Borte med vinden er en av de mest populære bøkene som noen gang er trykt. Det er uten tvil filmen av alle filmer. Romantikken mellom Scarlett og Rhett fikk folk til å drømme over hele verden og gjorde hovedrolleinnehaverne til kinematografiske ikoner. Man kan spørre, er det virkelig nødvendig å lage en oppfølger? Og ... det er noen store sko å fylle .<br /><br />Vel, der var boken først. "Scarlett" av Alexandra Ripley er, må vi innrømme, velskrevet og respekterer verden skapt av Margaret Mitchell. Hun tar opp nøyaktig hvor vi forlot heltinnen vår tidligere og leder oss forsiktig fra Mitchells arv inn i sin egen fantasi. I boken reiser Scarlett, beseiret etter Melanies død og Rhetts avreise, til Charleston for å bo hos svigermoren i håp om å gjenvinne Rhetts kjærlighet. Hennes typiske manipulerende oppførsel fremkaller nok en gang mye kritikk fra Rhett og driver dem lenger fra hverandre ... inntil en viss båttur som vil forandre alt. Scarlett bærer nå på en hemmelighet. Serien følger boken ganske nøyaktig frem til Scarletts ankomst til Irland. Fra da av delte boken og serien seg sakte. Den faktiske slutten er forskjellig, men begge har selvfølgelig Scarlett og Rhett sammen igjen.<br /><br />Produksjonen av serien ble annonsert med et verdensomspennende søk etter den neste Scarlett O'Hara. Mange land laget sine egne TV-serier med unge skuespillerinner på audition for rollen. Til slutt ble rundt tolv jenter valgt ut til å delta i de siste skjermtestene og intervjuene i Atlanta, Georgia. Dessverre fant produsenten ingen Scarlett blant disse skuespillerinnene. Trist for jentene, stor publisitet for showet (det ble allerede solgt til mange TV-stasjoner over hele verden før opptaket i det hele tatt hadde startet). Robert Halmi, produsenten som kjøpte rettighetene til 'Scarlett', fortalte at han oppdaget den rette skuespillerinnen mens han så på TV, ringte henne og to dager senere signerte avtalen. Joanne Whalley-Kilmer (som spilte hovedrollen i 'Willow' og 'Scandal', den siste var filmen Robert Halmi så den trofaste kvelden) er ikke Vivien Leigh, men hun er absolutt Scarlett! Opptredenen hennes er ikke en kopi av Leighs, hun gjør karakteren til sin egen. Den største forskjellen mellom GWTW og 'Scarlett' er det faktum at hovedpersonen utvikler seg og vokser som person. Dette er seriens privilegium, hvorfor kopiere noe som har blitt gjort før? Med tanke på at det er et gap på nesten sytti år mellom den første og andre historien, er det naturlig at begge forfatterne legger vekt på ulike aspekter ved karakterene. Mens Mitchell jobber rundt Scarlett med å takle konsekvensene av borgerkrigen og kjempe for Tara, lar Ripley Scarlett møte demonene sine. For meg er dette det mest interessante aspektet av serien, vi blir kjent med Scarlett på en annen måte ettersom hun lærer at ikke alt alltid kan gå som hun vil. Jeg er helt enig i valget av Timothy Dalton som Rhett Butler. Han skildrer ham med sjarm og ironi og er mindre en pappfigur enn Clark Gables opptreden. Resten av rollebesetningen var godt valgt. Julie Harris er kjærlig som Rhetts mor, John Gielgud gir en veldig morsom opptreden da bestefar Robillard og Sean Bean alltid er på sitt beste og spiller en skitten karakter, hans Lord Fenton gjør intet unntak. Dårlige valg med Stephen Collins som Ashley og Ann-Margrets tilpasning av Belle Watling var imidlertid bortkastet penger. Kostymer, sett og steder er forseggjorte og overbevisende. Det nybygde Tara-settet så helt likt ut og det er en rørende sekvens i serien når huset dukker opp for første gang .<br /><br />Er det noen vits i å lage en oppfølger ... Vel , seks timer av romantikk er for meg. En å se på!
1. sett 26.8.2001 - 8 av 10 (Dir-John Cassavetes): Velgjort tidlig uavhengig film av Cassavetes introduserte en stil som var mye annerledes enn hva Hollywood viser sitt publikum. Denne filmen introduserte også noen veldig tabubelagte emner, spesielt den faktiske rasismen som sannsynligvis var utbredt over hele landet, men som ikke ble vist av datidens mest hvite kontrollerte filmskapere. Omtrent de eneste svarte skuespillerne som hadde mye respekt på denne tiden, var de som opptrådte og viste personlighet som hvite (aka. Sidney Poitier). I tillegg til dette, gjør ideen om å avslutte en film uten å virkelig konkludere relasjonene som begynte mange filmgjengere fortummet, men faktisk får seerne til å innse at livet er slik (det fortsetter...). Jeg foretrekker denne typen avslutning fordi den får deg til å tenke mer på karakterene og hva som kan skje videre, og konklusjonene er ikke bare lagt ut for deg. Filmen følger livene til mennesker (spesielt et par mennesker som har et kort forhold og tilfeldigvis har motsatte hudfarger), så ser vi hva som skjer når den hvite mannen innser hva han har gjort. Dette er gjort veldig bra og gjør filmen veldig spesiell. Skuespillet er visstnok gjort improvisasjonsmessig, noe som gjør filmen enda mer fantastisk. Jeg antar at du kan si at jeg likte denne filmen, hvis du ikke kan si det. Hvis du finner den, sjekk ut denne klassiske tidlige uavhengige filmen.
Normalt er jeg en typisk "skummel-kryp-hatin"-jente, men etter å ha sett denne filmen (på YouTube selvfølgelig), har jeg andre perspektiver. Og jeg visste heller ikke at favorittanimasjonsstudioet mitt - Fleischer's laget en annen film som handler om fellesskap av insekter hvis byhagehjem er truet av mennesker (tente sigarer og sigarettsneiper, fotspor osv.), og hvordan en modig ung gresshoppe ved navn Hoppity redder dagen og vinner hjertet til bien Honey; Jeg elsker den vakre fruen honning. Du vet, etter å ha sett filmen, minnet feilene meg om noen av "jitter-bugs" fra Don Bulths Thumbelina. Og av sangene i filmen elsker jeg «We're a Couple in The Castle;» når jeg synger den sangen, fikk den meg nesten til å gråte.<br /><br />Denne fantastiske filmen var det andre (og siste) innslaget som kom ut av Fleischer-studioet. Filmen skulle opprinnelig bli utgitt i november 1941, men siden Fleischers rival, Disney, ga ut Dumbo uker tidligere, endret Paramount datoen til desember samme år, men Mr. Bug gikk dessverre i en, da urealisert, felle. av forferdelig timing. Etter å ha vært så uheldig å åpne to dager etter angrepet på Pearl Harbor, var Mr. Bug en økonomisk katastrofe og førte til at Max og Dave Fleischer ble fjernet fra studioet de hadde etablert i 1919, og omorganiserte selskapet som Famous Studios. En annen stor faktor i deres avgang var det faktum at Max og Dave Fleischer ikke lenger snakket med hverandre på grunn av tvister (hvor trist det var). Totalt sett elsker jeg begge filmene fra Fleischer bros. - Gulliver og Mr. Bug.
Dette er en av sjangerens beste. Jeg så den to ganger for omtrent 25 år siden og har ikke hatt en annen mulighet til å se den igjen siden den gang. Den konkurrerer med Zatoichi-serien (også med Katsu i hovedrollen) i spennende sverdspill.
Ikke en dårlig film, men kunne vært gjort uten den fulle nakenheten til en 10 år gammel gutt i en av åpningsscenene. Denne filmen har utmerket dialog; som absolutt er vanlig blant utenlandske filmer. Utenlandske skuespillere vet fortsatt hvordan de skal opptre i motsetning til amerikanske skuespillere som lar CGI, stunts og spesialeffekter gjøre alt arbeidet for dem. Denne filmen er bare god gammeldags skuespill. Gerarde DePardieux gjorde en utmerket jobb som alltid. Kostymene og kulissene er nøyaktige med tiden. Min eneste klage er at de burde ha kalt de engelske ordene over de franske i stedet for å bruke undertekster; dette kan bare være fordi jeg hater å lese undertekster.
JEG KANSKJE har sett en episode eller 2 da programmet opprinnelig ble sendt, men da jeg så 1 episode på netflix ble jeg også hekta. Jeg så hele serien på to dager. :) Jeg likte veldig godt Gary Coles karakter. Først er han fullstendig forkastelig, så begynner du å like karakteren ("Disse tingene har tusen bruksområder")! Hans folkelige Andy Griffith møter Charles Manson møter Satan er flott. Sjarmerende, karismatisk, smarmy, og eh slags farlig og med "slags" mener jeg "virkelig". Jeg vil være som HAN når jeg blir stor. Lucas Black er også flott. Aksentene er også flotte. Uansett, jeg trodde dette var et av de beste TV-programmene noensinne, og du skylder deg selv å se det.
The Devil in the Dark er William Shatners favorittepisode. Det er også en av mine favorittepisoder. Programmet er ren Star Trek fordi det tar for seg et av seriens hovedtemaer: respekten for andre livsformer. Jeg tror ikke man kunne fått et tydeligere eksempel på en av forestillingens mest interessante ideer. I denne episoden må Kirk og mannskapet hans konfrontere et monster som dreper gruvearbeidere på en fjern planet. Historien er en unnskyldning for å utforske retten som mennesker har til å ødelegge skapninger som er en viktig del av miljøet. Dagens bekymringer med miljømessige årsaker gjør showet mer relevant nå enn noen gang før. Den er ekstremt godt skrevet og fremført med velbehag av vår elskede rollebesetning. En minneverdig sekvens involverer Spock som slutter seg til sinnet til monsteret. Mye spenning mellom Spock og Kirk (de ønsker å løse problemet ved hjelp av forskjellige metoder) bidrar til moroa. Shatner og Leonard Nimoy gjør noe av det beste arbeidet sitt her.
The Gig er en stram, morsom og gripende liten film om en vennegjeng som har samlet seg regelmessig for å spille Dixieland for moro skyld. Gruppen får uventet en skikkelig betalende jobb, på musikerspråk; en "gig".<br /><br />De reiser til upstate NY for en to ukers spillejobb på et feriested minus ett medlem, som bøyer seg på grunn av kreft. I siste liten ansetter de en profesjonell til å ta plassen hans. Ting blir klissete når en Frankie Valli-type over bakken prøver å komme tilbake på feriestedet og prøver å bruke gruppen som sitt band.<br /><br />Innstillingen den profesjonelle bassisten ga gutta stemte. Ved å registrere seg for å spille den to uker lange spillejobben tok de brødet ut av munnen på noen som trengte jobben for å brødfø familien sin. Mens pop-, rock-, rap-, country- og western- og r&b-stjerner tjener penger på album. Jazzmusikere må reise til utlandet for å tjene til livets opphold. Nesten ingen blir rike. Gutta som lever drømmen sin koster også andre en nødvendig inntekt.<br /><br />Jeg tror at nesten alle som kan spille et musikkinstrument med noen ferdigheter drømmer om å spille en betalende "gig" en eller annen gang, Woody Allen og Kevin Bacon er to populære eksempler på denne amatør-til-profesjonelle crossoveren. Jeg anbefaler denne filmen spesielt til alle som noen gang har spilt musikk profesjonelt. Moren min, som var musiker, ELSKET det.
Dette var min første titt på denne kortvarige britiske TV-skrekkserien, men jeg hadde sett et par Hammer-skrekkfilmer (Horror of Dracula, Captain Kronos: Vampire Hunter) og tenkte høyt nok på dem til å se dette.< br /><br />Denne første episoden var et sjokk - ikke for skrekk, men for all nakenhet. Var denne "vanlige" TV-en i England i 1980? I så fall viste den mye mer hud enn det vi ser i Nord-Amerika. Det var tre separate scener som viste nakne kvinner og deres bryster, en scene der en fyr la hånden på en, og en annen scene med mannen en topp av en kvinne som forfalsket samleie. Hei, jeg klager ikke. <br /><br />Historien er enkel: en heks som forsvant på 1600-tallet kommer tilbake til det gamle huset sitt og gjør livet tøft for den gifte mannen. Sistnevnte, Jon Finch som «David Winter», var ikke mye av en skuespiller, men kona hans var ikke dårlig og var en virkelig skjønnhet. Hun var Prunella Gee som "Mary." Ektemannen mistenkte henne, med rette, for å ha en affære, og det spiller en rolle i denne historien.<br /><br />Patricia Quinn var underholdende som den lattermilde heksen "Lucinda Jessup", som kommer tilbake med en slemme strek i henne og har det fint med å plage paret til det går galt på slutten. Som mann vil jeg si at det var spesielt morsomt å se de to kvinnene gå på det! Dette starter sakte, men når "Lucinda" begynner å røre opp ting, blir det veldig underholdende.
OK, så Paris Hilton suger i det (typisk Malibu Barbie), men resten av skuespillerne er bare fantastiske! Jeg så filmen i går kveld, og den holdt meg gående gjennom hele filmen. Chad Michael Murray ER sååååååååååååååååååååååååååååååååååååååååååååååååååååååååååååååååååååååååååååååååååå het hete HETTTTTTTTTTTTTTTTTTTT og han er bare en ess skuespiller. Total heltemann. Hovedjenta som er søsteren til nick (chad) er en så strålende skuespillerinne. Tommel opp. Jeg tror det er så annerledes å filme ut sine i disse dager, de fleste av dem for å gå med psykopater, eiendeler, spøkelser, men her har du et tema om voks! Jeg fikk helt ut av voksmodellene i huset, selv om de så så ekte ut. Jeg har fortsatt ikke historien med tvillingene for øyeblikket, jeg venter bare på å få DVDen og se den på nytt. Tommelen opp for en så flott film! 11/10. Alle de menneskene som ikke liker det, vær så snill å ikke gidd å kritisere min mening, da stort sett alle synes det er kult å gjøre det. Jeg synes også Paris-scenen når hun tar av seg undertøyet er helt upraktisk. Hvorfor ikke bare få en hund til å shagge en katt.. vær mer underholdende enn det. Da Paris dødsscene dukket opp, syntes jeg det var dårlig, da hun fortsatt fortsatte å løpe selv om en kniv bare gikk oppover foten hennes. Hmm.. interessant. <br /><br />!CHAD HELE VEIEN!
Dette er den der den lille Ruth Gordon spiller en Agatha-Christie-type mordmysterieforfatter som låser nevøen inn i en safe ved å gifte seg. Gordon tror at han myrdet niesen hennes og den unge fyren dør av kvelning, mens Gordon reiser frem og tilbake til New York. Han klarer imidlertid å legge igjen noen ledetråder, riper på et par svarte bankbokser og en improvisert og godt skjult lapp. Columbo går inn i saken, mistenker henne med en gang og løser mysteriet ved ganske enkelt å bruke sine overnaturlige mystiske intuitive krefter. Åh, og Mariette Hartley er til stede som Gordons sekretær og potensielle utpresser. Hartley er, tror jeg, barnebarnet til psykologen B. F. Skinner. Jeg er ikke sikker på at hennes aner hadde noe å gjøre med den attraktive navlen hennes, som vises under en magedanssekvens, men jeg har alltid beundret Skinner uansett.<br /><br />Drapet er godt håndtert. Det er et godt plott, og ingen av utøverne eller crewet loer noe. Men den enestående figuren her er Ruth Gordon, bare en skosh over fem fot høy. Hun var over 80 år gammel og så det ut. Det er øyeblikk når hun nesten vakler, men hun utstråler konsekvent sjarm. Skuespillet hennes er idiosynkratisk. Du kan aldri være sikker på når hun er seriøs eller når hun setter Columbo og publikum på. Hun har også gitt noen gode replikker. Hvilken humor det er kommer fra Gordon. Columbo har ingen av sine hyppige komiske øyeblikk.<br /><br />Alt i alt en fin jobb av alle det gjelder.
Dette er en vakker, morsom, levende film. Den er enda bedre enn "Nuovo Cinema Paradiso" - som den er parallell, men ikke gjenskaper. Historien fullfører en hel sirkel og hadde teateret strålende mens studiepoengene rullet. Hundre år etter at denne historien finner sted, er vi like fascinert av flimrende bilder i et mørkt teater.
Ok, så den låner litt fra «It's a Wonderful Life», men det var 44 år før denne filmen, så hvorfor ikke et nytt forsøk. Belushi har en råtten 35-årsdag. Han fikk ikke Wheaties, kaffen og har mistet jobben. Capperen er når hans selvbeskrevne "stor blå stykke skit**"-bil går i stykker på slutten av dagen. Han går inn i en tom bar for å ringe etter en slep. Mens han venter, blir han gjenkjent av bartenderen (Caine) som ungen som tapte byens mesterskap i baseballkamp 20 år tidligere. Dette får ham til å tenke på hvordan livet ville vært hvis han hadde vunnet kampen. Han finner ut når Caine, uten at han vet det, serverer en bevegelsesdrikk i et glass som gir ham et herskapshus, promenadeballdronningen (Russo) som sin kone, og gjør ham til president for sportsvareselskapet han har blitt hermetisert fra. Caine avslører seg senere som den som er ansvarlig for denne endringen, men Belushi er ikke helt om bord. Han tilpasser seg aldri helt, og i en plotutvikling som ikke dreper filmen, men som fortsatt er rar, prøver han å fri til kona (Hamilton) fra det virkelige livet, som nå er gift med en annen. Det gode trekket er at de ikke bruker for mye tid på det, siden de i utgangspunktet river av "Ghost", med Belushi som konstant forteller Hamilton ting bare hun kunne vite. Den bringer også inn et dramatisk element, da to av hans elskere kevetch i skyggene, den nye konen Russo og hans ubalanserte elsker Cox. Men nøklene til filmen er den noe lange begynnelsen, og den muntre slutten. Også bra arbeid fra den store og gjenkjennelige rollebesetningen, da Belushi er veldig sympatisk, VELDIG attraktive damer valgt, og Caine er helt lett å gå som tittelfyren. Rart at dette var Belushis andre film fra 1990 som handlet om at han fikk en alternativ livsstil med rikdom, som ble funnet i "Taking Care of Business". Selv om de er like, er begge filmene på samme nivå av latter. Så sjekk dette for en morsom utforskning av "hva om?"
Over hele landet og spesielt i det politiske landskapet bør folk med alle slags politiske ambisjoner ta seg tid til å se denne filmen. Filmen heter "City Hall" og med lite fantasi kan synopsis finne sted hvor som helst i Amerika. Den åpner tilfeldigvis i New York. Her har vi historien om en populær politiker ved navn ordfører John Pappas (Al Pacino) med nok kunnskap til å drive en storby med svært liten innsats. Hans høyre hånd er ingen ringere enn varaordfører Kevin Calhoun (John Cusack), en like lys person som har ambisjoner knyttet til hans mentor og begge virket bestemt til høyere embeter. Alt peker i den retningen, helt til et politiskyting tenner en etterforskning ledet av Marybeth Cogan (Bridget Fonda) som mener skylden peker mot rådhuset og ordføreren. En seks år gammel gutt og en politibetjents død får skylden på en karrierekriminell hvis tvilsomme frihet fører til en tilsynelatende dekning av politiske utbetalinger og bykorrupsjon som involverer fagforeningsledere som Danny Aiello spilt av Frank Anselmo, korrupte dommere som Judge Walter Stern. (Martin Landau) og mafiasjefer som Paul Zapatti (Anthony Franciosa) som er dypt involvert. Også involvert er partifunksjonærer som Larry Schwartz (Richard Schiff) som jobber for prøvekontoret i New York. Men det er båndet mellom ordføreren og hans stedfortreder som blir tatt på jobb av den tilfeldige skytingen. Et flott kjøretøy for Cusack og en garantert nominert til å bli en klassiker. ****
Hvis du trenger den umiddelbare buzzen som bare sent 60-talls/tidlig 70-talls Euro-sexfilmer kan gi fra seg, så trenger du ikke lete lenger, for du har nettopp snublet over modermengden! Den påfølgende TV-regissøren Schivazappas øvelse i psykedelisk porno (av den myke kjernevarianten) blir kanskje ikke betraktet som en klassiker i sitt slag, men den slår mange bedre kjente titler fra slike som Tinto Brass, Jess Franco og Joe D'Amato for en løkke. . Radley Metzger var helt sikkert hip på denne måten før noen andre da han plukket opp dette utrolig forvrengte lille nummeret for distribusjon i USA gjennom selskapet Audubon. Nydelig kinematografi (som favoriserer symmetriske komposisjoner) kan fremkalle rop om "pretensiøsitet" fra de som sverger til lurvede hudfilmer skutt i noens bakgård. Hei, så vidt jeg er bekymret for, er det deres tap, for dette er en spennende tur av en film med vendinger så, vel, vridd at du kanskje ikke engang tror dem etter at du faktisk har sett dem på skjermen! Dagmar Lassander (udødeliggjort som utleier fra Lucio Fulcis HOUSE BY THE CEMETERY) har aldri sett mer utsøkt ut enn hun gjør her, og på en subtil måte skildrer den uskyldige (?) forskeren holdt som gissel av den gale medisineren Philippe Leroy (med hele kunsthuset) favoritter til navnet hans, lurer du på om han har godt humør til å nevne denne på c.v.) som deres opprinnelige voldelig "forhold" blir til S&M-farget kjærlighetshistorie. Ingenting er imidlertid som det ser ut til i denne syke og fantasifulle perlen av en film med flere virkelig erotiske øyeblikk oppnådd med overraskende minimal nakenhet. Jeg for en var helt forvirret og trollbundet av måten Schivazappa valgte å foreslå oralsex under en scene (jeg skal la dere finne den ut for dere selv...) og Lassanders gasbindkledde boogie til en umulig groovy 60-tallslåt burde ha bli ikonisk på en måte som ligner på bildet av Sylvia Kristel som sitter tilbakelent i den kurvstolen i EMMANUELLE-tiden. Du kjenner kanskje ikke denne filmen ennå, men tro meg, når du først har sett den, vil du aldri glemme den!!!
Jeg så filmen og klarte virkelig ikke å stoppe tårene mine. Det er tragedie at India ikke har slike ledere etter frihet, som tør å yte rettferdighet med sine egne barn, når de ikke oppfører seg ordentlig.. I dagens generasjon bringer politikere barna sine inn i politikken uten å måle deres kaliber og ferdigheter. dialogen fra Gandhi 'Hva slags samfunn ønsker vi å skape/lage med slike mennesker (om Harilal)?' Ikke rart at det vil være en drøm at India neppe vil ha en slik leder i denne eller neste generasjon. Einstein hadde rett da han sa om Gandhi at 'Etter 50 år ville man knapt tro at en slik person med kropp, sjel og sinn (Mahatma Gandhi) hadde noen gang levd på denne jorden.' Jeg vil oppriktig TUSEN TAKK til Anil kapoor, Feroze khan og alle filmskuespillere/skuespillerinner for denne fantastiske filmen om en fantastisk person og forhold til sønnen hans. Alle far og sønner bør se denne filmen én gang og ta noen leksjoner for begge rollene.
mondovino er en rørende og givende dokumentar. i vinens verden er det en enorm forskjell mellom den store vingården og den lille. det handler ikke bare om størrelsen på vingården din, men også hvor mye penger og kraft du har. hvis du har nok penger til å plassere annonser i vintilskueren og leie en såkalt "vin bortsett fra", så spiller det ingen rolle størrelsen på eiendommen din. også i dagens forretningsverden må vin ofte massemarkedsføres og tilpasses folks smak. hva er betyr mange ganger vin filtrert av sin opprinnelse. mondovino viser den kommersielle siden av vin hos megaprodusenten Robert mondavi, og Michael Rolland vineksperten som former vin etter smaken til dagens kritikere som Robert parker som også er med i filmen. nå er ikke disse mennene onde eller gale, for de har gjort mye godt for vin. men de har makt i stor skala. som vi alle vet korrumperer makt. mondovino viser også små vinprodusenter som Aime Guilbert fra languedoc og Hubert de montille fra volnay i burgunder. disse vinprodusentene er ikke sultne vinprodusenter, men de vet som alle store vinprodusenter at det handler om hvor druene er fra. det beste eksemplet på dette er ikke forklart av en vinprodusent, men av en haitisk mann som jobber for vinimportøren Neal Rosenthal. området druene dyrkes terroiret som betyr noe, at en veiledende hånd som vet dette lager viktig ekte vin.
Det er den desidert mest definitive filmen om politistyrken jeg har sett. Selv om den ikke er regissert av Ram Gopal Varma, har den alle elementene til en RGV-film. Døde dialoger, sløv behandling av motivet, strålende regi og suverene prestasjoner (selv av de som har lite jobb å gjøre i filmen). Kjemien mellom Nana og Don, selv om de er profesjonelle rivaler, er fantastisk. Og det samme er de små hendelsene som en insider som ikke gir informasjon til Imtiaz selv mens han blir slått ned i skapet, men bare til Nana når han er ute. Endringen i arbeidsforhold med endringen av senior blir håndtert fantastisk. Den første halvdelen holder en helt oppslukt, og beveger seg som en dokumentar med Nana som opptrer som en mentor for Jatin og forklarer ham forviklingene og filosofien til arbeidet.<br /><br />Samlet sett en av de mest strålende filmene om politiet på indisk kino. Definitivt ikke å gå glipp av.
Til å begynne med var jeg ikke sikker på om jeg ville se denne filmen da den kom opp på guiden min, så jeg så den opp på IMDb og syntes omslaget så ganske kult ut, så jeg tenkte jeg ville prøve det og forvente en film som Elephant. <br /><br />Når jeg kom forbi det faktum at jeg skal mislike Alicia-karakteren spilt utmerket av Busy Phillips, skjønte jeg hvilken god jobb denne filmen gjorde med å etablere forholdet mellom Alicia og Deanna. Alicia er så slem mot Deanna spilt av Erika Christensen nesten gjennom hele filmen, men vi finner etter hvert ut at de til tross for at de er motpoler, har en ting til felles foruten å være tilstede ved opptakene. De deler ensomhet og i hvilken grad avsløres etter hvert som filmen skrider frem.<br /><br />Jeg må bare si hvor mye jeg elsket denne filmen og var glad for å se alle de positive kommentarene om den. Jeg kunne ikke engang komme meg gjennom Elephant fordi den bare så ut til å utnytte Columbine-tragedien. Denne filmen på den annen side var overbevisende og realistisk. Opptatt Phillips skuespill er UT KJEDEN!!! Det er en god ting, og jeg vil gjerne se henne utvikle seg til noen mer modne roller.
Historien er ekstremt unik. Den handler om disse 2 pilotene som redder jorden fra fremmede vesener, men de må bruke en spesiell hastighet som gjør at alt rundt dem eldes raskt. Hele serien handler om pilotene som håndterer tap av tid, venner og mentorer .<br /><br />Slutten KUNNE ha vært fantastisk. Den begynte å ende på en totalt nedslått tone og sette et skikkelig preg, men endte i stedet på en superglad Disney-lapp og irriterte meg VELDIG dårlig.<br /><br />Animasjonen er anstendig for 89, men kan ikke sammenlignes med i dag. Jeg har også hørt mange klage på nakenhetens cheeseiness.Jeg syntes faktisk den var litt anstendig. det meste var berettiget bortsett fra i episode 2 hvor det var et overskudd.<br /><br />Samlet sett fortjener den en titt, men slutten hindrer den i å bli en klassiker.
Jeg liker det på grunn av min nylige personlige erfaring. Spesielt ideene om at alle er frie og at alt er endelig. Karakterene i firmaet likte egentlig ikke deres "ekte" liv, men de likte seg selv, det vil si hva de var. Filmen gjorde en god jobb med å gjøre denne enkle dagen til et godt minne. Et godt minne inkluderer ikke bare romantiske følelser om en vakker fremmed og en vakker europeisk by, men definitivt om den dypere diskusjonen om deres livsverdier. Mange filmer er slik når det gjelder diskusjon av definisjoner av liv eller kjærlighet eller forhold eller nåværende problemer i livet eller en slags slike. Before Sunrise taklet det på en fin måte, som får seeren til å stoppe opp og tenke og justere pusten og fortsette å se filmen. Før soloppgang prøvde ikke å innpode en spesifikk tanke i hodet ditt. Det oppmuntret deg bare til å tenke på noen problemer i dagliglivet og ga deg noen alternative muligheter. Dette gjorde samtalene mellom karakterene interessante, ikke bare typiske sutrete klager eller flytende dumme ideer. Du vil fortsatt tenke på disse problemene selv og være nysgjerrig på neste linje i historien. Slutten var ikke helt viktig likevel. Du kan få noe ut av det og føle noe godt eller positivt om deg selv etter filmen. Filmer skal være morsomme. Dette er en fornøyelig film og verdt tiden din til å se den. Jeg er også på reise. Filmen representerte på en eller annen måte en del av meg og svarte på noen av spørsmålene mine.
Jeg likte denne filmen veldig godt. Skuespillerne var flotte, spesielt Potente, som er forskjellig i hver rolle; Fürmann, som også kan spille hvem som helst; og Loos, som krydrer ting (hun er også en talentfull sanger - hun synger sangen "My Truth", hørt når en karakter skruer opp stereoanlegget i laboratoriet).<br /><br />Anatomie er en god skrekk flick, som tar hensyn til karakterene. Det er også veldig blodig til tider, og scenografien er nyskapende. Det er synd at de måtte lage en oppfølger, som ikke er i nærheten av originalen.<br /><br />For en sidebemerkning, to andre ting som absolutt er verdt å nevne. DVD-en er ikke dubbet, noe som gir en bedre opplevelse av filmen. Sørg også for å fortsette å se etter at de siste studiepoengene begynner å rulle.
Hvis du, som meg, liker at filmene dine er unike, og i motsetning til de fleste andre filmer, så anbefaler jeg på det sterkeste at du sjekker ut The Beast. Filmen er et grotesk, erotisk, fantasy-eventyr som sentrerer seg rundt et mytologisk "Beast" som ryktes å vandre rundt på eiendommen til et fransk herskapshus og begjærer kvinner. Filmen er veldig dristig med sitt fagstoff, og det er noe å gi den æren for. Temaet bestialitet er et klart tabu, og med god grunn, kan jeg legge til; men filmen formidler det; rett og rett på sak. Som andre filmer som håndterer et tabubelagt emne i sentrum, kunne The Beast ha gått rundt det, og fått oss til å bruke fantasien til å fylle hullene, men det gjorde ikke Borowczyk, og han er modig i så måte, spesielt som Å lage en film som denne vil etterlate ham åpen for all slags kritikk, men det faktum at han gikk videre med det, etter mitt syn, betyr en stor tommel opp for fyren.<br /><br />Filmen starter med en sekvens som ser en tilfeldig hannhest bestige en hunn. Denne åpneren setter et utropstegn på filmen og forbereder publikum på noen måter for den utrolige tour de force av erotikk som de er i ferd med å se. Scenene som ser beistet kamerat med kvinnen er gratis og sjokkerende, og er nødt til å fornærme mange mennesker (derav grunnen til at det ble forbudt i over 20 år), men disse scenene er ikke bare en unnskyldning for Borowczyk for å sjokkere seeren; denne filmen har et avgjørende poeng. Som sagt under filmen; den eneste forskjellen mellom mennesker og dyr er intelligens. Både mennesker og dyr har instinkter, bare mennesket vet hvordan de skal kontrollere dem. The Beast utforsker denne forskjellen mellom menneske og beist gjennom seksualitet; fantasisekvensen der udyret dukker opp, symboliserer kontrollen av menneskelig begjær, og det er først når den sentrale kvinnelige karakteren gir slipp på kontrollen at hun kan se udyret. Filmen har sterke temaer fra den eldgamle historien om 'skjønnhet og beist' flettet inn i den, og totalt sett er dette en sjokkerende sykelig fortelling om begjær, men ikke uten moral.<br /><br />Mange kritiserer scenene rundt filmens sjokkerende sexsekvenser for å være kjedelige, men disse scenene er viktige for filmens historie. Uten disse scenene ville vi ikke blitt kjent med karakterene eller historien til udyret, og, viktigst av alt; historien om "skjønnheten og udyret" ville ikke være i stand til å få sin grufulle konklusjon til publikum, og da det er et av hovedelementene i filmen; det ville være en virkelig skam. Bortsett fra det, holder Borowczyk sitt publikum underholdt gjennom disse scenene, ikke med sjokk, men med dialog og familiens overklassepersona, sammen med de vakre bildene av herskapshusets bakke ville ikke bli sett, og derfor ville den sterke kontrasten mellom det og hendelsene senere i filmen ville heller ikke eksistere.<br /><br />Samlet sett er The Beast en sjokkerende film. Det er en skildring av et tabubelagt emne, og den sjokkerende måten den fremstilles på vil sikre at denne filmen ikke er for alle. Men hvis du kan komme over filmens sjokk, og omfavne The Beast; det som venter er et dyktig og vakkert kunstverk som ikke bør gå glipp av alle som er villige til å gi denne filmen en sjanse.
Eisenstein beskriver samarbeidet med Prokeviev som et likeverdig partnerskap, der de jobbet sammen for å matche bilde og musikk, scene for scene. Dessverre var lydopptaket en katastrofe, så for en gangs skyld slår hengivenheten til autentisitet i Criterion DVDs tilbakeslag. Heldigvis finnes det minst én restaurert versjon av filmen på VHS (BMG Classics) med en utmerket gjeninnspilling av musikken (av St. Petersburg Philharmonic Orchestra and Chorus).<br /><br />Det er interessant å sammenligne denne filmen med moderne propagandafilmer i England, Tyskland og USA. Eisensteins film ble laget i 1938, som svar på frykten for en tysk invasjon; og Oliviers i 1943, da en tysk invasjon av England fortsatt var ventet. Begge filmene er scenerike, men på forskjellige måter. Olivier begynner med å vise en iscenesatt forestilling av stykket i Globe Theatre av Shakespeares eget selskap, og tar oss deretter ut av teatret til en mer filmatisk (men fortsatt stilisert) setting. Eisensteins film er filmatisk fra begynnelsen, men dialogen og talene er fortsatt påvirket av de melodramatiske skuespillerkonvensjonene i det gamle russiske teatret. Dette fungerer veldig bra for Cerkassovs taler som Alexander, fordi en del av jobben hans som prins og militærleder var å spille en rolle offentlig.<br /><br />I Nazi-Tyskland var den første store propagandafilmen Leni Riefenstahls kjedelige Triumph of the Will, som spilte inn et enormt politisk skue - masse folkemengder som jublet over Hitlers brølende taler. Propagandaen i mesterverket hennes, filmen fra OL i Berlin i 1936, er mye mer subtil, med sin tilbedelse av den atletiske mannskroppen som bærer på forstyrrende undertoner av den ariske overlegenhetsmyten. Men tyske propagandafilmer fra krigstid kan også være subtile. Karl Ritters Urlaub auf Ehrenwort (Furlough on Word of Honor) er typisk. Den viser en ung løytnant som lar mennene i selskapet hans gå på 24-timers permisjon før han returnerer til WWI-skyttergravene (og nesten sikker død). Mot råd fra veteraner aksepterer han deres æresord for å komme tilbake, selv om han vil bli stilt for krigsrett og skutt hvis de ikke gjør det. Naturligvis kommer de alle tilbake, (selv om noen av dem bespotter seg selv for det), og antagelig inspirerer publikum til lignende plikter overfor landet sitt.<br /><br />I USA, en av de bedre propagandafilmene fra andre verdenskrig var Howard Hawks' luftvåpen. I den følger vi det mismatchede mannskapet på et bombefly mens de knytter seg til hverandre med opplevelsen av kamp, ​​og overvinner hindringer for å fortsette sin del i krigen. Typisk for Hawks' filmer er imidlertid deres virkelige lojalitet mer til hverandre enn til deres land.<br /><br />Eisenstein må strekke seg langt tilbake i historien for å finne russiske militære triumfer. Ironisk nok stammer Alexander (i likhet med de andre russiske fyrstene) fra vikingene som seilte opp de russiske elvene for å erobre og styre sine egne herredømmer. Så han er en erobrer som frastøter en annen potensiell erobrer. Fysisk er de ikke så forskjellige (selv om skuespillerne som portretterer de tyske prinsene åpenbart ble valgt for sin styggehet og smilende dumhet). Men den virkelige kontrasten er mellom de vanlige soldatene. De russiske bøndene er like høye og sterke som adelen; mens de tyske bøndene som rykker ut av skjoldveggen for å drepe sårede russere er en fot kortere enn herrene deres. Det er en viss historisk sannhet i denne kontrasten. Russiske livegne i middelalderen hadde det mye bedre enn sine europeiske kolleger, fordi de alltid kunne rømme ut i villmarken og rydde sitt eget land.<br /><br />Eisensteins film gir oss også på en smart måte vårt første syn på Alexander som en fisker. I kampen med tyskerne bruker han sin fiskers kunnskap om isen samt sin kunnskap om deres militære taktikk for å beseire dem. Når Gavrilo bryter skjoldveggen, blir de tvunget til å omgruppere og masse på vestsiden av innsjøen, hvor isen er tynnere.<br /><br />En av de andre gledene i Eisensteins film (som de fleste publikummere savner) er den historisk nøyaktige måten han skildrer politikken i middelalderens Russland. Byer som Pskov og Novgorod skyldte i stor grad sin voksende rikdom og prominens til handel, som satte kjøpmennene til makten, og satte prinsene på sidelinjen til deres militære ekspertise og føydale avgifter var nødvendig for å avvise inntrengerne. I filmen vises Alexander ikke bare som en militær leder, men også som en mesterpolitiker, som vet hvordan han skal vente på sin tid, og hvordan man får mest mulig ut av sin popularitet etter seieren.
Denne historien om en lærer som har et forhold til en elev blir fortalt på en subtil måte, noe som skiller den fra de fleste filmer med dette plottet. Mr. Lam (Jacky Cheung) har et forhold til Choy (Karena Lam, som også var så god i "Koma") i det som først ser ut til å være en uforklarlig situasjon. Han har vært gift i 20 år med Ching (den store Anita Mui, i hennes siste rolle før hun ble tatt fra oss), og det ser ut til å være et kjærlig forhold. Når Ching tilbyr å ta vare på hennes og Mr. Lams tidligere lærer, har Choy og Mr. Lam muligheten til å være sammen. Det som gjør filmen så bra er regissøren Ann Huis tempo. Det tar en stund å avdekke hemmelighetene til Lamsm, og det hele gir mening. Filmen er veldig dramatisk og rørende. Man føler ikke noe avsky for lærer/elev-situasjonen, noe som hever denne filmen over mange med samme plot. Den går sakte, men bli med den. Nyt også Ms. Muis fantastiske, uglamorøse, men vakre opptreden. Hun var og er en virkelig spesiell person, og i denne filmen forelsker du deg i henne en siste gang. Det er verdt tiden å være vitne til og bare være der med henne.
Jeg ville elske denne filmen. Alt så ut til å være på plass for en fornøyelig, om ikke banebrytende, film. Den ble satt i Sør-Frankrike, pene og gjenkjennelige skuespillere ledet rollebesetningen, og jeg beundret virkelig de livlige afrikanske kostymene, ordtakene og musikken. Til tross for alt dette elsket jeg det ikke. Filmer skal formidle sin betydning ved første visning, men "Secret Laughter" gjør ikke det. Nimi og Matthew, som spilt av Long og Firth (som begge har spilt romantiske hovedroller før og burde ha visst bedre), utstråler like mye varme og lidenskap som tørket fisk. Jeg brukte "tørket fisk" med vilje, fordi det var en av få - for få - sterke linjer og øyeblikk som ble drysset utover filmen. En annen vinner var da Nimi fanger Matthew som snoker rundt i leiligheten hennes. Han finner en bok av henne med fornavnet hennes skrevet på og sier: "Du heter Nimi. Jeg visste aldri." Så insisterer han på at hun skal kalle ham ved hans etternavn. Jeg så nøye på denne scenen mens Matthew spurte Nimi om og om igjen om å "si navnet mitt", og innså at frem til det øyeblikket kalte de hverandre alltid ved etternavn. Jeg trodde dette var et vendepunkt for filmen, og forventet at den ble bedre. Det gjorde det ikke. Hvorfor ser Nimi og Matthew alltid ut til å stå i ti skritt, selv i den "si navnet mitt"-scenen? Hva liker Matthew med Nimi, bortsett fra hennes åpenbare skjønnhet? Og hvorfor skulle en fornuftig kvinne som Nimi falle for en tegneserieforfatter som ser på ekteskapet hans som noe han kan sette på vent når et vakkert eksotisk "eventyr" kommer? Og jeg vil gjerne legge til at det var litt vanskelig for meg å komme bak en romantikk bygget på utroskap. Ja, Jenny er en ond harpi, men hvis jeg var i hennes sko, men jeg ville nok matchet Cruella-taktikken hennes for å stoppe mannen min fra å forville seg. Tro det. Historien antyder Nimis smertefulle fortid, men utforsker den aldri fullt ut. Noen kritikere sier at Firth virket litt vanskelig her, og jeg er enig. For guds skyld, fremkalte skuespilleren mer påtakelig lengsel og lidenskap som den tidlige 1800-tallssnobben Mr. Darcy (og mens han hadde på seg de fæle buksene)! Når det gjelder Long, som strålte i «Love Jones», var det tider da hun så ut til å konsentrere seg mer om aksenten enn å spille karakteren sin. Likevel var det mange øyeblikk «si mitt navn»-scenen blant dem da hun hadde full kontroll og kom over veldig bra. Likevel er 'Secret Laughter' ikke uten sine forløsende egenskaper, og jeg har funnet ut at den vokste på meg med flere visninger. Nene ble godt fremstilt som støttende og velmenende, selv om hun ikke helt forstår Nimis tiltrekning til Matthew. Jeg elsket absolutt det da Nene møtte Mama Fola i de duellerende ordspråksscenene. Mannen min likte det, og vanligvis er han den første til å sukke og kaste fornærmelser mot skjermen hvis han ikke liker det som skjer. Han humret til og med av åstedet da Sammy spurte Matthew noen veldig ærlige spørsmål om sex. Så der har du det. 'Secret Laughter' var god nok til å underholde en erklært kur som mannen min, men en ivrig kinogjenger som meg selv vil trenge mer enn én visning for å sette pris på det regissøren og forfatteren prøvde å formidle.
Den fjerde Pokémon-filmen fikk meg til å gråte da Celebi døde. Ikke tør å si at Pokémon suger! Jeg liker ikke når folk sier det.... Jeg har likt Pokémon i 5 eller 6 år, så alle bør like Pokemon, inkludert denne filmen og andre Pokémon-filmer. Så, uten videre, si at Pokémon er flott og bør nytes av folk i alle aldre. Og også, hvorfor gir Pokemon-hatere lave rangeringer for alle eller de fleste av Pokémon-filmene? Jeg forstår ikke.... De burde ikke gjøre det.... Det er absolutt ingen grunn til at folk bare skal stemme uten å bevise at Pokémon suger utover det faktum at: 1) Pokémon er BARE for små barn. 2) Pokémon er dumt. og 3) Folk burde ikke like Pokémon. Jeg tror dette er grunnen til at folk ikke liker Pokémon.
FOLK ER DUMME. Du bør ikke juble når Paris blir drept i hodet med en pipe! Det er rett og slett frekt! Hva gjorde Paris med deg? Hva om det var deg? Du ville ikke at folk skulle juble for døden din! Uansett var det veldig blodig, noe jeg likte, og det var kult når fingeren til Elisha blir kuttet av. Det var rart med den vrien at de ikke hadde 2 sønner, de hadde tre og det hele. , Det gjør plass for et House of Wax 2: Ressurction eller noe. Paris var flott skuespill i jaktscenen. Elisha og Chad-kjemien er flott, de fortjener en Oscar.Vennene mine og jeg brøt sammen da den fyren sa at det var varmt da Paris og fyren fra Cousin Skeeter gjorde ut av seg.Lol.K bye.
Dette var Gene Kellys gjennombrudd, og det alene gjør det minneverdig. Sett inn Rita Hayworth som hans kjærlighetsinteresse og komikeren Phil Silvers av alle mennesker som hans sidekick, og du har ingrediensene for en ekte publikumsbehager, som er akkurat slik det ble.<br /><br />Kelly spiller Danny McGuire, en nattklubbeier i Brooklyn (Brooklyn er alltid "feil side av sporene" i 40-tallsfilmer) hvis stjerneattraksjon og kjærlighetsinteresse er Rusty Parker (Rita Hayworth). Rita er nydelig, og spiller til og med en dobbeltrolle som Rusty og Rustys bestemor. Rusty har en sjanse på det store tidspunktet gjennom innspillene til John Coudair (Otto Kruger), som romanterte og mistet Rustys bestemor.<br /><br />Plottet dreier seg om at Danny skal kutte Rusty løs, til skade for klubben hans, fordi hun har en sjanse til suksess som han ikke kan gi henne. Men det er naturligvis ikke det Rusty til syvende og sist ønsker, for, som vanlig i filmer på den tiden, er den rette fyren det eneste jenta tenker på. Det er ingen overraskelser, men alle gjør sine ting bra.<br /><br />Kelly gjør den første av sine fantastiske triksedanser, denne gangen med seg selv som en refleksjon fra et glassvindu. Han var mesteren i den slags dans, og man må fortsatt lure på hvordan de timet alt så nøyaktig slik at han virkelig ser ut til å være på to steder samtidig. Melodramaet blir litt tykt, og det er noen umotiverte krigsreferanser som ikke gjør annet enn å gi mulighet for en sang eller to, men Kelly tar denne filmen til neste nivå. Dette var før han ble en megastjerne og for glatt kanskje for sitt eget beste. En underliggende kant av råhet til karakteren hans gir den en troverdig og nesten vemodig luft.<br /><br />Kellys karakter i "Xanadu" fra 1980 ble også kalt Danny McGuire. Denne filmen var begynnelsen, den filmen slutten, på et fantastisk løp for et dansende geni. Det er klart at denne filmen betydde mye for ham. Anbefales på det sterkeste.
Akkurat der. God, underholdende og nøyaktig epokefølelse til de fleste scener. Nok personlighetsvariasjoner til å dekke de virkelige menneskene rundt de dagene uten historiedistraksjoner fra unntakene. Kreditten viser Peralta fra Mar Vista, California.. opp bakken fra Venezia og sør for Malibu. Jeg bodde der i Heartbreak Hotel-dagene, før Beachboys, ved siden av den surferungen Bob Cooper oppe på Wasatch Avenue, hvor bakgaten ble brukt til å brenne surfebrett som ikke fungerte. Gamle skatekey-skøytehjul ble brukt på kryssfinerutskjæringer for å rulle ned fortaubølger. Ting var annerledes i hvert påfølgende tiår da den kule uskylden på femtitallet brøt inn i The Warmth of the Sun whitewater frihet og begeistring på det elektriske sekstitallet og deretter inn i den selvsikkert innovative leketiden og den oppfinnsomme evolusjonære galskapen på det rare syttitallet. Filmen gir deg et stykke av den slags magiske øyeblikk i tid; på et sted hvor den imaginære bølgen var ekte.. kilden til kulturell betydningsfull påvirkning. Og forresten, det er en annen film som har en lignende amerikansk street-edginess over seg, og har den samme genuint unike godheten med tilbakelent virkelighet som bidrar til å foredle den unnvikende evige følelsen av kul.. "Two Lane Blacktop" (med et av de beste eksemplene av freesouldoit-holdning i West Coast Californias historie.. Dennis Wilson). Som Monte Hellman gjorde med den, takk, SP, for at du var der med denne. GWR
Dette er den morsomste oppfølgeren jeg har sett på lenge, den er mye morsommere enn de tre andre og ikke så mye skummelt. Den har noen veldig blodige stykker i filmen, men ikke ille nok til å gjøre deg syk. I denne har han en kvinnelig dukkefølge, derav navnet. Hvis du likte de tre første, vil du elske denne, se den!
Nurse Betty var definitivt en av de mest kreative filmene som har blitt utgitt i det siste. Det var morsomt, men det hadde også mange rørende øyeblikk. Zellwegger, Freeman, Rock, Kinnear og resten av rollebesetningen fikk de utrolig rare karakterene deres til å virke ekte. Historien tok slike vendinger som gjorde den utrolig morsom å se. Hvis du er lei av de siste formelfilmene, se Nurse Betty for noe helt annet. Se denne filmen på kino eller i det minste lei den når den kommer ut!
For et par dager siden så jeg den fantastiske "House of Sand and Fog", og jeg ble imponert over den fantastiske fremføringen til Ben Kingsley i hovedrollen. Jeg bestemte meg for å se "Ray", og prøvde å forstå hvordan og hvorfor Ben Kingsley ikke vant Oscar for beste hovedrolleinnehaver. Etter å ha sett Jamie Foxx i rollen som Ray Charles, er jeg enig med akademiet: han fortjente virkelig å bli premiert. Jeg liker Ray Charles, jeg var ikke hans fan, men det er utrolig likheten mellom Jamie Foxx og ham. Filmen er fullstendig støttet av Jamie Foxx, som deltar i de fleste opptakene, og bevegelsene hans på scenen ser ut som om han var en reinkarnasjon av Ray Charles. Når det gjelder historien, så jeg den utvidede versjonen på DVD, for lang, men også veldig hyggelig, med mange vakre sanger og scener som hovedsakelig viser en narkoman Ray Charles. Min største overraskelse var å finne at Ray Charles var heltinneavhengig, og hvordan han behandlet sin egen familie. Presentasjonen av barndommen hans gjennom fragmenterte tilbakeblikk var den kjedelige delen av filmen. Min stemme er ni.<br /><br />Tittel (Brasil): "Ray"
Vel, det tok dem 4 forsøk, men de fikk det til slutt! I denne fjerde oppfølgeren til Karate Kid-serien, treffer produsentene virkelig! Vel, først og fremst applauderer jeg dem for endelig å bli kvitt Ralph Macchio. Jeg følte at han aldri gjorde tjeneste for rollen som Karate Kid. Jeg ville heller ha sett Danny 'Ralph Mouth' Most i den rollen. Macchio viste seg å være den beste filmen i serien, og se hvor karrieren hans er nå! I stedet satte de inn en jente! De fikk Hillary Swank, mest kjent for å ha spilt en rekke sheman-roller i hver film hun er med i. Personlig bryr jeg meg ikke om buktennene hennes, men det er en personlig preferanse. Men likevel, se hvordan Karate Kid 4 lanserte karrieren hennes i bane! Hun vant en kjempe Oscar. Jiminey jul! I mellomtiden hvor er Ralphy?? Han burde legge ut et amatørpornobånd som Screech eller noe.<br /><br />I alle fall, min eneste uenighet med filmen er at de har en jente som driver med karate. Som en selverklært karatemester har jeg vært den stolte eieren av et hvitt belte de siste 8 5/8 årene. Det første de lærte meg er at det ikke er plass i noen av kampsportene for jenter... vel bortsett fra judo... men det er litt homofil. Så av hensyn til nøyaktigheten synes jeg de burde ha holdt seg til en annen mann for denne rollen. Jeg tenkte kanskje Dennis Franz. Han ville gi rollen den dybden den krever.<br /><br />Kanskje de vil lytte til forslagene mine og gjøre de riktige justeringene i Karate Kid 5. Det er også Pat Marita er ikke lenger. Jeg tenkte kanskje Justin Guarini er den perfekte erstatningen for den elskelige asiatiske karen Mr. Miyagi. Han vil gi «Voks på voks av» en helt ny betydning. HAHAHAHAHAHA morsomt ikke sant? Uansett, hvis du leter etter en spennende film fylt med karate og den menneskelige åndens triumf, er Karate Kid 4 noe for deg. Ikke kast bort tiden din med 1-3. Dette er Karate Kid for deg! Dette er Karate Kid for r tidene!
Autumn Spring forteller om ulykkene til en tøff 78 (ca) år gammel tsjekkisk mann med hvalrosser som uheldig forvirrer og forvirrer alle som kjenner ham med hans rampete oppførsel mens kona planlegger begravelsen hennes omhyggelig. Centerpiece Hana (BrodskÃ½) viser oss hvordan du kan få babes til å kysse deg når du er 78 og hvordan du kan få en følelse i en heis og bli takket for det mens han pranker seg fra dag til dag i dette varme og glødende blikket på alderdom og en manns kreative, morsomme, men sosialt uakseptable måter å nyte livet på mens han nekter å bli henvist til gamlehjemmet. "Autumn Spring" er en tøff, subtil komedie med budskap for alle aldre som vil ha størst appell hos mer modne utenlandske filminteresserte. (B+)
Drageløperen var vakker, gripende og veldig rørende. Jeg elsket spesielt de to barneskuespillerne i filmen så vel som skuespilleren som portretterte faren. Det ga meg virkelig lyst til å gå tilbake og lese boken igjen.<br /><br />Musikken var en fantastisk del av filmens stoff. Hvis det kommer et lydspor til filmen, vil jeg kjøpe det som følge med min andre lesning av boken. Det er også en visuelt fantastisk film. Kinematografien var nydelig og virkelig lagt til opplevelsen.<br /><br />Det brasilianske ordet 'saudades' er veldig beskrivende for hvordan jeg følte meg på slutten av filmen..."det er en dyp følelse av å lengte etter noen eller et sted, som er veldig søtt, men også preget av en uunngåelig tristhet" (definisjonen gitt for mange år siden av Antonio Carlos Jobim).<br /><br />Så den på en liten kino her for et forskudd screening. Jeg vil gjerne se den igjen på en veldig stor skjerm med et lurt lydsystem.<br /><br />Gleder meg til den formelle utgivelsen. Jeg vil definitivt anbefale filmen til venner.
Filmen Angels of the Universe er et rent mesterverk og den beviser nok en gang at du kan lage en strålende film på et lavt budsjett, for eksempel American Beauty og Blair Witch Project. Regissøren Fridrik ThÃ³r Fridriksson gir romanen Englar alheimsins et nytt liv på det hvite lerretet. Filmen er et gjennombrudd innen islandsk filmskaping fordi det er den største og beste filmen som har blitt gjort på Island.<br /><br />Musikken i filmen, spilt av SigurrÃ³s, er veldig symbolsk for filmen, den er helt genialt. Jeg anbefaler alle som kan tenke seg å gå og se denne filmen så snart som mulig, du vil ikke bli skuffet. Jeg vil satse på at denne filmen vinner prisen for beste utenlandske film neste år over hele kloden!
Dette er en av de mest oversett perlene Hollywood noensinne har produsert. -- En ung britisk jager-ess fra andre verdenskrig hvis fly er i ferd med å krasje, har radiokontakt med en ung amerikansk kvinne som trøster den modige piloten, vel vitende om at han i løpet av minutter vil være død. Av en eller annen grunn går mannen som sikkert skulle være død bort fra vraket og får til slutt vite at det var meningen at han skulle rapportere til himmelen. Når en budbringer blir sendt for å be piloten om å følge ham til himmelen, nekter mannen og krever å få sin "dag i retten" for å argumentere sin sak. Mannen argumenterer for at situasjonen hans hadde endret seg i de siste øyeblikkene av hans jordiske liv, at han hadde blitt forelsket og derfor hadde blitt en annen person, en som fortjente en sjanse til å leve videre. <br /><br />Den "himmelske domstolen" er en filmfryd! «Kunngjøringen av juryen av jevnaldrende» er et klart høydepunkt. Historien, så fantastisk som den virker, er engasjerende og vil holde deg trollbundet i nesten 2 timers spilletid. Sluttscenen er rett og slett vakker og vil kreve en "Kleenex-behandling" for de fleste seere. Denne filmen er på min personlige favoritt topp 10, den har min høyeste anbefaling!
Dette er en veldig morsom film. Det er en selvironisk, ikonoklastisk tone i filmen som er veldig tiltalende. Karakterene er interessante. Filmen flyter veldig bra og holder interessen din gjennom hele filmens varighet på 1 time og 50 minutter. Filmkvaliteten holder ikke de høyeste Hollywood-standardene; men den originale filmen skulle være laget i sjangeren en tøff punk-rock-stil. Dokumentaren om forsøket på å lage filmen og det påfølgende sviket mot filmskaperne er meget detaljert og lett å følge. De originale filmskaperne blir selv hovedpersonene i dokumentarversjonen av filmen. Intervjuene av filmskaperne og skuespillerne har blitt satt sammen i en svært underholdende historie som illustrerer kampene som er involvert i å lage den originale filmen, den eventuelle fiaskoen til det originale prosjektet og den føniks-aktige reisen fra asken som utviklet seg til denne dokumentarfilmen . I mine øyne er dokumentaren (A Texas Tale of Treason) en mye mer interessant og underholdende film enn den originale filmen (Waldos Hawiian Vacation) noen gang ville ha vært. To tomler opp for godt utført arbeid.
Der satt jeg alene i leiligheten min en lørdagskveld med valget mellom å se CITIZEN X eller The Eurovision Song Contest, og til beste for amerikanere som leser dette skal jeg forklare at TESC er en årlig begivenhet hvor musikere fra land over hele Europa og Lilleasia har en sangkonkurranse. På slutten av konkurransen stemmer landene for å se hva den beste sangen var. Det er en konkurranse som er enda mindre spennende enn den høres ut, og det kommer kanskje ikke som et sjokk når jeg sier at sang og låtskriving ikke er av Lennon og McCartneys kaliber. Og jeg burde korrigere noe i den første setningen i denne anmeldelsen fordi ordet "Valg" er misvisende fordi jeg var en musikkelsker, under ingen omstendigheter hadde tenkt å se TESC.<br /><br />Så jeg satte meg ned som kredittene ble rullet for CITIZEN X som ventet en rekke seriemorder whodunnit , men jeg ville villedet alle som kaller det det. Det er åpenbart i løpet av de første 10 minuttene av CITIZEN X whodunnit . Det filmen gjør er å påpeke kommunismens feil: "En seriemorderkamerat! Dette er Sovjetunionen, seriemordere kan bare eksistere i dekadente imperialistiske kapitalistiske systemer." Denne farseaktige holdningen går langt utover fornektelse, det er en scene hvor en undercover politimann sitter på en iskald togstasjon og holder øye med potensielle mistenkte mens han har på seg politijakken fordi det er den eneste varme frakken han har! Og selvfølgelig blir alle mistenkte som er medlemmer av kommunistpartiet løslatt uten avhør, noe som vil påvirke det endelige dødstallene. Alt dette er veldig godt gjort ettersom vi blir vist at det er det kommunistiske partisystemet som er på prøve, men omtrent to tredjedeler av veien gjennom CITIZEN X befinner vi oss i 1990 da kommunismen er på siste ben og reformer av politiets etterforskning har funnet sted . Det er på dette tidspunktet at filmen blir ganske uinteressant på grunn av mangel på politisk undertekst og filmen går over i en gjennomsnittlig menneskejaktfilm. Men ikke la det avskrekke deg, CITIZEN X er en intelligent thriller godt spilt av rollebesetningen, spesielt Donald Sutherland som en fars politimester<br /><br />Merkelig nok for noen år siden leste jeg noe skrevet av den berømte kriminolog Colin Wilson der han sa noe i retning av at seriemordere lot seg fange for at de skal være sentrum for oppmerksomheten i medias søkelys, og jeg fant meg selv nesten sympatisere med partiet høvdinger som benekter at det kan være en seriemorder i Sovjetunionen. Tross alt er media kontrollert av partiet, og alle som er gamle nok til å ha lyttet til Radio Moscow eller lest engelske oversettelser av Pravda vil vite at USSR bare rapporterte nyhetssaker som potethøster, kullproduksjon og takkebrev fra Afghanistan, Cuba osv. Sovjetisk bistand. Konseptet med å bli en seriemorder i et kommunistisk system er ulogisk. Men jeg antar at hvis et tre faller i en avsidesliggende sibirsk skog, vil det fortsatt lage en lyd selv om ingen er i nærheten for å høre det.
Dette er en nesten actionløs film som følger Jack, en søvnløs, mens han går gjennom hallusinasjoner, får besøk av døde venner, kaster seg ut fra en bygning, og i store deler av tiden kan han ikke skille virkelighet fra hallusinasjon.< br /><br />Dominic Monaghan, som Jack, er virkelig troverdig. Forvirret, og redd, men sløv og til tider blankt aksepterer det han ser, følger vi ham og prøver å finne ut hva han ser og finne en måte å sove på.<br /><br />Introduser en snakkende hund (en annen hallusinasjon) og barn som plutselig dukker opp på Jacks bad og soverom uten noen forklaring på hvordan de kom dit (mer hallusinasjoner) og du har en interessant, ufattelig, 43 minutter Og dusjscenen er nok til å få enhver Dom-fan til å komme tilbake for mer.
Dette var en fantastisk film med flyscener som var utrolig realistiske! Jeg har sett den flere ganger, og den har holdt oppmerksomheten min gjennom hver gang. Jeg er selv en stor fan av luftforsvaret og elsker å se hvilken som helst film der jeg kan få et glimt av en F-16 som flyr. Hvis du liker Top Gun, så garanterer jeg at du også vil elske denne filmen. Bortsett fra noen milde banneord, er dette en utmerket film for hele familien. Den har et flott plot og har ikke et kjedelig øyeblikk gjennom hele filmen. Hvert sekund er actionfylt og holder deg på kanten av setet mens du venter på å se hva som skjer videre. Så nok en gang anbefaler jeg denne filmen på det varmeste!!!
Til å begynne med har jeg forsket litt på filmen. For det første regisserte og spilte Jules Dassin denne ekstremt fantasifulle og annerledes film noir-krimfilmen. For det andre, Dette var en veldig lavbudsjettfilm, skapt i renessansen av film noirs viktigste øyeblikk. For det tredje er gullsmedene der ranet ble forsøkt en faktisk gullsmed. Produsentene av Rififi ba dem filme deres, overraskende, (jeg siterer Jules Dassin i et nylig intervju om emnet, "overraskende nok, av en eller annen ikke helt åpenbar grunn, var de henrykte over ideen om en krimfilm som ble satt i butikken deres ). <br /><br />Det er upåklagelige karakterer og plot som passer så vakkert inn i omgivelsene mine typisk Hollywood-film, tvert imot, dette satte grunnlaget for den vanlige handlingen i en Hollywood-krimfilm. side vinner, og den siden trenger ikke alltid være den gode. For en gangs skyld kan jeg si at en film ikke er forutsigbar!
Slasher-filmer som ble startet kan være 30 til 35 år før denne filmen, men tro meg denne blant perlene som vil forbli lenger etter at du slo av TV-apparatet. Spesielt hvis du er en person som er lett redd, er dette filmen for deg som du ikke ville ha mage til å ta den full for. Selv etter så mange år har ikke filmen mistet sin sjarm og spenning.<br /><br />Ingen blod, ingen blod, men spenningen vil garantert kjøle ned ryggraden. filmen starter med smellet og holder seg i samme tempo til slutten. BGM er nervepirrende, og jeg husker at dette var den som ble kopiert i mange indiske filmer på den tiden. Kings favoritt? Ikke rart hvorfor... det er den eneste grunnen til at jeg ønsket å se dette, og det sviktet meg ikke. "Ikke slå av lyset"... for du finner ikke Enrique, men kan være en smilende dukke som sitter rett bak deg! pass på. ikke for de småhjertede...<br /><br />To dunk opp og jeg går med 8 av 10, noe som er ganske lavt, men likevel beholder jeg rangeringene mine for dramaer...
Det var en gang Hollywood produserte live-action, G-rated filmer uten stygt språk, umoral og sprutende vold. Disse filmene fornærmet verken din intelligens eller manipulerte følelsene dine. Heltene skilte seg lite fra mengden. De delte de samme følelsene og bar de samme byrdene. Siden 1970-tallet har filmindustrien stort sett avskrevet G-rangerte filmer for voksne. I bunn og grunn krever moderne, modne publikum store doser utsmykket realisme for sitt filmatiske kosthold, fylt med sjofele banning, madrass-dunkende sex og knoker som knuser. Disse ingrediensene utgjør forskjellen mellom G-rated filmer og de som er rangert enten PG eller PG-13.<br /><br />Mirakuløst nok, regissør John Lee Hancock, som skrev manus til Clint Eastwoods "A Perfect World" (1993) og "Midnight in the Garden of Good and Evil" (1997), treffer et hjem med denne G-rated, feel-good, fire-bagger av en baseball episk som ikke bare feirer USAs favorittsport om sommeren, men som også fremhever spillets konkurranseånd. I hovedsak ligner «The Rookie» på Robert Redford-sagaen «The Natural» fra 1984 om en gammeldags slugger som gjør comeback. I motsetning til «The Natural» unngår «The Rookie» banning, sex og vold.<br /><br />I tillegg spiller den robuste Dennis Quaid en virkelig person. Jim Morris' selvbiografi, "The Oldest Rookie: Big-League Dreams from a Small-Town Guy," fungerte som grunnlaget for Mike "Finding Forrester") Richs upretensiøse manus i Norman Rockwell-stil om hvite middelklasseambisjoner. Morris oppnådde drømmen sin da han debuterte på haugen som avlastningskanne i 1999. Selv om den ikke hører hjemme i samme liga med den inspirerende James Stewart-klassikeren "The Stratton Story" (1949), kvalifiserer "The Rookie" som den typen. av film som Hollywood sjelden lager lenger fordi publikum synes de er foreldet.<br /><br />Hancock og Rich innkapsler deres underholdende rar biografi i en glorie av mystikk. En oljeleter i villkatt overbeviser to katolske nonner på 1920-tallet om å sette penger i en brønn i Vest-Texas. I frykt for at de har sprengt pengene sine på en uoversiktlig fantasi, dekker søstrene det tørre terrenget med roseblader og ber St. Ritas skytshelgen for håpløse årsaker om å gripe inn. Brønnen renner! Town of Big Lake dukker opp, og roughnecks slår mot baseballer når de ikke borer hull i terrenget. Baseballånden oser fra jorden som petroleum. I mellomtiden, år senere, holder ikke den amerikanske marinen Jim Morris, Sr., (Brian Cos fra "Manhunter") og familien hans på ett sted lenge før de rykker dem opp. Den konstante flyttingen tar en toll på Jim Junior. Jims far viser lite sympati og bespotter baseball.<br /><br />Likevel har Jim baseball i blodet, nok til at når han takker ja til jobben til en kjemilærer på videregående skole i hjembyen i Texas, organiserer han et baseballlag. I likhet med den stygge munnen «Bad News Bears», forteller «The Rookie» Jims triumf når det gjelder å gjøre tapere til vinnere. Morris lover laget at hvis de når sluttspillet i divisjonen, vil han prøve seg på et profesjonelt baseballlag. Morris' elever opprettholder forutsigbart slutten av handelen. I en alder av 35 overvelder Jim storliga-speiderne når han kaster hurtigballer i 158 miles i timen! «The Rookie» fouls aldri ut.
Mens britene produserte noen morsomme og glatte sitcoms på 1990-tallet - Ab Fab, Men Behaving Badly, One Foot in the Grave, etc. - var 70-tallet den virkelige gullalderen.<br /><br />På 1970-tallet var det helt nye territorier å utforske, inkludert den seksuelle revolusjonen, feminismen og den sakte utviklende bevisstheten om et behov for "sensitivitet" som ville, tjue år senere, bli Politisk Korrekthet. Forsøk på å takle forvirringen i denne helt moderne verden var de subtile og ikke så subtile temaene i alt fra sketsene til Monty Pythons Flying Circus til sitcoms som Man About the House. (På slutten av 70-tallet resulterte denne "grapplingen" i mer meditative og bittersøte sitcoms som mesterverket Butterflies.)<br /><br />Man About the House er et perfekt eksempel på datidens gode Britcoms - litt stilig, frekk, frisk, genial, noen ganger opprørende, med noen godt gjorte observasjoner om samtiden. Sammenlign det med et kynisk 90-tallsshow som Ab Fab, og det er vanskelig å tro at de to ble skapt i samme land.<br /><br />Man About the House er en av de store Britcoms på 70-tallet, ikke sant der oppe med Good Neighbors (The Good Life), og About the Houses spin off George og Mildred. Kvaliteten attesteres av det faktum at - som med Good Neighbors - dens skapere, forfattere og mange av rollebesetningen har hatt fortsatt suksess i britisk TV.
Det overrasker meg at jeg faktisk fikk motet til å se biofilmen eller flikkene «Che: Parts 1 & 2». Hvorfor? For hvis mine cubanske eksilforeldre noen gang skulle finne ut at jeg så denne filmen om denne foraktelige massemorderen fra den cubanske revolusjonen, ville jeg være jordet for livet. Hei vent? Jeg er voksen, de kan ikke jorde meg no mas. Regissør Steven Soderbergh, og nybegynner commie (beklager Steven, men jeg måtte ta Soder-bilder her) deler filmen i to deler om kommandør Ernesto "Che" Guevaras revolusjonerende liv. "Che: Part 1" presenterer hvordan Che på midten av 1950-tallet sluttet seg til Fidel Castros geriljamannskap i deres revolusjonære søken etter å styrte Cubas president Fulgencio Batistas regime; som vi alle vet var en revolusjonær suksess for dem, men en gigantisk geriljakatastrofe for mange cubanere da den gjorde opprør mot kommunismen. "Che: Part 2" presenterer Che som prøver å revolusjonere T-skjorte-industrien ved å pitche T-skjorter med sitt forferdelige bearbado-ansikt til T-skjorte-produsenter. OK, jeg che-chatter mye dritt mot din vei! Jeg mente å si "Che: Part 2" fokuserer på Che på slutten av 60-tallet som forsøkte å bringe tilbake revolusjonen, denne gangen til et fattigdomsrammet Bolivia, men med langt forskjellige resultater. Faktisk endte Che opp med å bli dødt kjøtt enchelada da han ble tatt til fange og drept av den bolivianske militsen i 1967. Soderbergh inkluderer ikke tiden mellom disse to tilfellene i Ches liv da han befalte det avskyelige festningsfengselet La Cabana på Cuba, hvor han massemyrdet mange cubanere som var imot kommunismen. Det var der jeg tror Soderbergh utførte en filmisk urettferdighet ved å ikke vise seerne hvor grusom Guevara egentlig var " i håp om at Soderbergh ikke ville glamorisere ham, men i stedet presentere hvor forstyrret han egentlig var. Dessverre gjorde ikke Soderbergh det sistnevnte og dessverre bestemte seg for å presentere Guevara som en revolusjonær helt, noe han ikke var at Benicio Del Toros opptreden som Che var ekstremt kommanderende og verdig. Og at Demian Bichir var en hjemsøkende dødringer som Fidel Castro i sin nitidige opptreden. Men resten av rollebesetningen til "Che" bestod først og fremst av middelmådige opptredener av skuespillere som portretterte geriljasoldater. Og så mye som jeg beundrer Matt Damon, hvorfor kastet Sodebergh ham inn i den revolusjonerende blandingen i en spansktalende cameo-forestilling som portretterer en boliviansk delegat? Soderbergh trengte ikke å presentere denne biopicen som stort sett er "for mye snakk og ikke nok action" på 4 timer og 30 minutter. Vi har hatt for mye av Che allerede, til og med postuum med de latterlige t-skjortene, så hvorfor gi oss for mye mer av ham? Men jeg antar at når du har Del Toro ved hornene (som du gjorde her Steven), antar jeg at det er din frelsende nåde for ikke å fullføre "Che: Parts 1 &2". *** Gjennomsnittlig
Kudos til forfatterne av denne filmen for å skape et ekstremt engasjerende drama. Den nysgjerrige karakterutviklingen er et tegn på et nyansert og velskolert forfatterteam. Publikumsmedlemmet kan ikke annet enn å føle at (e) han må ta grufulle følelsesmessige avgjørelser som setter cerebral mot libidinal. Seeren har en mulighet til å utvikle karakteren selv, selv om spådommene hennes sjelden blir validert.<br /><br />Kredit skyldes også filmskaperne for å blåse liv i miljøet. Trebutikken forvandles til en unik persona etter hvert som filmen utfolder seg, med sine egne trekk, feil, en rekke svært ladede forhold, og selvfølgelig en skjebne ubønnhørlig knyttet til de andre regissørenes.<br /><br / > Sørg for å fange denne på ditt lokale kunsthus.
Mens «The Kiss of the Spider Woman» kastet Raul Julia som politisk fange i et uidentifisert latinamerikansk land, jobber han denne gangen for en diktator i et fiktivt latinamerikansk land. Nærmere bestemt faller diktatoren plutselig død, så Julia erstatter el presidente med en Broadway-skuespiller (Richard Dreyfuss) som spiller inn en film i landet. Derfra må Dreyfuss finne ut hvordan han skal være en diktator, samtidig som han balanserer det med sitt eget liv.<br /><br />Er det hensiktsmessig å gjøre den spente situasjonen i Latin-Amerika til komedie? Vel, "Moon Over Parador" gjør en god jobb med det. Uansett hva de gjør i denne filmen, klarer de det. Det viser bare hvorfor Richard Dreyfuss er en av de største skuespillerne i vår tid, og hva vi mistet da Raul Julia døde. Absolutt verdt å se. Også med Sonia Braga (som spilte hovedrollen sammen med Raul Julia i «TKOTSW»), Jonathan Winters og Sammy Davis Jr.<br /><br />Jeg er enig: førstedamen er hot.
Dette er en av de filmene som er veldig undervurdert. Igjen stemmer jeg på en undervurdert film. Denne filmen har en god historielinje, kanskje litt langsøkt, men det kan skje. Sean Astin (en av mine favorittskuespillere) viser oss igjen en god prestasjon. Fyren gjør en god jobb i skuespillet, men blir aldri anerkjent for rollene sine. Han har gjort det bra siden goonies. Ikke bare ham, men Louis Gosset JR. gjør en god jobb. Jeg trodde kanskje denne filmen ville ha tjent mer penger på kino, men hvem bryr seg om penger uansett. Alt rundt dette er en god film som vil ha deg på kanten av setet til tider, og plottet vil holde filmen i gang. Jeg likte denne filmen, og forhåpentligvis vil resten av dere også gjøre det.
Jeg snublet over denne serien ganske ved et uhell. Etter en halv episode ble jeg hekta. American Gothic var en mørk, merkelig serie med Gary Cole som den mystiske, sannsynligvis onde sheriffen Buck som prøver å få kontroll over sin uekte sønn Caleb, spilt av Lucas Black. Jeg var imponert over Gary Coles skumle sheriff, og jeg ble enda mer imponert over Lucas Black. Lucas Blacks Caleb var i stand til å stå opp mot sheriff Buck, en av de mest skremmende karakterene som noen gang er laget for en TV-serie. Jeg har sjelden sett en barneskuespiller med så mye tilstedeværelse eller talent som Lucas Black. Hvis du ikke var så heldig å se Lucas i American Gothic, kan du se ham i Slingblade.<br /><br />Det var et bemerkelsesverdig show med mange tvetydigheter og mysterier som aldri ble forklart i løpet av den korte tiden.
Filmen handler om Philip (Leslie Howard), han er en seriøs, men handikappet medisinstudent. Han forelsker seg dødelig i en hjerteløs, rovdyr servitør som heter Mildred (Bette Davis). Hun forlater ham og engasjerer seg med andre (Alan Hale, Reginald Denny). I mellomtiden er han romantisert med en annen frier (Kay Johnson, Frances Dee), men hun går tilbake i en gjensidig destruktiv affære.<br /><br />Enkelt den beste og første av en rekke filmversjoner av Somerset Maughams roman. Bette Davis som den grusomme servitøren vinner nok en storslått tolkning med en forlokkende og ulmende forestilling, absolutt hypnotisk i sin beretning om bindingen som skjer fra begynnelsen til finalen. Davis steg opp i stjernestatusen med sin opptreden. Hennes rolle som tøff og rå. dominerende kvinne vil bli gjentatt flere ganger i posteriors skuespill. Leslie Howard som den grunnleggende flinke og anstendige studenten subtilt ødelagt gir en utmerket og melankolsk opptreden. Han var en fantastisk skuespiller (Borte med vinden) foruten produsent og forfatter og døde i flyulykke under andre verdenskrig. Begge vil spille igjen i Â¨Petrified forestÂ¨(1936). Atmosfærefilmen er forseggjort gjenskapt i RKO(Radio Picture Inc) studio er helt overbevisende. Gjenopprettet i 1946 av Edmund Goulding, med Eleanor Parker og Paul Henreid; og i 1964 av Ken Hughes med Kim Novak og Laurence Harvey . Filmen vil like klassiske kinointeresserte. Vurdering: Veldig bra, men litt utdatert.
Selv om jeg ikke har sett denne miniserien på over tjue år, kan jeg fortsatt huske hvordan balansen mellom karakter, handling og eventyr om fantastiske eventyr lyktes. Bruken av spesialeffekter ble begrenset og gjorde en mer poetisk snarere enn bokstavelig fortelling av historien. De to versjonene jeg har sett ble dubbet (engelsk og fransk), men skuespillerne ser ut til å snakke sitt eget språk, ikke bare italiensk, så det er et synkroniseringsproblem. Det ødelegger ikke historiefortellingen. Blant rollebesetningen er Irene Pappas som Penelope den mest gjenkjennelige for nordamerikanere. Anbefales til alle følgere av Odysseus' stadig tilbakevendende.
Jeg hadde lest om FLAVIA THE HERETIC i mange år, men jeg fikk først se den tidlig i fjor, da jeg gikk på en sinnssyk filmkjøper, og uansett grunn har det vært i tankene mine i det siste, selv om det er det er noen måneder siden jeg så den.<br /><br />Det er en slående film som foregår i Italia et sted rundt 1400-tallet. Definitivt middelaldertiden (selv om jeg ikke tror det noen gang er gitt noe spesifikt år). Dette er tiden for kristen oppstigning, alderen er en tid med fullstendig galskap, og filmen fanger dette veldig godt.<br /><br />Flavia, vår hovedperson, er en ung dame som møter en falen muslim på en slagmark . Han virker en varm og spennende fyr, og hun blir umiddelbart tatt med ham. Faren hennes, en soldat fra en familie på noen stående, kommer nesten umiddelbart og myrder den sårede mannen rett foran øynene hennes. Men hun vil fortsette å se ham i drømmene sine.<br /><br />Faren hennes frakter henne til et kloster som ser mer ut som et utendørs sinnssykehus – innbyggerne, så hardt undertrykt av den ubøyelige middelalderkristendommen , bli sakte gal. Flavia kommer under påvirkning av en av de mer nøtte nonnene. Men i en gal verden er det bare de tilregnelige som virkelig er gale, og denne sosiopatiske søsteren gjenkjenner tydelig galskapen rundt henne. Hennes syn på tiden de lever i slår an hos Flavia, som, som ung og tilsynelatende skjermet, begynner å stille spørsmål ved alt om denne verdenen hun befinner seg fanget i.<br /><br />Filmen er urokkelig. i sin skildring av den verden, viser mye ubehageligheter. Vi ser en hest vallak, en herre voldta en av kvinnene i landene hans i en grisesti, den fromme torturen av en ung nonne. Gjennom det hele observerer og stiller Flavia spørsmål, og avviser til slutt det kristne dogmet som skaper en slik parade av grusomheter i termer som ville fått filmen litt kritikk gjennom årene for å virke anakronistisk. Jeg er uenig i den kritikken. Flavias synspunkter, men noen ganger uttrykt på måter som vagt gjenspeiler, for eksempel daværende feministiske kommentarer (filmen ble laget i 1974), dreier seg om det som egentlig er ganske åpenbare spørsmål. Det er kanskje vanskelig å tro at hun kunne være så mye av en fisk ute av vannet i sin egen tid, men det er et lite poeng det ikke gjør å streve. Flavia er skrevet på en slik måte at de i vår tidsalder, eller fra en hvilken som helst tidsalder, får empati med hennes situasjon. Å bli fast i en slik sak ville være å savne skogen for trærne.<br /><br />Flavia blir oppmuntret når muslimene ankommer, invaderer landsbygda, og hun finner, i lederen deres, en ny versjon av den kjekke Islamist som fortsatt besøker drømmene hennes. Forvirret med henne nesten umiddelbart, lar han henne praktisk talt lede hæren hans, bli en Jeanne d'Arc-figur i full kamputstyr, og dirigere inntrengerne til å rive ned det kristne samfunnet og hevne seg på alle de hun har sett begå ondskap.<br /><br />Er hun varsleren om en ny og bedre verden? Hun tror kanskje det, men muslimer fra den tiden var heller ikke store på feminisme, ettersom hun snart lærer på den harde måten. Som de sier, møt den nye sjefen...<br /><br />Dette er egentlig bare et miniatyrbilde av noen av tingene som skjer i FLAVIA THE HERETIC. Filmen er ganske dyster, og med en veldig nedslående, ganske deprimerende slutt. Ikke en massepublikumsfilm i det hele tatt, for å være sikker. Det er imidlertid ganske bra, og hører ikke hjemme på "nunsploitation"-haugen som det ofte uforsiktig kastes på. Jeg tror det er mye verdi i den endelige filmen, og jeg er glad jeg så den.
Jeg elsker denne filmen. Jeg mener historien kanskje ikke er den beste, men dansen veier absolutt opp for det. Du får vite litt om hver karakter slik DE vil at du skal lære om dem. Jeg tror bare at du ikke vil like denne filmen med mindre du er interessert i Broadway...
William Castle er beryktet blant skrekkfans som regissør i B-klasse på 1950- og 60-tallet. Hans gimmicker, kostnadsbesparende teknikker og hans unike visjon er legendariske. Det kommer derfor ikke som noen overraskelse at noen (Jeffrey Schwarz, som har laget utallige dokumentarer) endelig tar seg tid til å vie en dokumentar til hans storhet. Slik er "Spine Tingler: The William Castle Story".<br /><br />Jeg hadde en generell forståelse av hvem Castle var, etter å ha sett noen av filmene hans gjennom årene. Jeg visste ingenting om hennes personlige liv, hans mål og ambisjoner. Denne filmen gjorde mannen virkelig fyldig og ga meg en større forståelse for hengivenheten han hadde for håndverket til å lage film og hans bidrag til skrekksjangeren. Filmen skildrer Castle som rival til Alfred Hitchcock, med Hitch som artisten som vinner ros mens Castle er karnevalsbarkeren som får kultberyktethet, men mye mindre respekt. Han er et ikon for alle andrerangs regissører der ute, og det er derfor det ikke er overraskende at John Waters er fremtredende her. (Joe Dante og Stuart Gordon har også betydelige roller.) <br /><br />Hans gimmicker var det som drev berømmelsen hans, og dokumentaren legger stor vekt på å forklare dem, noe som er avgjørende for de som er for unge til å huske. Den rudimentære 3D-en til "13 Ghosts" (se egen anmeldelse), summeren i setet for "The Tingler" (se egen anmeldelse), pengene-tilbake-garantier for "Homicidal"... ser disse filmene nå utenfor teatret, vi kan dømme dem for innholdet deres (som jeg personlig fortsatt liker), men vi kan ikke fullt ut sette pris på hva publikum en gang følte.<br /><br />Klimakset til filmen er når Castle går fra kult regissør til Hollywood-produsent. Etter å ha kjøpt rettighetene til "Rosemary's Baby", blir han satt på et veldig spesielt sted for å forhandle om filmutgivelsen. I håp om å regissere blir han satt på sidelinjen til produsent for å gjøre plass for den nye regissøren Roman Polanski. Selv om han først var skuffet, viser dette seg å være en av de beste mulighetene i hans levetid – en enormt vellykket film, og en jobb han utmerker seg med. Hvem er vel bedre til å kontrollere vesken til den ville kunstneren Polanski enn et kronglete slott? Dette skulle være kronen på verket, men dessverre er filmen oftere knyttet til Polanski enn Castle.<br /><br />Resten av årene hans spilles ut, og vi får personlige refleksjoner av datteren og niesen hans. Over hele linja ser alle ut til å ha noe annet enn ros til mannen. Et eller annet sted underveis gjorde han sikkert en eller to personer opprørt, men du ville aldri vite det fra denne filmen. Og jeg finner det funnet -- dette er en feiring av Bill Castles liv, ikke "E! True Hollywood Story". Tilhengere av sjangeren gjør klokt i å plukke opp en kopi av dette verket.<br /><br />Personlig vil jeg anbefale å plukke opp William Castle Collection, som ikke bare har denne, men åtte av Castles filmer i seg, med mye av spesielle funksjoner. Til og med denne dokumentaren kommer med en lydkommentar slik at du kan høre hvordan Schwarz ble personlig påvirket av Castle, og la Castles datter Terry gi en løpende refleksjon av hennes erfaringer med de forskjellige filmene og nyinnspillingene. Det er nesten en helt ny film.
Å, sekstitallet. Det var noen interessante filmer. Jeg var mer en filmgjenger da. Jeg liker nå å leie filmer og slappe av hjemme i stedet for å gå på kino. Jeg så også denne kortfilmen, "The Legend of the Boy and the Eagle". Jeg har lett etter denne filmen i årevis. Det var virkelig inspirerende. Overraskende nok var jeg endelig i stand til å samle mer informasjon fra nettstedet ditt. Takk........ Jeg er overrasket over å finne ut at denne kortfilmen var en åpning for et Disney-bilde. Jeg husket heller ikke Disney-filmen. Jeg husket ikke engang at det var en åpningsfilm for Disney. Jeg skulle virkelig ønske de ville vise dette på TV en gang. Jeg lurer på om Disey har rettighetene til denne filmen? Er den tilgjengelig på DVD? Dette er et must for alle generasjoner!!!
Regissør Don Siegel imponerte meg virkelig med denne filmen. Den er skarpt skutt, grafisk uten å være visuelt grafisk, godt spilt av alle berørte, og dekker noen av de mest tabubelagte sakene til enhver dag i en håndverksmessig, nesten forventet normalitet som hittil ikke er sett i noen annen film av denne anmelderen. Jeg visste ikke hva jeg kunne forvente når jeg satte meg ned for å se denne: en borgerkrigsfilm eller en slags myk kjerne på 70-tallet med Eastwood på vei ned på en skole for jenter i sør. Men egentlig er det ingen av disse tingene, men snarere en undersøkelse, utforskning og nedstigning i sjelen til menn og kvinner - en mørk kommentar til hva som er kjernen i det siviliserte. som en anmelder tidligere har bemerket, er ingen - ingen - av karakterene sympatiske ved slutten av filmen, og likevel er hver enkelt interessant, kompleks og gåtefull. Eastwood spiller Cpl. McBurney, en unionssoldat funnet av unge Pamelyn Ferdin (du vil kjenne igjen den stemmen så snart du hører den), en jente på en skole for manerer ledet av Geraldine Page midt i kaoset som var borgerkrigen - spesielt i sør. Snart har Page, læreren Elizabeth Hartman, den vakre, unge forføreren Carol og til og med Ferdin(Amy) emosjonelle/seksuelle bånd til Eastwood - hver med sine egne behov og hemmeligheter og problemer. Eastwood er ikke en hyggelig mann. han spiller jentene bort fra hverandre og prøver alltid å få den seksuelle fordelen. I utfoldelsen får vi noen virkelig interessante ting avslørt fra latent lesbianisme til incest. The Beguiled, for meg, er et mesterverk som langt overgikk forventningene mine på alle kreative fronter. Dette kan være (bortsett fra Invasion of the Body Snatchers) Siegels beste film. Det er absolutt en av Eastwoods beste EKTE forestillinger. siden er alltid så veldig bra og Hartman, Fe5rdin, et al utmerket. den gotiske herregården for skolen er faktisk klaustrofobisk. Noen av de seksuelle scenene er urovekkende. Og det som skjer med Eastwood er et ben opp på mye av konkurransen om skumle, skumle, demente film.
Jeg lovet at hvis jeg noen gang postet en kommentar som var mindre enn gratis, og senere følte meg annerledes om den, ville jeg komme tilbake og gjøre kjent at jeg forandret mitt hjerte. Så langt er dette første gang det har skjedd. <br /><br />Jeg begynner virkelig å glede meg over Hack. Noe har tydeligvis endret seg. Historien ser ut til å være mye sterkere. Plottet er kanskje fortsatt litt surrealistisk, men karakterene har utviklet seg så mye mer dybde at et surrealistisk plot kan tilgis. Jeg tilskriver dette fint skuespill. <br /><br />Ikke alle show kan komme ladet ut av startporten som vinnere. Noen trenger tid til å få opp farten. Jeg er glad jeg fortsatte å se dette programmet, og jeg håper virkelig det varer.
Hvis denne filmen hadde blitt regissert av DW Griffith eller Stanley Kubrick, ville den blitt anerkjent for det den er: et filmatisk mesterverk, fortalt med dybde og subtilitet og lidenskap, en film uten sidestykke i det visuelle riket. Den er ustanselig fantastisk og også veldig brutal i sin skildring av vår store arv av grådighet og utslettelse. Og selvfølgelig, det anmelderne ikke kunne tåle, er at den ikke forteller en enkel narrativ dick-and-jane-historie som 99% av Hollywood-produksjonen. Karakterene er komplekse og forvirret av lidenskaper og tanker, frykt og følelser. De ser til og med ut til å tenke, noe dine gjennomsnittlige filmanmeldere ikke forstår og ikke kan tåle, så de ødela den. Se den originale uklippede widescreen-versjonen. Det er fantastisk.
Jeg har aldri kommentert en film før. Jeg så denne filmen med kjæresten min i går kveld. Jeg har lest kommentarer som sier at denne filmen blir med deg. Det gjør det. Det har gått nesten 24 timer og jeg er fortsatt helt berørt. Denne filmen fikk meg til å stille spørsmål ved meg selv. Hvordan kan jeg sammenligne meg med en karakter som Ben som er totalt uselvisk. Jeg elsket denne filmen. Jeg elsker filmer som får meg til å gjette og lure til slutten. Jeg føler hovedsakelig to følelser, lykke og tristhet. En fantastisk feel good-film og en veldig trist en også. Jeg ville så gjerne at Ben og Emily skulle være sammen, men til slutt var de det for alltid. Hvis du ikke har sett denne filmen, skaff deg den og se den. Bare sørg for at du ikke har noen distraksjoner. Du vil se alle nyansene i dette bildet. En til biblioteket mitt.
Dette er den andre filmen jeg har sett av Ida Lupino som regissør etter 53's haikeren. Jeg synes denne filmen var en bedre film enn den. Denne har en jente som er i ferd med å gifte seg, og hun blir deretter seksuelt overgrepet og liker ikke at alle ser og snakker om henne, så hun stikker av og blir tatt inn av en familie. Jeg tror Leonard Maltins anmeldelse er riktig bare for å gi den 2 og 1/2 stjerner.
Jeg nærmet meg denne filmen med lave forventninger, men ble veldig positivt overrasket. Den er veldig godt utført, og den slår uten tvil de siste årenes dansefilmer, spesielt "Strictly Ballroom". Mens musikken er fin og dansen fargerik, handler ikke filmen for meg om dans. Den handler om selve den japanske institusjonen som gir mannlige kontorarbeidere lange pendler til jobb og fritid etter jobb for underholdning som ikke involverer familiene deres. Her har vi mannen med hele familien og det store boliglånet og en flaggende livsglede. Han blir tiltrukket av det attraktive bildet av en ung kvinne i et dansestudio han passerer under pendlingen, og dette får ham til å prøve selskapsdans. Japansk er også det faktum at de liderlige motivene som satte i gang hans nye lidenskap blir tydeliggjort, men på en eller annen måte akseptert, i det minste til slutt, av familie og publikum. Holdningene til selskapsdans, som formidlet i filmen, er definitivt ikke-vestlige, selv om disiplinen og musikken tydeligvis er kulturell import til Japan. De kulturelle kontrastene er dermed spennende. Selv uten den kulturelle innsikten, gjør fargen, dansen og entusiasmen til spillerne dette til en morsom film å se.
Edward Dmytryk regisserte denne skyggefulle filmen om en mordetterforskning som involverer demobilisert militærpersonell. Robert Young får forelese oss om hat, Robert Mitchum går gjennom det meste av dette bildet, og Gloria Grahame ser på nytt den feistheten hun viste i «It's A Wonderful Life». Det er Robert Ryan som kommer til kjernen av saken: antisemitisme. Han går så dypt inn i rollen sin som Monty Montgomery (Se for deg at foreldre som heter Lawrence kaller sønnen Larry!), at dramaet sitter rett på skuldrene hans, og han er mer enn opp til utfordringen. Uten ham ville filmen vært vanlig. Ryan har spilt en rekke minneverdige skurker i sin tid ("Bad Day at Black Rock;" "Billy Budd"), men denne forestillingen satte ham på kartet. Med Sam Levene som drapsoffer.
Denne filmen har sine kritikere, og Courtneys fey dresser kan fornærme noen mennesker (som, ærlig talt, trenger en god smell på hodet) - men filmen er på alle måter topp: engasjerende, gripende, relevant. Finney er naturlig nok større enn livet. Courtney er en ideell folie. Jeg syntes prestasjonene var fryktelig sterke i begge hovedrollene, og Courtneys karakter gir mye mørk humor. Perioden er godt fanget, støttekastet godt valgt. Dette er å se og nyte som en fin hjertelig. Jeg skulle bare ønske den var ute på DVD allerede...(*sukk*)...
Denne filmen er ikke så dårlig som jeg har hørt. Det var hyggelig, morsomt og jeg elsker at det dreier seg om høytiden. Det har meg helt i humør til å julebutikk og høre på høytidsmusikk. Når denne filmen kommer ut på DVD vil den ta plassen til juleferie i samlingen min. Det blir en film å se hvert år etter Thanksgiving for å få meg i humør til den beste tiden av året. Jeg hørte at Bens karakter var litt sprø, men jeg tror det bare bidrar til filmen og hvorfor være så alvorlig hele tiden. Ta det for hva er det, en julekomedie med en kjærlighetsvri. Jeg likte det. Nei, det er ikke Titanic, og det vil ikke få hjertet ditt til å banke av forventning, men det vil gi deg en latter eller to. Så le og ha det bra :)
GI Samurai ser Sonny Chiba og noen andre gutter bli fraktet tilbake til det borgerkrigsrammede føydale Japan uten spesiell grunn, og mye blodbad følger. Det er et ganske overdrevet essay om sverd vs. maskingevær som til slutt gir noen interessante resultater.<br /><br />Plottet går i hovedsak langs skinnene du kan forvente av tittelen; innledende fish-out-the-water krumspring ("hva er denne flygende metallboksen?" osv osv.), "har vi det ikke bedre her" diskusjoner og til slutt en enorm kamp. Sistnevnte er et bevis på at filmen ikke tar seg selv seriøst i det hele tatt, blodbadet tar opp det meste av andre halvdel mens samuraihæren kjemper mot Chibas tropp; et ansikt utenfor man kan forvente av tittelen, men den klarer likevel å overvelde med sin oppfinnsomhet og ekstravaganse. Det er absolutt en av de mest unike kampsekvensene i sin tid og drar ikke til tross for dens lange lengde.<br /><br />Chiba gir en barsk prestasjon som Iba, først en god leder, men noen som til slutt finner seg selv i tvil om hans egen moral ettersom situasjonen sakte har en effekt på ham. Dette er absolutt en av hans bedre kjøretøy fra hans fantastiske CV. Ved siste akt har de to verdenene hatt en slik effekt på hverandre at du må lure på om det var litt nihilisme fra forfatternes side, ettersom de ser ut til å spørre "var vi ikke bedre den gang?" Men dette er kanskje å lese litt mye inn i hvor kan generelt beskrives som en enormt underholdende to timer med (nesten) non stop action.
'Radio' er en vakker film basert på en virkelig historie om den mentalt utfordrede James Robert Kennedy, med kallenavnet 'Radio', og fotballtreneren fra T.L. Hanna High School, Harold Jones.<br /><br />Cuba Gooding, Jr. er utmerket som radio! Jeg kunne aldri tenke meg å se ham i en seriøs forestilling, spesielt fordi de fleste av filmene jeg ser med ham er komedier. Ed Harris er stor som Harold Jones, men denne skuespilleren ER flott, så dette er ikke noe nytt.<br /><br />Den mentalt utfordrede unge mannen som heter James Robert Kennedy, går alltid rundt i T.L. Hanna videregående skole, uten å plage noen og nesten ikke lagt merke til. En dag, når fotballens ball kastes i nærheten av ham, bestemmer han seg for å bli med ballen, på grunn av utålmodigheten til Johnny Cash, en av de beste spillerne fra fotballaget og også en av de mest ubehagelige gutta du noen gang har møtt. En dag bestemmer Cash seg for å straffe James, håner ham med andre fotballspillere og til og med gå så langt som å binde ham.<br /><br />Når trener Jones oppdager den grusomme handlingen, blir han sint og straffer hele laget. , og bestemte seg for denne dagen for å hjelpe James, som får kallenavnet "Radio" på grunn av sin lidenskap for radioer generelt.<br /><br />Filmen viser hvordan Radio blir en dyktig assistent, hjelpe laget med å trene til tross for vanskeligheter fra spillerne, og til og med få respekt fra stort sett alle menneskene som bor i den lille byen. <br /><br />Jeg vil anbefale denne filmen for alle som ønsker å se en ekte og vakker historie. Den har en livsleksjon, som spesielt viser oss hvordan en person kan gjøre en forskjell, selv om den ikke er det vi kaller ''normal''. Radio har et stort hjerte og er ute av stand til å hate noen, og det er noe vi alle bør bruke i hverdagen.
Har du noen gang lurt på hvor ideene til romantikkromaner og andre papirutgivelser kommer fra? I følge 'Jake Speed' er de basert på ekte mennesker, som lever ut eventyrene de skriver om og publiserer. Denne filmen er familieunderholdning av høy kvalitet, moderate mengder vold, og i verste fall tynne klær. Språket er heller ikke et problem, og vitsene er morsomme på alle nivåer. Dette er et "Austin Powers"-blikk på "Indian Jones", uten de overdrevne krumspringene til Michael Myers. Jeg anbefaler denne filmen for barn i alderen 10 til 15 år.
Selv om det i hovedsak er en nyinnspilling av den originale kinesiske spøkelseshistorien, har denne tredje delen høyere produksjonsverdier og større subtilitet i både skuespillet og historien. Tony Leung er spesielt god. CGS III er en nydelig, rørende film.
I ånden til Great Space Coaster, men noen år tidligere.<br /><br />Hot Fudge var et av de psykedeliske barneprogrammene jeg vokste opp på. Seymour var en stor, uklar, grønn dukke, med et halvmånesmil av enorme tenner som nesten delte hodet hans, jeg husker at han hadde på seg en rekke nyanser av Elton John-typen.<br /><br />Han "spilte" piano, og hadde en Jesus som så ut i en hvit smoking, som satt ved siden av ham. De ville ha en moralsk diskusjon og så lage en sang om det.<br /><br />Husker ikke så mye annet enn åpningstemaet, Seymour and the Hippie.<br /><br />Ingen andre jeg vet husker det i det hele tatt. Jeg vokste opp i Jersey, så hvis det ble produsert i Detroit som et tidligere innlegg sa, var det ikke bare lokalt. Seymour minnet meg mye om Sherlock the Squirrel fra Magic Garden (et annet psykedelisk barneprogram hvis det noen gang har vært et.) Folk snakker alltid om LSDs effekter av musikk og filmer på 70-tallet, men det ser ut til at forfattere av barneshow har fått en dose også .
Space Camp er en ganske grei film. Plottet er forutsigbart, men skuespillerne gjør en god jobb, og spesialeffektene er greie for tiden.<br /><br />Denne filmen ble opprinnelig utgitt på tidspunktet for skyttelkatastrofen, og det satte virkelig en hemme om hvor populært det var.<br /><br />Scenen der skytteldørene åpner seg i verdensrommet er rett og slett spektakulær... på storskjerm, altså... på en TV... den ser bare gjennomsnittlig ut. Jeg husker denne scenen i teateret. Det fikk deg til å føle at du virkelig var der oppe.<br /><br />Dette ville vært en bra film å se på IMAX, men jeg er sikker på at det aldri vil skje.
Jeg bare elsker denne filmen, og jeg har TV-en min programmert til å ta den opp når den kommer opp igjen 2. november. Det er en veldig fin kjærlighetshistorie med en vri. Sangen som spilles på slutten av filmen er en du ikke ville tro ville bli en stor hit, men det er en sang som forblir i hodet ditt, og jeg prøver nå å finne den sangen slik at jeg kan høre den og spille den. Jeg har egentlig ingen stil på showene jeg ser eller sangene jeg liker å høre, og det gjør meg ganske åpen for å se ting nytt med et åpent sinn. Jeg vil gjerne si at det er noen deler i denne filmen som ikke er ment for hele familien å se. Denne filmen viser hud. Det er litt som en livstidsfilm for kvinner, om kvinner. Jeg sier se filmen, og du kan like den like mye som jeg gjorde.
OK. En advarsel til alle der ute som er foreldre eller verge. Vær forsiktig med hvem du ser denne filmen med - dvs. IKKE TA BARN TIL Å SE DENNE FILM. Jeg skal forklare hvorfor.<br /><br />1 - tittelen er misvisende og filmen har ingenting med romantikk å gjøre - jeg antar at dette var helt med vilje på produsentenes vegne, men er irriterende 2 - selve filmen er egentlig veldig veldig urovekkende. Jeg har noen problemer - for det første er det faktum at filmen verken er voldelig eller seksuell og derfor ikke er en 'skrekkfilm'. Men det ER en veldig urovekkende film, og involverer et barn og foreldrene hans, og en liten by.<br /><br />OK, det koker ned til dette. Filmen er ikke egnet for mindreårige, fordi den inneholder sekvenser og bilder som er foruroligende og ville være forvirrende for et barn. Den har en bisarr kvalitet ved den, og den er BARE fordi den har et barn i seg som får meg til å føle at den er uegnet. Som forelder føler jeg meg sterkt nok til å ville fortelle folk fordi jeg leste bare her om dagen at den har premiere på kino.<br /><br />Jeg håper jeg ikke fornærmer filmskaperne ved å si dette, men Jeg tror det er min rett, fordi den får en utgivelse, og har kun en M-vurdering.(fordi den ikke er voldelig eller seksuell). Bare rart og foruroligende, men ganske bra i seg selv.
Dette er den typen film England kan gjøre i søvne, og det betyr det som et kompliment. På grunn av suksessen til svært britiske manerkomedier lokalisert på slutten eller begynnelsen av det tjuende århundre, særlig tilpasninger av EM Forster-romaner, ble denne svært Merchant-Ivory-aktige produksjonen mottatt i lyset den brakte da den ble utgitt i 1992. Det var et eksepsjonelt år for skuespillerinnen Miranda Richardson, etter å ha dukket opp som kona til Jeremy Irons som oppdager at mannen hennes har hatt en affære i verst tenkelige måte i DAMAGE, og som IRA-terroristen som til slutt tar på seg en parykk og får en ekkel opptur i THE CRYING GAME. Her spiller hun en stille, rolig kvinne i Rose Arbuthnot, en som sammen med Josie Lawrence som spiller Lottie Wilkins legger ut på en tur som er fylt med selvoppdagelse. De får selskap av et usannsynlig par damer: en Caroline Dester, spilt av den gåtefulle Polly Walker som ligner en veldig vampyr Louise Brooks (og ikke bare i hårstilen hun har på seg), og Mrs. Fisher (Joan Plowright). Denne fireren vil til slutt smelte sammen til å bli dype venner bare fordi historien er så fylt med vår og en overveldende, drømmende sødme at den nesten forutbestemmer den, men dette er greit; det er filmen den vil være. Alfred Molina og Jim Broadbent (den gang relativt nye for det amerikanske publikummet) fyller rollebesetningen som ektemenn til de to hovedpersonene, og alt i alt gjør Mike Newell med filmen sin til en levende ting av nesten magiske elementer, full av stille øyeblikk og undres.
Susan Sarandon. Hun laget denne filmen for meg. Jeg har aldri sett mer pris på hennes opptreden enn som jeg gjorde i denne filmen. Hun oppførte seg virkelig som om hun var Adele August. Jeg kan sette pris på skuespillere og skuespillerinner som forlater sin individuelle personlighet og skaper en karakter som virkelig er troverdig. <br /><br />Natalie Portman som Ann August var med på å skape den ideelle antagonisten etter hvert som karakterene deres utviklet seg gjennom filmen. Filmen handlet om dem, så de andre karakterene var perifere.<br /><br />Jeg ga denne filmen åtte, men Susan fikk ti fra meg på grunn av opptredenen hennes. Når det gjelder forholdsfilmer, hadde Beaches and Terms of Endearment en større innvirkning på meg enn denne filmen, men jeg anbefaler den på det varmeste.
Jeg var mektig imponert over sykepleier Betty hele veien. Den har et flott ensemble av karakterer, et originalt plot og en slutt jeg burde sett komme, men ikke gjorde, og trekker i hjertestrengene dine.<br /><br />Hvis det er noe med denne filmen som fikk meg til mest var det Morgan Freeman og Chris Rocks interaksjon. Disse to er flotte, og det varmer hjertet mitt å se at Rock ikke kommer til å gjøre en kjip Big Hollywood-mat som Lethal Weapon 4 resten av livet. Freeman er som alltid mannen, egentlig burde det ikke være noe behov for å kritisere arbeidet hans lenger. Helvete, Kiss the Girls var å se med ham i den.<br /><br />Renee Zellwegger gjør så godt hun kan med rollen sin, og Kinnear er god som hennes besettelse.<br /><br />Søt film med et fint snev av umotivert vold i den for å tilfredsstille hannens blodtørst. 9 av 10<br /><br />
Simons beste komedie er utmerket laget av regissør Gene Saks og gitt liv av de enorme talentene til Lemmon og Matthau. Ingen leverer disse linjene bedre. Ingen ganger dem bedre. Ingen gjør det bedre.
Til tross for de andre kommentarene som er oppført her, er dette sannsynligvis den beste Dirty Harry-filmen som er laget; en film som reflekterer – på godt og vondt – landets sosiopolitiske følelser under Reagan-glansårene på begynnelsen av 80-tallet. Det er også en kickass actionfilm.<br /><br />Åpner med en liberal, kvinnelig dommer som omgjør en drapssak på grunn av mangel på håndgripelige bevis, og deretter går rett inn i kaffebarens møte med flere uheldige hoodlums (scenen som fører til den berømte "Go ahead, make my day"-linjen), "Sudden Impact" er en non-stop berg-og-dal-bane av en actionfilm. Den første gangen du får pusten er når den plagsomme inspektøren Callahan blir sendt til en nærliggende by for å undersøke bakgrunnen til en myrdet hette. Det blir bare bedre derfra med en overdreven gruppe groteske kjeltringer som Callahan kan håndtere sammen med en sherriff med en mystisk fortid. Fantastisk regi og fotografi og et til tider morsomt manus bidrar til å gjøre denne filmen til en av de beste på 80-tallet.
Begynnelsen på denne filmen er litt klønete og også forvirrende, men sitt godt, for du er med på livets tur. Konseptet er overbevisende, med interessante enheter brukt for å fortelle den generelle historien. Det er fine opptredener rundt omkring, med Phillip Seymour Hoffman som den beste av rollebesetningen - ingen overraskelse der. Ethan Hawke fortjener også honnør for en veldig sterk prestasjon. Regien av Mr. Lumet er enestående. Filmen har en syttitallsfølelse i den respekten at det tas risiko i å fortelle denne historien, men i motsetning til de fleste banale filmer som befolker landskapet i dag, er dette en thriller som er oppriktig basert på forhold snarere enn spesialeffekter eller produktplugger . Du vil bli sterkt belønnet for tiden du har investert i denne filmen.
Uzumaki har et formidabelt rykte innenfor lovecraftianske kretser, og nå vet jeg hvorfor.<br /><br />Uzumaki er basert på en Manga-tittel (som, utrolig nok, angivelig er bedre enn filmen) og følger de bisarre hendelsene som gikk foran en tyfon i en isolert japansk by. Jeg har ikke tenkt å fortelle deg noe som skjer i denne filmen fordi det er en absolutt må-se-film. Jeg så den for første gang i går kveld, og jeg ble imponert. Den ble spilt inn i mine beste filmer gjennom tidene og kastet seg over Pans Labyrinth som den beste fantastiske filmen (bokstavelig talt og fotografisk) som har blitt utgitt det siste tiåret.<br /><br />Denne filmen er veldig lovecraftian i naturen uten formelt å ha noen direkte forbindelse til Cthulhu Mythos. Den er laget på samme måte som Lovecraft komponerte historiene hans; den utstråler kraft når en aura av "noe er ikke helt som det skal her" intensiveres gjennom en grubling til å frykte og til slutt skrekk gjennom subtile progressive endringer i lydsporet og kinematografien. Dette er faktisk en "rar fortelling" par excellence.<br /><br />Ganske enkelt fantastisk.
Blind spot en av mine festivalfavoritter. Jeg ble helt fascinert av ideen om tre fremmede som leter etter en mystisk mann som har elsket og forrådt hver av dem på forskjellige måter. Rollelisten er flott. James Franco er spesielt fantastisk som den sønderknuste gutten fra Los Angeles. Dagbokoppføringene hans, som vi hører i voice-over-narration, fungerer godt med det visuelle og er ganske intense. Filmen har en mektig stil. Den skyver elementer som roadmovien og hevndrama i nye retninger. Den leker også med tid og perspektiv på måter som fanger den skremmende stemningen av tapt kjærlighet. Det er en drømmeaktig kvalitet på flere sekvenser og bildene er mettet med en uhyggelig følelse av spenning. Fremmed. Spennende. Vakker å se på. Absolutt verdt å se. Jeg vil virkelig gjerne se den igjen. Med jevne mellomrom sjekker jeg om Blind Spot har blitt distribuert. Jeg gleder meg til å se filmen igjen på kino eller på DVD.<br /><br />Davide Pepe 13/08/2005 Bologna - Italia
Gang på gang ser det ut til at de komiske skuespillerne i Hollywood overrasker meg med sine talenter som dramatiske utøvere: først var det Robin Williams {'One Hour Photo (2002)'}, så var det Jim Carrey {'Eternal SunshineÂ (2004) )' er ett eksempel}, deretter Will Ferrell {'Stranger than Fiction (2006)'} og nå Adam Sandler. Ja, det er helt riktig: fyren som har basert en hel karriere på å lage hjerneløse komedier {I'm not complaining; Jeg har alltid vært en fan} har endelig gitt meg en opptreden han kan være stolt av. Selvfølgelig kan noen lesere lure på hva som skjedde med 'Punch-Drunk Love (2002),' men jeg kan bare forsikre deg om at det er en film jeg for øyeblikket tar grep for å se så snart som mulig, siden jeg har hørt at det er kjempefint. Min første film fra regissør Mike Binder, 'Reign Over Me', er en intelligent og respektfull utforskning av sorg og vennskap. Selv om den av og til forviller seg inn i alt for kjent territorium, viser den noe forutsigbare historien seg overraskende dyp og rørende, med både Sandler og Don Cheadle som gir minneverdige prestasjoner.<br /><br />Alan Johnson (Cheadle) er en vellykket tannlege med en god familie, selv om han ikke er i stand til å kommunisere tilstrekkelig med sin kone (Jada Pinkett Smith), og derfor er ekteskapet hans litt skjelven. Charlie Fineman (Adam Sandler) er Alans tidligere romkamerat på college, en mann som mistet hele familien i terrorangrepene 11. september 2001, og som fortsatt konfronterer sine overveldende sorgfølelser. En rufsete skikkelse med rotete hår og nedslåtte øyne {ofte sammenlignet i utseende med Bob Dylan}, Charlie har forlatt sin tannlegekarriere og tilbringer tiden sin i ensomhet: lytter til musikk med hodetelefoner som kutter ut all lyd fra omverdenen, kjører bil. rundt Manhattan i sin motoriserte scooter, fordyper seg i fantastiske videospill og gjentatte ganger pusset opp kjøkkenet i leiligheten i samsvar med sin avdøde kones endelige ønsker. Når Alan og Charlie møtes for første gang på mange år, kjenner ikke sistnevnte igjen en gammel venn, etter å ha forlatt noen minner helt før hans livsforkrøpende opplevelse. Til å begynne med erkjenner han faktisk ikke eksistensen til familien sin, og mister brått humøret hver gang noen foreslår at han søker råd.<br /><br />I utgangspunktet kan det virke litt utnyttende for filmskaperne å være bruke 11. september-angrepene som et fortellerverktøy. Tross alt, ville det ikke vært like ødeleggende om Charlies familie hadde omkommet i en vanlig bilulykke? Men hvis du tenker på at regissørens intensjon var å demonstrere den enorme smerten som tragedien påførte vanlige borgere, så gjør 'Reign Over Me' en veldig god jobb. Det er lett å bli så fanget i meningsløs statistikk at man neglisjerer de følelsesmessige kostnadene ved terrorangrepene; dette er den første 9/11-orienterte filmen jeg har sett som virkelig handlet om lidelsene til de som ikke engang var involvert, hvis eneste kvaler ble forårsaket av å miste de de elsket. Adam Sandler viser overraskende rekkevidde i en vanskelig rolle, en rolle som ville ha smuldret i stykker hvis han ikke hadde klart oppgaven. Charlie Fineman stikker øyeblikkelig mellom munterhet, sinne og depresjon, og er en mann som vi kan føle dypt med, en hul sjel som, takket være vennskapet til en gammel venn, endelig kan skimte lys i enden av en mørk, dyster tunnel.
For ordens skyld er jeg ikke tilknyttet produksjonen på noen måte.<br /><br />Hidden Frontier er trolig den Star Trek-fanfilmen med flest episoder produsert til dags dato. I løpet av 7 sesonger (dette er den siste) har de produsert et 50-tall episoder.<br /><br />Dette er ingen enkel prestasjon på nesten et lite budsjett, og alle stiller frivillig med tid og energi.<br /><br / >Etter deres egen innrømmelse har ikke de tidligere sesongene like gode produksjonskvaliteter som senere, men etter hvert som de utvikler seg blir effektene, greenscreen-arbeidet og skuespillet bedre.<br /><br />Jeg fant det vanskelig å "dyppe" inn" så startet fra begynnelsen og så hele veien gjennom. HF drar nytte av historiebuer akkurat som all den beste sci-fi og føyer seg fint inn i Star Trek-universet den er satt i. Karakterer og "slektninger" fra den originale serien har blitt brakt inn i historiene og legger mye til følelsen av historiene, noen ganger forbedrer karakterene i forhold til originalen.<br /><br />Hele opplevelsen inkluderer en utmerket nett nettsted, blooper-hjul, et forum med høyt medlemskap som besøkes av mange av skuespillerne og produksjonsmedarbeiderne og en ukentlig prat.<br /><br />Hvis du er ute etter produksjoner med høy oppløsning og høybudsjett, er dette sannsynligvis ikke for deg.<br /><br />Hvis du leter etter fortsatte eventyr i Star Trek-universet med historier som gir Star Trek æren og får deg til å tenke, er dette den.
Denne filmen er utmerket. Jeg fant det veldig interessant. Jeg syntes Wendigo-legenden var ganske kul. Skuespillet var også flott, i tillegg til kostymer, produksjon, fotografering, regi og manus. <br /><br />En veldig lykkelig familie, på ferie, blir strandet midt i ingensteds etter at de treffer et rådyr. En jeger dukker da opp og er veldig sint og opprørt over at en av hjortens gevir er ødelagt. Deretter begynner han å forfølge familien og rare ting begynner å skje med dem. <br /><br />Se denne filmen. Det er verdt det. Kudos til rollebesetningen, crewet og filmskaperne. To tommelen opp!
Det er få filmer eller filmer jeg anser som favoritter opp gjennom årene. Evangelieveien var en av dem. Jeg så dette som ung tenåring og vil gjerne ha muligheten til å se det igjen. Mine favorittdeler var det faktum at <br /><br />1/Jesus var blond, <br /><br />2/den siste kveldsmaten var et stort måltid,<br /><br />3/ han likte å leke med barna,<br /><br />4/Hans død var for alle mennesker og for alle tider.<br /><br />Filmen var kanskje ikke teologisk forsvarlig eller skuespill av høy kvalitet, men den rørte ved mitt hjerte på den tiden. Dessuten er jeg Johnny Cash-fan, og det var en modig satsning. Hvis den noen gang kommer ut på DVD, vil jeg kjøpe den av sentimentale grunner.
Som samler av filmminner måtte jeg kjøpe filmplakaten til denne filmen, som nå som jeg endelig har sett den, må være det beste med den. Det er ikke noe mer attraktivt å henge på veggen enn et 27x41 tommers bilde av den smeltende mannen. Det er imidlertid ikke noe mer forferdelig å legge i videospilleren enn et halvannen time langt bilde av den smeltende mannen. Først trodde jeg at denne filmen var ren søppel, men så innså jeg at den hadde noen egenskaper som fikk meg til å le. Karakteren til Dr. Ted Nelson må være den mest uhyggelige personaen som noen gang er brakt til det store lerretet. Dialogen hans er så banal at det er utrolig! ("Det er utrolig! Han ser ut til å bli sterkere etter hvert som han smelter!)<br /><br />Og kan noen fortelle meg hvordan de vet nøyaktig hvor mye tid Steve har igjen før han smelter helt og nøyaktig hva deres planen er å "hjelpe" ham Hvis denne filmen var ment å skremme publikum, tror jeg at den gikk glipp av sitt kall?
Hvis du anser deg selv som en skrekkfilmfan, er sjansen stor for at du har sett Hideo Nakatas Ring og Dark Water. De er suverene, og Ring går jevnt inn i Hollywood (kanskje Dark Water blir tilpasset snart også?). Mens Ring nesten er 100 % rent hjertebanker og nervebrytende, er en fortelling om to søstre både nervebrytende og tankevridende.<br /><br />Sammen med The Other anser jeg denne koreanske filmen som en strålende og smart avslutningsskrekkfilm . Den eneste feilen denne filmen har er at noen anser de første 20 minuttene som ganske trege. Det er faktisk typisk med koreanske og japanske filmer. Jeg anser det nøye planlagt i stedet for sakte, tenk på det som "stille øyeblikk før stormen". Med en grundig introduksjon av karakterer vil imho-seeren bli mer intimt involvert i karakteren, en av koreanske og japanske filmers sterkeste side.<br /><br />Akkurat som Ring overdriver ikke en fortelling om to søstre det grufulle utseendet. De lar heller sinnet vårt gjøre den skremmende jobben selv. På den måten er det skumlere og grusomt stilig på samme tid. Jeg vil ikke bli overrasket om Hollywood gjenskaper denne filmen etter å ha tatt med Ring and Grudge/Ju-On (denne filmen er forresten ikke så bra, jeg vurderer den til 5,5). Ikke gå glipp av det!
Tim Burton er i hovedsak en ekspresjonistisk filmskaper, uinteressert i karakterdimensjoner og besatt av gotisk omfang, og velger stil fremfor substans ustanselig gjennom hele karrieren. Men med stilen hans som er så gripende kjærlig, tilgir jeg, som mange kinogjengere, alle de utallige feilene som kan finnes i mange av filmene hans og blir oppslukt av det som egentlig er hundre millioner dollar kunstfilmer.<br />< br />Det er nesten pinlig for meg å se en poetisk, følelsesmessig involverende ånd i den andre delen av en middelmådig franchise, spesielt når den franchise målgruppen er halvvittige 15 år gamle gutter. Batman Returns burde vært like kommersielt som forgjengeren, og sikret billettsalg og billig (faktisk veldig dyr) spenning, og være underholdende uten å virkelig involvere publikum. Hadde dette vært resultatet, ville Tim Burton helt sikkert blitt pålagt å regissere en tredje del. I stedet leverer Burton noe som bare virkelig kan defineres av uttrykket "der ute".<br /><br />Fra den melankolske åpningen der et high society-par kaster en fengselslignende bassinette som inneholder deres nyfødte deformerte baby inn i en elv, er det tydelig at Batman Returns, ikke er noen piknik på Buckingham Palace. Kutt til trettitre år senere, under en politisk tale holdt av forretningsmagnaten Max Shreck (uhyggelig fremstilt av Christopher Walken), angrep Red Triangle Circus Gang Gotham City. Batman (Michael Keaton kommer tilbake til rollen) gjør sin første opptreden med en ny logo, og redder til slutt dagen. Shreck blir snart kidnappet av sirkusgjengen og utpresset til å støtte den politiske returen til babyen, nå en fullvoksen Penguin-mann (Danny DeVito i fryktelig perfekt sminke), hvis motiver for retur bare er mistenkelige for Batman.<br /><br />I mellomtiden prøver Shreck å kvitte seg med sin nysgjerrige og tafatte assistent Selina Kyle (spilt perfekt av Michelle Pfeiffer som ganske fortjente ærlig talt mer anerkjennelse for sin opptreden) som forvandler seg til den deilig sexy og psykotiske Catwoman, ute etter hevn og havner, av en eller annen uforklarlig grunn, en dødelig vendetta mot Dark Knight.<br /><br />Batman Returns er dyster. Produksjonsdesignet er fantastisk, og leverer en kald hjemsøkende Gotham City med en enda mer apokalyptisk følelse enn forgjengeren. Danny Elfmans partitur støtter filmen briljant, alt fra oppkvikkende til tragisk. Tonen og regien til hele filmen i seg selv er intenst grublende, skutt som et trist mareritt, Burtons regi overskygger det som i rettferdighet er et djevelsk manus med et nesten totalt irrelevant plot og likevel perfekt for Burtons visuelle filmstil. . Og mens Burtons actionsekvenser kjemper for begeistring, ligger den virkelige spenningen i retningsvalgene som viser fallet til hver av hovedkarakterene, pingvinenes bortgang, Catwomans mentale tilstand og Bruce Waynes ensomme skjebne.<br /><br />Warner Brødre hatet det mens kritikk og publikumsreaksjoner var blandet. Tross alt ville de ha en Batman-oppfølger, ikke en merkelig, litt grufull skrekkfilm, der en deformert psykopatisk foreldreløs forsøker å kidnappe og drukne en gruppe babyer, mens han kaster opp det som bare kan beskrives som grønt slim. Produksjonsselskapet ønsket et publikumsvennlig innslag, noe for McDonald's-klanen å promotere deres glade måltider med, ikke en film med alvorlige uoppløselige karakterer, inkludert en seksuelt undertrykt sekretær som blir dyttet fra en skyskraper og gjenopplivet av en gjeng katter som vekker henne fra bevisstløshet ved å tygge på de blodige iskalde fingrene hennes.<br /><br />Det er lett å forstå masseskuffelsen over at fulgte utgivelsen av Batman Returns. Filmen føltes aldri som en Batman-storfilm. Det er tvilsomt om Burton virkelig visste hvem Batman faktisk var, eller om han brydde seg like mye om karakteren som han brydde seg om at filmen passet inn i hans vanlige temaer med vakkert hjemsøkende kunstretning og feiltolkede, ensomme karakterer som sjelden samsvarer med samfunnets standarder og forventninger. Dette er grunnen til at Burton ikke klarte å lage en stor Batman-film. Han gjorde imidlertid; lag et nostalgisk og fantastisk, ballsy stykke kino som forblir en personlig og nostalgisk favoritt av meg.<br /><br />Dette er kanskje ikke en stor Batman-film. Men det er en flott Tim Burton-film.
Jeg syntes denne filmen var genial. Det var så morsomt og så sant også. En god idé for en film. Fem vennegjenger på vei til skoleeier. Jeg må si at Matt Newton som Mason sannsynligvis var favorittkarakteren min. Jeg skulle ønske jeg kunne gi denne filmen mer enn 10.
Etter å ha sett den uklippede versjonen, syntes jeg denne filmen var vakkert laget. Det fanget oppmerksomheten min fra begynnelse til slutt; spenningen ble fantastisk formidlet. Nasaan Ka Man skildrer den typiske filippinske familien med nøyaktighet i sin presentasjon av hemmeligheter og løgner. Selv den religiøse kulturen, den menneskelige tilbøyeligheten til å holde oppe utseende og opprettholde et rent rykte vises med sterk livlighet i Gloria Diaz' ​​karakter. Det er ikke en liten scene i denne filmen som ikke har en hensikt - kinematografien er utmerket og skrivingen strålende.<br /><br />Selv om plottet er flott, fant jeg personlig ut at vrien på slutten, åpenbaring knyttet til Jerichos karakter var ikke så mye av et sjokk som det burde være. Men så er det kanskje bare meg, for ellers er Nasaan Ka Man en veldig smart laget film.<br /><br />Castingen var bra til å begynne med, men Deither og Claudines skuespill var prikken over i-en. Ingen du bør gå glipp av hvis du leter etter en filippinsk film som vil overraske og overgå forventningene. Tommelen opp til regissøren.
Dette er en nyhet i dansk film. Stemningen er ikke ulik den til Blinkende Lygter, også av Anders Thomas Jensen, men med et romanpreg. En forskjell er færre karakterer, noe som gir mye mer rom for dem å dvele i. Og hvilke karakterer?! De to slaktere er perfekte. Mads Mikkelsen er en dominerende, forvirret parodi og Nikolaj Lie Kaas en likegyldig looser med en tvillingbror mer eller mindre et uhellig par av de to.
Dette er et av de beste bond-spillene jeg noen gang har spilt fordi: <br /><br />Oppdragene er veldig morsomme å spille, de har mye action, de kan være veldig vanskelige noen ganger, noe som gjør det enda morsommere våpen du bruker er veldig bra. Bilene i dette spillet er veldig gode, kjøreoppdragene er morsomme å gjøre. Dette James Bond-spillet har en god historie. Voice over-skuespillerne i dette spillet er veldig bra, og det er kult at pierce brosnan er i dette spillet, og måten karakterene ser ut er veldig bra fordi de ser ut som de ser ut i det virkelige liv, noe som er veldig kult. Også grafikken i dette spillet er ganske bra.<br /><br />Samlet poengsum ********* ut av **********
Noe med «Paulie» rørte hjertet mitt slik få filmer gjør. Det er en vittig, morsom, men likevel emosjonell film. Jeg er sent ute med å bli fan av denne filmen. Jeg så ikke "Paulie" før i mai 2004 og har siden bestilt Widescreen DVD fra en selger på eBay.<br /><br />Spesialeffektene ved å vise Paulie snakke er fantastiske. Sønnen min spurte meg hvordan fuglen kunne så mange fraser. Min favorittdel av filmen er sannsynligvis når Paulie er i Gena Rowlands (Ivys) selskap etterfulgt av Cheech Marin (Ignacio). Tony Shalhoub (Misha) spiller en utmerket rolle som det godhjertede mennesket. Du roter etter ham hele veien gjennom filmen.<br /><br />Du kan ikke gå galt med å leie eller kjøpe denne filmen!!
Filmatiseringen av James Joyces Ulysses er utmerket. Skuespillerne, stemmene, regien, alt fanger følelsen av romanen uten å ofre sine egne fordeler. Milo O'Shea gjør en utmerket jobb som Leopold Bloom, den hanekoldte mannen gift med frekke Molly. Jeg elsker absolutt dette bildet.
Jeg likte SOLINO veldig godt. Det er en veldig hjerteskjærende historie om en italiensk familie som flytter til Tyskland. Og det er en historie om broderlig kjærlighet, håp og skuffelse. Og filmen er aldri kjedelig. Gå og se SOLINO!
Dette er en fantasyfilm for barn basert på Boggy Creek Legend, selv om jeg ikke vet hvorfor de kalte den Return to Boggy Creek som om den var en oppfølger. Denne filmen har ingenting å gjøre med dokumentaren og dens fantasy kiddie fare. Dawn Wells spiller hovedrollen som mor til 3 barn som går seg vill i sumpen rundt Boggy Creek sammen med 2 andre menn, og monsteret kommer dem til unnsetning. Ja, det er veldig dumt og handlingen er banal, men denne typen film er perfekt for gruppen 8-12 år som den var rettet mot. Det er ufarlig G-rangert barnemat, og du trenger i det minste ikke å bekymre deg for å la barna være alene mens de ser på den. Strengt for 8-12-årssettet, vil eldre barn kjede seg og synes det er halt.
Jeg har elsket denne filmen helt siden den først kom ut. Jeg var omtrent ni år gammel, og nå er jeg 27. Jeg husker at jeg spilte videospillet på Sega Genisis. Jeg hadde det så gøy, jeg vil gjerne vise sønnen min denne filmen. Han liker Michael Jackson også, og jeg vet at han vil elske denne filmen akkurat som jeg gjorde da jeg var liten. Selv om han er mye yngre enn jeg var da jeg så den første gang. Jeg gleder meg til den kommer ut på DVD! Jeg håper den kommer ut på DVD! Vennligst la den komme ut på DVD!! Gleder meg til å se den igjen!!! Vel, det er min kommentar, jeg håper at jeg en dag snart får se denne filmen igjen. Jeg elsker alle videoene i denne filmen. Min favoritt minivideo er Badder!
Denne filmen handler om en fiktiv såpeopera. Den er veldig rask og morsom. Å si noe annet ville ødelegge filmen. Det er flere plott og underplott i filmen. Denne filmen har ensemblebesetning med dagens hotteste stjerner. De gir alle over de beste prestasjoner. Denne filmen er min favoritt fra år 1991. Soapdish er perfekt for fans av enten såpeopera på dagtid/eller såpeopera i beste sendetid!!!Hvis du ser såpe, sjekk denne filmen, den er morsom!!!
Som en elsker av dårlige filmer, traff jeg definitivt dårlig med denne. Plottet er egentlig ikke så verst, men det er noen få tilfeller der du virkelig må spørre deg selv "hva pokker skjer her?"<br /><br />Det er mange mange ting som gjør dette til det morsomste dårlig film noensinne. For det første hadde Rudy Ray Moore blitt så feit og treg da denne filmen ble filmet at spesialeffektene består i å få fart på kampscenene til å doble tiden. Det er også scener der det er en umiddelbar avspilling av sakte film, hopping på en ti fot høy vegg (ved å spille fallende av den baklengs), nakne menn som går ut av store bokstaver, og sex som bokstavelig talt tar ned taket (med kabel som holder opp taket som tar fyr).<br /><br />Selvfølgelig ville ingen Rudy Ray Moore-film vært komplett uten en helt gratis og tilfeldig komedieklubbscene der Rudy gjør narr av alle kunder, interponert med folk som danser litt rart. Det er så mange dårlige ting med denne filmen, men de er dårlige på en underholdende måte, og hvis du tar øynene fra filmen, kan du gå glipp av en annen feil.<br /><br />Vurdering: 1/10 for faktisk verdi, 10/10 for ostefaktor, 10/10 for å plukke ut feil og tull, gjennomsnitt ut til 7/10.
*mindre spoilere*<br /><br />Du vet, det begynner å komme til et punkt hvor Walt Disney Television Animation like gjerne kan kalles Walt Disney Sequel Animation. Disse oppfølgerne spenner fra utmerkede ("Beauty and the Beast: The Enchanted Christmas" og fantastiske "Lion King II: Simba's Pride") til fryktelige ("The Return of Jafar"). (Dette er selvfølgelig min personlige mening.) Nå bringer Disney oss deres siste oppfølger. «Scamps eventyr», og selv om den er mangelfull, er den fortsatt underholdende.<br /><br />Kvaliteten på animasjonen er ikke på nivå med Disney Feature Animation; likevel gjør animatørene en god jobb med å bringe karakterene til live. Lady og Tramp har ikke blitt eldre en dag siden 1955. Trusty snakker fortsatt om luktesansen og «Ol' Reliable», og Jock gjør ham fortsatt sorg over det. Det er en fin kamp mellom Tramp og en stor hund i hundekiloen, og nok en gang serveres vi en spaghettimiddag med de to romantiske hovedrollene (selv om det er høyst tvilsomt at dette blir en klassisk scene som forgjengeren.)<br /><br />Jeg bryr meg egentlig ikke om de fleste sangene (selv om Roger Bart og Susan Egan – sangstemmene til Scamp og Angel – synger sine deler veldig bra). Både Melissa Manchester og Norman Gimbel har gjort mye bedre arbeid tidligere. Danny Troobs poengsum er ok, men ingenting minneverdig. Og noen av skrotegjengen virker som overflødig bagasje; det vil si at de egentlig ikke gjør så mye.<br /><br />Stemmearbeidet er derimot ganske bra. Selv om jeg ikke liker Jeff Bennett som hundefanger, er han veldig god som Tramp. Chazz Palminteri gjør en fin jobb som Buster, leder av skrotegjengen, og Alyssa Milano gir det som kan være hennes beste prestasjon som Angel. Så er det Scamp (som er spyttebildet av faren sin). Han er stemt til PERFECTION av Scott Wolf. Wolf gjør en ypperlig jobb med å vise Scamps ville strek og hans myke side.<br /><br />Alt i alt, mens "Scamp's Adventure" er mangelfull, gir den fortsatt en ganske underholdende visning. Det er imidlertid mitt håp at Walt Disney Television Animation vil rette oppmerksomheten mot mer originalt materiale for deres fremtidige utgivelser.<br /><br />
(spoilere??)<br /><br />Jeg var ikke sikker på hva jeg skulle synes om filmen. Ikke for mye barnefilm. Definitivt bør ses med en forelder fordi det inkluderer død og døende. Men jeg ble overrasket over at jeg ble litt underholdt av det.<br /><br />Jeg ble litt skuffet over de 81 minuttene vi hadde. (enda mindre uten kredittene) Og traileren får deg til å tro at gnageren er en hovedskapning. Men akk, de torturerer ham. Helt til slutten av filmen. Disse to grepene ga filmen 2 stjerner. Men jeg anbefaler filmen. Selv for en oppfølger.<br /><br />8/10<br /><br />Kvalitet: 9/10 Underholdning: 7/10 Gjenspillbar:7/10
jeg elsker denne filmen. sangene og historielinjene er kjempegøy. og sangen «saying goodbye» rører meg alltid. for en genial ting å gjøre for å bringe dukker til live, på en måte at du faktisk bryr deg om disse tingene laget av tøy og stoff og hva som helst. flotte stemmer og stort talent. hvorfor var alle de andre muppetfilmene som kom etter denne så mye mindre interessante, rørende og morsomme? er det at mr. Henson er bare så veldig savnet?
Dette er den ultimate, og jeg mener den ULTIMATE, EVENTYRKLASSISKE! Handlingen er god mot ond. Det har alltid vært en overflod av filmer som skildrer gråsoner, og ikke nok om det grunnleggende gode mot det onde til å redegjøre for de virkelige tilfellene av godt mot ondskap i den virkelige verden. Først nylig har filmskapere prøvd å utjevne oddsen. I det virkelige liv er godt over halvparten av situasjonene svart-hvitt, men bare en brøkdel av filmene får det til å virke slik. Denne filmen er det beste eksemplet på et rygg og hvitt utseende. Det er best sett i svart-hvitt. Helten er i den verste situasjonen. Han er på territoriet til en mann som ønsker å myrde ham, og blant forskjellige fiender. Filmen gir følelsen av at han er håpløst i undertall, og ikke kan regne med hjelp. Hans fiende (Greven), har mange ressurser. Grevens kone ble tvunget til å gifte seg med ham, og hun vet fra hans tidligere historie at han før eller siden vil drepe henne som alle konene sine. Hun og helten blir allierte og forelsker seg på bortebane som kan vinne over alle som ser på (med mindre den personen bare ønsker å være en motsatt tøs). Alle som hjelper dem blir drept. De har ingen flukt. Situasjonen er håpløs. Så vil de overleve til slutt? Du vil ikke gjette med mindre du har lest spoilere. Filmen har også mye god atmosfære, eventyr og intriger, sammen med Lon Chaney som en dårlig fyr, og Boris Karloff i sin beste rolle noensinne, som en anstendig fyr. Vanligvis rollebesatt som en skurk, var Karloff på sitt beste når han ble presentert med mer komplekse roller som denne. Chaney ble sjelden gitt en kompleks rolle, selv om han struttet tingene sine i noen få filmer som "Of Mice and Men." Dette er litt mer enn en cameo for ham. Likevel stopper spenningen aldri. Det er spenning og fare hele veien. Perfekt skrevet, perfekt rollebesetning og perfekt regissert. Dette er hva en film skal være - ren flukt, rent eventyr.
Jeg valgte å se denne filmen på Tribeca basert på Judd Hirsch og Scott Cohen og syntes det var en av de beste filmene på festivalen. Begge hovedrolleinnehaverne leverer en godt avrundet følsom forestilling som ser ut til å matche karakterene på et personlig nivå. Regissøren gjorde en god jobb med å bringe karakterene og historien til live med ferdigheter som vanligvis ikke sees i en førstegangsproduksjon.<br /><br />Et interessant aspekt ved denne filmen er kjærligheten til treverk og New York City (Brooklyn nærmere bestemt). Filmen dreier seg om familiens møbelprodusent og vever delikat kinematografi av både snekker og det vanlige Brooklyn-livet igjen kudos til regissøren for dette fine valget.<br /><br />Dette er en perle og jeg vil på det varmeste anbefale den (Jeg er sikker på at den kommer til skjermen).
TOUGH LUCK følger en hjemløs driver mens han blir viklet inn i den underjordiske krimverdenen av bedrag og kaos. Archie (Norman Reedus) har blitt løslatt fra fengselet og har ingenting å tape. Han blir nesten drept før eieren av et karneval ved navn Ike (Armand Assante) ansetter ham for arbeid. Snart avslører Ike et sterkt ønske om at Archie skal myrde sin rampete kone, Divana (Dagmara Dominczyk), en erotisk danser for karnevalet. Ting blir snart komplisert når Archie blir forelsket i Divana og advarer henne om opplegget. De blir involvert i en svært dampende affære som overlater lite til fantasien til seeren, hvoretter de snart legger en plan. Sammen planlegger de å myrde Ike, men ting går ikke helt som planlagt.<br /><br />Jeg ville løyet hvis jeg sa at denne filmen ikke overrasket meg. Jeg ble personlig imponert over hvor bra denne filmen var. Da jeg leide den for flere år tilbake, forventet jeg nok en klisjé-thriller med mange av de typiske elementene og temaene som vises i mange filmer av den typen i disse dager. I løpet av minutter ble jeg hekta og fant meg selv ganske involvert i denne filmens verden. Det er en type film, omtrent som BUFFALO '66, som bare suger deg inn og transporterer deg inn i stilen og følelsen av paranoia. Det er en film som virkelig gjør det på en fantastisk måte. En ting jeg satte spesielt pris på var hvordan filmen skildret karakterene sine. Filmen er ikke så lett og tydelig som den kan se ut i plottsammendraget. Dette er karakterer som du faktisk blir interessert i og fascineres av, inkludert karakterene som skal være de slemme gutta. I sannhet er det ingen gode eller slemme gutter i denne filmen. Alle karakterene er mangelfulle på måter som er realistiske og utrolig naturtro. Det er ikke mange filmer som klarer å utføre denne oppgaven så feilfritt som denne filmen gjør, men det er definitivt en filmstil som jeg liker og jeg vil se mer av fra filmer i dag. Det var ganske mange krimfilmer som var sånn på begynnelsen av 50-tallet, men det har ikke vært en så gripende og unik som denne siden! <br /><br />Når det gjelder feil, har jeg stort sett svært små grep. Selve filmen er ikke akkurat original. Imidlertid tviler jeg på at de fleste ville forvente at den var original. Filmens redigeringsstil kan også være irriterende for noen folk, ettersom den har en tendens til å ha et videokamera-type ustabilt kamera hele veien. Selv om jeg ikke var plaget av det og faktisk følte at det bidro til atmosfæren, er jeg sikker på at de fleste seere ikke vil bli like begeistret av det og kan synes det generelt sett er skremmende. Til tross for de små feilene er dette en av de mest undervurderte filmene på 2000-tallet. Det er så forfriskende å være heldig og se en ukjent film som viser seg å være bra. Det virker som om denne filmen var en direkte-til-video-utgivelse, selv om denne filmen er langt bedre enn det. Hadde den blitt satt på kino, ville den ikke vunnet noen priser og heller ikke blitt sett mye, men den ville fått mye mer anerkjennelse enn den har i dag. Anerkjennelse som denne filmen fortjener. TOUGH LUCK er en forbløffende, underholdende og vridd neo-noir-thriller med en ekte følelse av klasse og stil sammen og med nok substans til å gjøre den gjennomsnittlige kinogjengeren mer enn bare fornøyd.
Så jeg er hjemme og snur kanaler en kveld, og jeg kommer over denne mannen med hæler og sminke, stående foran en farget bakgrunn på HBO. Naturligvis tok jeg et dobbeltopptak og bestemte meg for å se på en liten stund. Jeg byttet ikke kanal før han var ferdig, det var så utrolig morsomt. Neste gang den var på, passet jeg på å tape den slik at jeg kunne se den om og om igjen, og den har forblitt en av mine favorittting å se. I løpet av de første par minuttene kan du se at publikum ikke er helt sikre på hva de skal tenke, men han vinner dem raskt over med sin utrolige humor og vidd. Mens mange standup-komikere går sammen i hjernen min, skiller Eddie Izzard seg ut som en av de beste. Stilen hans er utrolig forfriskende, og det er hyggelig å høre vitser om ting som historie og pubertet når de fleste komikere holder seg til aktuelle hendelser. Showet hans ble hos meg etterpå. Jeg dro til Italia i løpet av sommeren, og alt jeg kunne tenke på mens jeg var der var hvordan "italienere er alltid på scootere og går "CIAO..." 10 av 10. Se det. Du vil ikke angre.
Joseph Conrads tidløse roman, Heart of Darkness, ble avbildet i filmen fra 1994. Jeg har lest Conrads roman, og jeg må si, selv om jeg foretrekker selve romanen, var filmen en flott skildring. Scene- og kostymedesignene brakte Conrads roman til live på skjermen mens vi fulgte Marlows reise. Skuespillet brakte også karakterene til live gjennom væremåten, stemmene og personlighetene. Hvis du har lest romanen, anbefaler jeg at du også ser denne filmen. Hvis du ikke har lest romanen, kan filmen være vanskeligere å følge. Conrads Heart of Darkness er for full av action, følelser og informasjon til å bli gjort til en film som er litt over en og en halv time lang. Derfor, hvis du ikke har lest romanen, kan handlingen i filmen virke for rotete til å følge med. Totalt sett ga jeg denne filmen syv av ti. Det grunnleggende plottet i romanen ble brakt frem til skjermen med flotte kulisser, kostymer og skuespill. Ingenting kan imidlertid erstatte Joseph Conrads originale verk.
Før han ble definert som Nick Charles i Thin Man Series, spilte William Powell en annen urban detektiv ved navn Philo Vance. Birollene er sterke i denne tidlige talkien, og Powells stjernekvalitet er tydelig. Mary Astor, som åtte år senere ville bli definert av sin skildring av Brigid O'Shaughnessy, gjør en god jobb her som den fremhevede kvinnen som befinner seg midt i det hele.
En veldig unik Sci-Fi-animasjonsfilm, og ærlig talt elsker jeg unikhet uansett hvordan det pleier å være, bedre eller verre. Denne franske filmen er ganske interessant å se, teknikkdelen er nyskapende, som "Waking Life" jeg nylig så.<br /><br />Det tok meg ganske lang tid å venne meg til svart-hvitt-stilen, men til slutt elsker jeg det, de skisselignende bildene er virkelig fancy! Den kontraktsfestede fremtidige verdenen er et symbol på menneskehetens endelige destinasjon, som jeg elsker den veldig mye.<br /><br />Hele plottet er greit for en Sci-Fi, ikke så spennende, men det er OK, som noen Hollywood-produkter, en gigantisk konspirasjon om menneskets evighet, litt klisjé og den skrudde slutten er ikke så overbevisende, en eller annen utvikling er rett og slett for enkel og flau, og hele filmen er for lang.<br /><br />Så jeg tror jeg bare er forelsket i stilen denne filmen viser, andre er ikke så gode.<br /><br />Om livets evighet tror jeg de fleste folk har kommet til en enstemmighet om at vi ikke vil ha evigheten fordi den ødelegger meningen med livet, vi verdsetter livene våre fordi de er begrensede og meningsfulle, hvis alle kan leve for alltid, dermed vil verdensverden bli en katastrofe og kaos. Å forlate noen du elsker er vanskelig og hjerteskjærende, men det er også en måte å vise at livene våre er ekte og alle følelsene oppfyller ens liv og gjør verden fargerik og livlig.
Denne filmen er fantastisk. Du vil ALDRI le hardere. Det er et mål. Nei, jeg tror det er ... ja det er ... EN PUMP! Denne filmen blir morsommere etter hvert – som når Jackie Chans karakter til slutt dør i sin siste kampscene. Denne filmen er velly velly seekwet like treasha! Gratulerer om du kjøper eller leier denne. Du vil aldri returnere den, etter min mening. Det gjorde jeg ikke, og jeg har ikke funnet den i en butikk siden. Jeg så denne filmen en gang, og jeg var alltid forelsket i Kung-Fu actionfilmer. Hvis du leter etter en fantastisk film i riket med stor produksjonsverdi, godt eller til og med middelmådig skuespill og gode spesialeffekter ... er dette IKKE den filmen. Hvis du leter etter latter og tidløs undring, hent dette for en dollar, og du vil sannsynligvis aldri gi slipp på det. Med venner, popcorn og drinker er det den perfekte kvelden.
Seriøst engasjerende, intelligent og tankevekkende drama på sitt aller beste. Slem, gripende, humørfylt og fengslende. Hvert hjem bør ha et eksemplar! Ikke ta mitt ord for det, se det selv. One Life Stand får deg til å vurdere din egen livsstil og hvordan du behandler familie og venner. Vakkert fotografi og imponerende skuespill gir en av årets beste kinografiske opplevelser. John Kieltys debut er en fryd og tilfører et ekte snev av sannhet og realisme til denne dype og modige filmen. Dette er en film som bryr seg og har en ærlighet som er uten sidestykke de siste årene. Ingen biljakter, men en film fullpakket med nynning og følelser. Jeg så denne filmen først vist på filmfestivalen i Edinburgh i 2000 og er nå glad for å kunne eie en kopi på DVD.
Det er en av de beste filmene jeg har sett i år! Jeg er ikke enig med personen som sa det er kjedelig. Selvfølgelig kan noen synes denne filmen ikke er skremmende i det hele tatt, men personlig brukte jeg et veldig godt øyeblikk. Denne filmen veksler veldig bra sexscener med skremmende scener. Det er også et fint snev av humor. For eksempel når kona forteller mannen sin at hun i barndommen ble misbrukt av faren sin, og da sier mannen hennes "hvordan kan noen misbruke noen som deg", og så prøver han å feste henne på sengen for seksuelle leker :D Veldig morsomt! Jeg anbefaler denne filmen til alle, og forresten, beklager min dårlige engelsk (jeg er fra Frankrike).
For de av dere som leter etter de sprø stuntene som kjennetegnet en stille komedie fra Harold Lloyd, er ikke dette filmen for deg. Det The Cat's-Paw gir oss er en interessant og atypisk karakter for Lloyd som prøvde å etablere seg i lyd.<br /><br />For meg er den nærmeste filmsammenligningen med Lloyds karakter den til Peter Sellers i Being There. Til tross for all den utdannelsen som Lloyd har fått i å håndtere verden, kunne han like gjerne ha blitt oppdratt isolert som Sellers.<br /><br />Men der han ble oppvokst var som misjonærbarn i Kina og Jeg vet ikke hvor mye kristendom han og familien var i stand til å lære kineserne, men unge Harold har lært visdommen til den kinesiske filosofen Lin Po som han siterer konstant som en formue cookie-aforisme. Det viser seg at Lin Po viser seg å være en klok fyr.<br /><br />Lloyds far Samuel S. Hinds har i alle fall bestemt at sønnen hans trenger litt utdannelse i den moderne verden av 1900-tallets Amerika, og han sender ham tilbake til være gjest hos pastoren i hjemmemenigheten som sponser misjonen. Pastoren der er den flerårige kandidaten til "reformbevegelsen" i den byen Stockport. Men ikke før kommer Lloyd og pastoren dør.<br /><br />Nå er reformbevegelsen en skamplett og pastoren en snert av de politiske sjefene som trenger en stråmannsmotstander i hvert valg. De bestemmer seg for at Lloyd bare kan være en bedre patsy enn fyren som nettopp døde.<br /><br />Selvfølgelig som det går i denne typen filmer, viser patsyen seg å ikke være så lett et forslag. Faktisk siterer Lloyd konstant fra Lin Po, måten Charlie Chan pleide å dele ut visdom på, beviser en ganske motstander for kjeltringene som driver Stockport. I tillegg får Lloyd beundring av Una Merkel, en like kynisk dame som Jean Arthur var i Mr. Deeds og Mr. Smith. <br /><br />The Cat's-Paw er fortsatt en fin politisk satire, selv om den ikke etablerte Harold Lloyd et like stort komedienavn som han var i stumfilmer. En hyggelig rollebesetning ble valgt ut av regissør Sam Taylor toppet av George Barbier som spiller en politisk sjef som oppdager Lloyd og faktisk viser seg å ha en rekke ærlighet i seg.
På grunn av en veldig misvisende reklamekampanje, så jeg denne filmen på kino i en relativt ung alder av 10. Trailerne på TV fremstilte filmen som en komedie, og jeg plaget foreldrene mine til de tok meg. Etter å ha sett filmen ble jeg imponert. Jeg ante ikke hva jeg skulle tenke. Helt annerledes enn noe jeg hadde sett før, og etterlater langt til mange spørsmål for et så ungt sinn. Unødvendig å si, jeg elsket det. Denne morgenen var første gang jeg så på 2-3 år, og jeg tror fortsatt det er en av de beste filmene som er laget det siste tiåret. Kevin Spacey og Jeff Bridges er begge i toppform, som en mystisk mann som kanskje er fra en annen planet eller ikke, og psykiateren som utvikler et bånd med ham mens han prøver å tyde mysteriet hans. Birollene er nesten perfekte også, hver beboer på mentalinstitusjonen er utrolig overbevisende på sin egen måte. Den åpne slutten ble håndtert veldig bra, og ga mange bevis for å støtte det du tror skjedde til slutt. Hvordan denne filmen ikke klarte å motta minst en nominasjon i det årets Oscar er over meg. Hvis du ikke har sett denne filmen, løp til Wal-Mart AKKURAT NÅ. DVD-en ligger vanligvis i røverkjøpsboksen, hent den! <br /><br />9.5/10
<br /><br />En av de beste filmene jeg noen gang har sett. Robert Duvalls prestasjon var utmerket og enestående. Han gjorde en fantastisk jobb med å få en karakter virkelig til å bli levende. Karakteren hans var så overbevisende at den fikk meg nesten til å tro at jeg var i teateret og så den live, jeg gir den 5 stjerner.
Det er ingenting å mislike med "The Odd Couple", og det er ingen overraskelse at Jack Lemmon og Walter Matthau utgjør et enormt vinnende komikerlag. Men det er noe så underutviklet ved Neil Simons tilpasning av hans hit-scenespill at det virker mer som en sketsj på et sketsjkomedieshow enn en fyldig film. Jeg har ikke sett stykket, men må anta at skjermversjonen er ganske trofast, siden Simon skrev den, så manglene kan ikke klandres for en scene-til-skjerm-tilpasning. Det er noen interessante ideer i denne historien - to nylig skilt menn som umiddelbart faller inn i tradisjonelle gifte roller når de blir romkamerater fordi ingen av dem vet noe annerledes - at Simon aldri blir helt ferdig. Likevel er det mange verre måter å drepe et par timer på.
jeg og et par venner fra universitetet - alberto lopez, dave hall, celina alcock (vi ble uteksaminert fra uea, norwich, uk i 1997) kommer fortsatt sammen og ser på b-filmer en gang i måneden.<br /><br />Vi er fullførte eksperter i kunsten å lage dårlig film, og denne filmen ble raskt plassert på topp 10 over forferdelige/briljante filmer.<br /><br />så hvis du nettopp har fått i deg ølene og gresset, og trenger en film å le som et renne av, er DROID GUNNER aka PHOENIX 2 filmen for deg! Marc Singer er fullstendig klar over at han er i en kalkun av en film her, og melker den for alt han kan! Matthius Hues er sublim i sitt treskuespill og muskelbundne moronity (er det et ord??) mens han grynter "But I want my 20 tusen!" Rent Shlock-gull! Hvis du likte dette, se også: TRANCERS, THE RUNESTONE, DOLLMAN and anything av Charles Band eller Fred Olen Ray.....(men vær advart: noen av filmene deres er helt og fullstendig uten fortjeneste, og du kommer til å skrike etter de tapte timene av livet ditt!!!?!).
Denne lille kortfilmen fascinerer meg absolutt.<br /><br />Det eneste jeg har sett så langt som det er noe av arbeidet til Sam Brakhage, skaperen av Dog Star Man. Men der Brakhage prøver å nervøse ved å "få oss til å lære å se igjen" og gi oss en krenkelse av hodepine som induserer lyse farger og blinker (som jeg fortsatt graver og omfavner som høy kunst ...), dette film jeg vil karakterisere som veldig avslappende og hypnotiserende. Man Rays generelle bruk av snurrende objekter/kamera skaper ikke så mye svimmelhet, men en varm flyt av sanser, blander seg og går sammen med tyngdekraften til den bevegelige verden rundt oss.<br /><br />En interessant innbilskhet av dette veldig korte verket er at etter hvert som det går, blir gjenstander mer og mer gjenkjennelige til vi ender på en naken overkropp (som jeg føler er de minst feminine velavrundede brystene jeg noensinne har sett). Sirklene og spiralene av skygge og lys over overkroppen gjør den til et objekt med surrealistisk skjønnhet, noe du kan henge på veggen og dykke over for alltid. Det er på grunn av dette og andre bilder i denne filmen at jeg måtte se den igjen og igjen (til slutt totalt syv ganger) bare fordi den fascinerer meg helt.<br /><br />--PolarisDiB
Jeg så denne filmen for andre gang med min 8 år gamle datter, og jeg husket hvorfor vi likte den første gang. Alle disse menneskene som sier det er dårlig er for oppspente og kritiske! Det er rett og slett en underholdende liten film, den er ikke ment å forandre verden. Jeg syntes alle skuespillerne gjorde en god jobb med karakterene sine. (Bortsett fra Jeremy Jordan som fyr - han var en maggot som så seriøst ut som trengte såpe og sjampo. Hvis HAN skal være den hotte fyren på skolen deres, så har de slanke pickins.) Men jeg avviker - -Drew Barrymore var herlig, som vanlig, og David Arquette var til og med underholdende, og jeg kan vanligvis ikke tåle ham, om ikke annet enn på grunn av de STUMME AT&T-reklamene! Molly Shannon er alltid underholdende, og Leelee Sobieski gjorde en god jobb som en torturert hjerne. Noen deler var faktisk smertefulle å se, og minnet meg om videregående. Selv om jeg heldigvis ikke ble gjort narr av, gjorde det vondt i hjertet for de som gjør det. Filmer som dette er faktisk bra for barn å se - datteren min gjorde flere observasjoner om grusomheten til noen av elevene og hvor galt det var. Denne filmen passer for alle og er en god måte å holde deg unna 2 timer. Hvis det noen gang er en gang du ønsker å se en letthjertet liten film med en lykkelig slutt der du ikke trenger å tenke så mye, så er dette definitivt en vurdering.
-Kjærlighet er vanskelig å finne i dette hurtigmatsamfunnet vi lever i, så mannen som heter Hitch gjør det plikt til å hjelpe menn med å finne kjærligheten til kvinner som de er utrolig forelsket i. reglene hans er at han bare hjelper deg med å finne kjærligheten og ikke bare litt tilfeldig sex som virker som en god del, men snart begynner ordet å spre seg rundt og folk begynner å få en feil oppfatning av hva han gjør som begynner å komplisere forholdet til kvinnen han møtte akkurat som han er vanvittig forelsket i.<br /><br />-Jeg må si det er veldig hyggelig å se Will Smith i en film som ikke har ham som prøver å redde verden fra romvesener eller roboter. Det er ingen kjevefallseffekter, og han viser heller ikke frem sin forsterkede kropp. Han er bare et normalt menneske i denne filmen som var veldig fin. Han strekker ikke nødvendigvis skuespillermusklene i denne filmen, men historien krever ikke det, men likevel var det fint å se ham avslappet og ikke vise frem den revne kroppen sin for å gjøre de av oss uten sixpack sjalu . Karakteren hans her er som med alle karakterene hans sympatisk, vittig og veldig sjarmerende, noe som nesten alle karakterene i denne rare kjærlighetshistorien ser ut til å dele. Kevin James-karakteren er bare en vanlig fyr som trenger hjelp til å koble opp med drømmejenta hans, noe som virkelig får deg til å føle med fyren og rote for ham hvert trinn på veien. den eneste karakteren som var et sårt sted for meg var Mendez-karakteren fordi hun er så kald og kalkulert at det er vanskelig å tro at Smith kunne falle for henne. Han må elske en utfordring, antar jeg.<br /><br />-nå er dette delen av anmeldelsen der jeg skal lage en vits om at jeg aldri ville trenge Hitch fordi jeg er en slik spiller, men jeg bare fikk gjennom å skrive omtrent 16 anmeldelser for en annen nettside, pluss at jeg fortsatt jobber med et lite prosjekt, så jeg er litt sliten akkurat nå. mens filmen er spekket med nok sjarm og sympatiske karakterer med morsomme replikker, faller den sakte men sikkert ned i havet av formelrike romantiske filmer der alle etter den store scenen hvor den forferdelige hemmeligheten kommer ut er tilgitt og forholdet er enda bedre enn før. Men hei, det er omtrent 4000 filmer om underdogen som overvinner motgang, så jeg antar at en film til med en forutsigbar slutt som er gjort til nesten døden, ikke forårsaker mye skade. Jeg liker veldig godt budskapet i filmen også fordi du til slutt ikke trenger en formel for å få den rette jenta, bare vær deg selv og alle vil falle inn i bildet som er filmens tema og hvorfor den fungerer så bra. Jeg er sikker på at hvis det hadde vist seg at James-karakteren får jenta etter å ha fulgt alt som Smith-karakteren sa, ville det vært en ganske tom film, men slik den står, fungerer den veldig bra.<br /><br /> -Til tross for at den er forutsigbar, er dette en PERFEKT datofilm. Den er søt, den er morsom, og den er romantisk, så alle som ser denne filmen på en date burde få litt etter den er over. og med noen mener jeg sex
Bare en merknad å legge til kommentaren ovenfor. Fear of a Black Hat har ikke den kriminelle som har blitt revet av bandet, det er i CB4. Lett forvirret siden de to filmene er så like, men Black Hat er langt den overlegne av de to..... ja.
Up And Coming var en veldig positiv sitcom, som brakte et verktøy/og/eller kanal som åpnet de unge sinnene til Black Culture. Fokuset og utsiktene var et budskap om positivitet for folket vårt, og håp om endring. Jeg anbefaler dette valget for alle amerikanske husholdninger for å oppleve kampen og belønningen. Showet fikk aldri sjansen til å blomstre inn i ideen om at middelklassens svarte skulle bli sine egne bedriftseiere. Problemet var så kompatible med virkelige situasjoner som påvirket livene til så mange. Jeg håper inderlig at hele volumet kan gjenopprettes, og settes på DVD for amerikanere å nyte med familiene sine.<br /><br />Takk.
"Sølveterretet" blir nypolert med denne vakre filmen om å eldes lykkelig og nyte livets regnbuer. Det er rikelig med sølvhår på dette lerretet, men filmens navnebror ligner mer på 85-åringen med sin energi, humor og livslyst. Historien om den ekstraordinære entertaineren onkel Frank, hans hengivne kone tante Tillie og de stive beboerne på sykehjemmene i nærområdet inspirerer oss til å "leve hver dag som om den var din siste" og gir et glimt av håp til de ofte fryktede gylne årene . En flott film for ungt og gammelt publikum!
Denne filmen er fantastisk av flere grunner. Harris tar en ekstremt vanskelig dokumentar og gjør den til en relevant sosial kommentar. Groovin' Gary er en småbybarn som er (antatt) godt likt for sine mange etterligninger. Når han bestemmer seg for å spille Olivia Newton John i et lokalt talentshow (som han er veldig lidenskapelig for), viser Garys handlinger at han er i strid med det konservative sosiale miljøet han lever i. Dette resulterer i at han kommer med ulike begrunnelser for handlingene sine slik at folk ikke skal tro at han faktisk er en transvestitt eller annen slik sosial utstøtte. I den andre delen utnytter Harris kampen mellom Gary og Beaver i et nybegynnerforsøk på å lage en fortelling ut av den originale dokumentaren. Den tredje og siste delen av trilogien er virkelig fantastisk for Harris' ekstreme følsomhet for motivet. I motsetning til den andre delen, viser "The Orkly Kid" Gary som en virkelig urolig karakter. Han sliter med å få aksept i sitt eget samfunn til ingen nytte. Hans hemmelige lidenskap for å kle seg som Olivia Newton John fjerner ham enda lenger fra menneskene som allerede anser ham som en sosial utstøtt. Filmen er skildret så realistisk at den, i likhet med virkeligheten, gir seg til mange reaksjoner. Man kan sikkert se Gary som en latterlig patetisk karakter, men kan også identifisere seg med ham som en utstøtt.
Hvis du leter etter en film som ikke tar seg selv på alvor... enn Haggard er noe for deg. Jeg må si før jeg skriver noe mer, at hvis du ikke har sett noen av CKY (Camp Kill Yourself) videoene, vil filmen mest sannsynlig ikke være like morsom. Mitt råd er å se noen klipp av de videoene som Bam og vennene hans laget. Haggard tar ikke seg selv seriøst i det hele tatt, og det var aldri hensikten. Gjennom hele filmen vil du ha tilfeldige øyeblikk som ikke har noe med handlingen å gjøre, som kan bli irriterende, men det er ingenting som er ute av kontroll. Selv gjennom alt det, forblir plottet fokusert, og historien om Ryan Dunns karakter utfolder seg ganske fint. Denne handlingen jeg har blitt fortalt er basert på en sann historie (for det meste) om Ryan Dunns eks-kjæreste. Brandon Dicamillo er den desidert beste karakteren i filmen. Han har mye talent og vet hvordan han får folk til å le. Han stjal filmen spør du meg. Totalt sett elsker jeg denne filmen for dens enkelhet og rett og slett merkelige. Det er en Bam-film folkens, det kommer ikke til å være normalt. Haggard er fylt med morsomme sitater som vennene mine og jeg har brukt konstant siden første gang vi så den. Jeg har sett filmen 6-7 ganger og finner fortsatt nye ting hver gang. Lydsporet er like bra. Alt fra Gnar Kill til New Order og litt techno. Bare ikke gå inn i filmen med høye forventninger, la det hele utfolde seg og bedøm det for hva det er.
Denne filmen er der Batman-serien burde ha stoppet. Selv om jeg skal innrømme at ideene bak "Batman Forever" var utmerket og lett kunne blitt realisert av en kompetent regissør, siden det viste seg at dette ikke var tilfelle.<br /><br />Tilsynelatende var Warner Brothers-ledere skuffet over hvor mørk denne andre Batman-filmen fra Tim Burton ble. Bortsett fra idiotien med å forvente noe annet fra Burton, og den konservative feigheten av deres påfølgende beslutning om å gjøre franchisen om til en hyllest til sekstitallets TV-serie, klarer jeg ikke å forstå hvordan "Batman Returns" i det hele tatt kan betraktes som skuffende.<br /><br />Det er sant, den er ikke helt lik den første filmen - selv om den reparerer alle de mindre stilmanglene som finnes i "Batman", en svakere manus som deler motsetningen mellom ikke bare to, men tre karakterer inviterer til lite flatterende sammenligninger med den mesterlige sammenkoblingen av Keaton og Jack Nicholson som Jokeren i den første filmen. Likevel forblir den en nydelig mørk film, tro mot måten Batman alltid var ment å være, og svært tilfredsstillende.<br /><br />Michael Keaton kommer tilbake som Batman og hans alter ego Bruce Wayne, floker med nouveau riche-magnaten Max Schreck (Christopher Walken, navngitt til ære for 1920-tallets tyske tause skuespiller), hans partner-in-crime Oswald Cobblepot, Penguin (Danny DeVito i strålende sminke som minner om Laurence Oliviers "Richard III"), og Selina Kyle, Catwoman (Michelle Pfeiffer), som Wayne romanserer både som seg selv og som Batman. De fire rektorene gir utmerkede prestasjoner, spesielt Walken og DeVito, mens Keaton og Pfeiffer sammen utforsker den mørke siden av doble identiteter.<br /><br />Det er noen spennende konsepter i denne filmen. Omtrent den eneste svakheten jeg virkelig kan påpeke er en viss slapphet i manuset enkelte steder, som jeg tror mest skyldes måten denne filmen er en firkantet kamp på. Det er rett og slett ikke nok tid til å utforske hva som skjer ordentlig.<br /><br />Likevel er dette en jævla bra film. Jeg anbefaler på det sterkeste å se denne i forbindelse med den første, og så gråte over hvor bra serien kunne vært hvis den hadde fortsatt under Burton og Keaton.
Den mest intense og kraftfulle filmen jeg har sett på mange år. Det har vært andre filmer før som har fordypet seg i Vietnam Vet, men ingenting sammenlignet med denne følelsesmessig hjerteskjærende filmen, da en typisk amerikansk forstadsfamilie, rundt 1972, går fra hverandre i sømmene, og avslører arrene som Vietnam har etterlatt seg på vårt hele kollektiv. sjeler. Rollelisten er A++++ fantastisk med alle fire skuespillerne (med Kathy Bates en stand-out) som gir medrivende forestillinger. Det som er fantastisk med denne filmen er at du ikke tar noen sider, men forstår alle fire karakterene og føler med dem, selv om alle fire har divergerende synspunkter og behov. Det er scener her som er så sterke at familiehemmeligheter og følelser blir avslørt (som konfrontasjonen mellom sønn og mor) som vil få deg følelsesmessig utmattet og i tårer av angst. Jeg gråt faktisk i denne filmen, noe jeg sjelden gjør. Den sjokkerende slutten er en fantastisk! En mye oversett film som bør sees. Jeg vurderer denne filmen fra 1996 til 10/10 som et superlativt stykke. Anbefales på det sterkeste, spesielt i denne tiden med igjen, landet vårt er involvert i en grusom krig, overskriftene våre roper om grusomheter og igjen, våre unge menn og kvinner kommer tilbake med dype psykologiske arr, med sin dype smerte av gjerninger utført i æreslinjen . En film man må se.
I 1978 begynte et fenomen. Utgivelsen av John Carpenters "Halloween" fikk folk i kø rundt blokken for å være vitne til ondskapen som er Michael Meyers. Kritikerne elsket den, verden elsket den, den ble imitert, og har gått ned som en av de største filmene i filmhistorien.<br /><br />plott: 15 år etter at et drap fant sted, fire venner (alle kvinner) er barnevakt (og har det med kjærestene sine) på Halloween-kvelden. Etter å ha rømt fra et sykehus kvelden før, vender Michael Myers tilbake til hjembyen for å forfølge disse menneskene. Han myrder 3 av dem stille og subtilt. Han snakker ikke. Han går sakte. Han gjemmer seg....<br /><br />Bare en av vennene slipper unna, etter å ha blitt reddet av Doctor Loomis (Michaels forfølger og lege) <br /><br />Det er én grunn til at Halloween fungerer så bra . Enkelhet. Vi vet ikke hvor Michael er, vi vet ikke hvorfor han dreper, og han skremmer oss. De er de eneste grunnene til at vi er redde.<br /><br />John carpenter skrev filmen og regisserte. Han bygger uutholdelig spenning gjennom historien, og skremmer i en slik grad at vi noen ganger ikke kan se på. Og klimakset er virkelig oppsiktsvekkende.<br /><br />Som skrekk er dette viktig. Det er skremmende og godt spilt. Det er også mystisk. Michael er en kraft, ikke et menneske. En kraft som ikke kan nektes.<br /><br />Oppfølgerne fokuserte for mye rundt Michael og hans "historie". Denne filmen fokuserer på frykten for det ukjente. Kanskje det er derfor denne tingen er et mesterverk.
Jon Cryer gjentar rollen sin som en nevrotisk fyr i Two and a Half Men, som han perfeksjonerte i denne serien. Han lengter etter å ha et godt forhold til en jente som hans kollega har utviklet, og tet-a-tet mellom ham og partnerens kjærestes beste venn er ganske morsomt. Så innser de at de er tiltrukket av hverandre og begynner å date. I en av de morsomste replikkene på TV noensinne - tror jeg i siste episode - diskuterer han og partneren at han vil fri til jenta. <br /><br />Partneren hans forbereder ham på øyeblikket ved å foreslå: "Hva er det verste som kan skje? Hun sier nei."<br /><br />Væpnet med nyvunnet optimisme, frier han til daten sin over middag. Som hun svarer, <br /><br />"GUD, nei!"<br /><br />Jeg lo så hardt at jeg gråt.
Jeg var midt i tenårene da jeg så denne filmen, og jeg ble slått av skjønnheten til de unge stjernene så vel som den kjærlige kinematografien og historiens enkle søthet. Det overrasker meg å høre at Alvina nylig har dødd, at Bury tilsynelatende ikke har jobbet i filmbransjen på nesten 30 år, og at begge ville være i 50-årene.<br /><br />Elton John-lydsporet er utrolig vakkert og støtter luften av beskyttet uskyld karakterene opplever i tilbaketrukkethet. Jeg har sett filmplakaten som fakturerte den som "Deux Enfants Quis'Aiment", som tilsynelatende betyr noe sånt som "To barn som liker hverandre" - de engelskspråklige distributørene gjorde klokt i å forkorte tittelen!<br /><br />Paul, den ignorerte 15 år gamle sønnen til en engelsk forretningsmann som bor i Paris, møter Michelle, en foreldreløs, i dyrehagen. De to tar det de har tenkt som en dag lang ferie til Michelles avdøde fars landlige hytte, men ender opp med å bli der i ett år, isolert fra omverdenen. De forelsker seg, Michelle blir gravid, og de har babyen alene hjemme. Etter babyens fødsel kommer politiet til Pauls arbeidsplass og tar ham bort.<br /><br />"Blue Lagoon" kommer til tankene som nok en film som nesten fanger temaet uskyld beskyttet i et isolert paradis. Så trist at «Friends» aldri har blitt gitt ut på DVD.
Dette er en av de dystreste, mest opprivende av Bergmans filmer jeg har sett. Jeg synes også dette er en av de mektigste filmene om krigens styggehet og hva den gjør med menneskesjelene.<br /><br />Musikerparet, som forlot en storby for en avsidesliggende øy og lager en lever som bønder, finner seg i stand til usigelige og skammelige handlinger som vanligvis ville vært umulige for dem selv å forestille seg, mens de kjemper for å overleve den forferdelige krigens virkelighet. De forråder sin sjel, sine venner og til og med hverandre i et desperat forsøk på å bare overleve en dag til. Liv Ullmann og Max Von Sydow er strålende som vanlig som fortapt, forvirret og livredd par som ble fanget midt i en borgerkrig.<br /><br />9.5/10
Herregud... Bare gi meg et minutt til å puste. Denne filmen tar deg med på en fantastisk tur og lar deg ikke gå før det aller siste slaget i ansiktet ditt tar slutt. Dette er filmen for fans av Stormriders og slikt. Legend of Zu var vakkert skapt, selv om jeg ikke likte et par ting, brukte de mange stand-inns. Jeg ønsket å se den virkelige personen slåss, men jammen... noen små nedturer, og jeg likte den ikke så mye før jeg så den igjen, når du forstår det mer, slår den helt A**! Jeg oppfordrer alle som noen gang har ønsket å se en ekte asiatisk film, til å se denne filmen. Jeg gir denne filmen en av mine høyeste rangeringer. Gå og se den når den kommer ut i Amerika!!!
Shohei Imamaura's Black Rain ble utgitt i 1989 akkurat ved begynnelsen av AIDS-epidemien, et faktum som gir filmen om den langsomme forverringen av Hiroshima-strålingsofre en ekstra gripe. Det svarte regnet i tittelen refererer til kombinasjonen av aske, radioaktivt nedfall og vann som falt en eller to timer etter eksplosjonen. Det har vært andre bøker og filmer om slippet av atombomben, men ingen er så unik og kraftig som denne. Basert på en roman av Masuji Ibuse som samlet informasjon fra intervjuer og dagbøkene til bombeofre i det virkelige liv, skildrer filmen hvordan en hel familie blir påvirket psykologisk så vel som fysisk av bomben år etter den opprinnelige eksplosjonen. Det er en grufull visjon, men en som gir gjenklang med dyp medfølelse for menneskeheten. <br /><br />Filmen begynner i Hiroshima 6. august 1945 mens soldater og sivile utfører sine vanlige daglige aktiviteter. Plutselig blinker et blendende lys og et dundrende støt høres. Nesten hver eneste bygning er ødelagt eller skadet uten å kunne repareres. Den første atombomben som noen gang ble sluppet over en by er nå en del av historien. Overlevende må på en eller annen måte starte livene sine på nytt, uvitende om bombens ødeleggende ettervirkninger. Filmet i svart-hvitt med høy kontrast, sentrerer historien rundt Yasuko (Yoshiko Tanaka), en ung kvinne som blir fanget i det radioaktive regnet mens båten hennes drar tilbake til byen for å lete etter venner og slektninger. I Hiroshima viser Imamura oss uutslettelige bilder som forblir med oss: en ung gutt med hud hengende fra kroppen ber broren sin om å gjenkjenne ham, en eldre mann er i tårer over hans manglende evne til å frigjøre sønnen fra hauger av rusk, en mor er i pine mens hun vugger den svarte kroppen til barnet sitt.<br /><br />Når familien vender tilbake til sitt landlige hjem, er Yasukos liv for alltid forandret. Hun ser vennene sine dø rundt henne og venter på de uunngåelige anfallene av strålingssykdom som allerede har rammet hennes onkel Shigematsu Shimuza (Kazuo Kitamura) og tante Shigeko Shimuza (Etsuko Ichihara). Familien later som om det bare er business as usual, og nekter for at bomben har påvirket Yasuko. "Hun glemte hvordan Hiroshima og Nagasaki ble ødelagt. Alle glemte det. De glemmer ildhelvetet og går på stevner som en årlig festival. Jeg er lei av det," sier en venn Katayama (Akiji Kobayashi). Yasuko internaliserer tragedien, føler skam for å være annerledes enn andre og skyldig for å ha blitt forurenset.<br /><br />Når tanten og onkelen hennes prøver å finne en ektemann til henne, nekter de kvalifiserte mennene å gifte seg med henne på grunn av mistanker om henne helse, selv om Shigematsu har kopiert dagboken hennes for å bevise at hun ikke ble direkte utsatt for bomben. Den eneste frieren hun føler seg komfortabel med er en annen skadet mann, Yuichi (Keisuke Ishida), som får et panikkanfall hver gang han hører brølet fra en motor. På slutten viser livets skjønnhet seg aldri så flyktig når Yasuko går til dammen og ser et syn hun har lengtet etter hele livet, kongekarpen som hopper i vannet, lekende som for å si at hinsides fortvilelsen er det fortsatt glede. Dessverre hører vi på radioen uttalelser fra politikere om å bruke bomben igjen i Korea-krigen. "Mennesker lærer ingenting", sier Shigematsu. "De kveler seg selv. Urettferdig fred er bedre enn en rettferdighetskrig. Hvorfor kan de ikke se?" Immamuras svarte regn har forhåpentligvis latt oss alle se klarere.
SOLDATEN er ikke så ille som mange har gjort det til. Jeg syntes filmen hadde noe av den sakarstiske, kyniske humoren som den i Paul Verhovens Starship Troopers. Mangelen på dialog og overdreven handling er bevisst og bidrar til tegneserieatmosfæren.<br /><br />En spesiell trivia-bit skiller seg ut for meg - Todd har navnene på flere romkrigskampanjer-tatoveringer. d på brystet og en av disse kampene er TANNHAUSER GATE. For de uvitende der ute, er Tannhauser Gate nevnt i Roy Battys elegiske siste linjer i Blade Runner. Å forestille seg at Todd kunne ha kjempet sammen med android-tropper som Roy er mildt sagt forvirrende. Kanskje manusforfatter David Peoples var nostalgisk?<br /><br />Jeg gir denne 3 av 5.
Dette kan være vanskelig for noen mennesker å komme inn på, fordi de er vant til Hollywood-produksjonsstiler. Regien er uinspirert, tilsynelatende rett og slett en filming av sceneoppsettet, og lydkvaliteten er dårlig her og der (raslingen i folks klær konkurrerer av og til med stemmene deres osv.).<br /><br />Min venner og jeg begynte å se på uten å vite hva vi kunne forvente, og den første scenen satte oss nesten ut. Det virket veldig stagy og cheesy. Så fant vi opp tonen i innholdet, og begynte virkelig å kose oss.<br /><br />Det er veldig morsomt, til tross for litt korshet. Gi det definitivt en sjanse hvis du setter pris på god dialog. Også Helena Bonham Carter er søt, selvfølgelig.
Shazam var ok, men Hero High var min favoritt da jeg var barn, jeg mener før det var Sky High(2005) og Zoom(2006), det var Hero High, en skole for superhelter på trening, tenåringer med superkrefter ville hjelpe politiet med å fange skurker, og andre ganger ville de havne i pinlige situasjoner som The Greatest American Hero (1981). Det var en morsom tegneserie å se, det som også var morsomt, var sceneshowet med live action kalt The Kid Superpower Hour med Shazam. Skuespillerne som la stemme til karakterene, også kledd har karakterer i showet. Rex Ruthless(John Berwick), Misty Magic(Jere Fields), WeatherMan(Jim Greenleaf), Captain California(Chris Hensel, som også sang temasangen), Dirty Trixie(Maylo Mccaslin), Glorious Gal(Becky Perle, som ser ut som kjærlighetsbarnet til Superman og Wonder Woman), og Punk Rock (Johnny Venocour). Hele rollebesetningen gikk bare med hva som helst, når det kom til vitsene. Tegneserien var en morsom superheltkomedie, jeg støtter den vil komme tilbake i live action som Fat Albert (2004)
Mange av brukerkommentarene jeg har sett på IMDB for denne filmen yter den egentlig ikke rettferdighet. Først av alt, la meg bare si at denne filmen ikke skal tas seriøst. Det skal være en morsom, men likevel dum film, som ikke krever at man tenker, bare for å nyte den. Hvis du ser denne filmen med den hensikt å se et mesterverk i enten filmskaping eller humor, vil du bli dypt skuffet. Likevel, hvis du bare vil se en klønete film med noen talentfulle skuespillere/skuespillerinner, og noen gode catch-fraser, vil du like den.
Jeg så også denne filmen på Santa Barbara Film Festival. Det var en utmerket film om voksne familieforhold. Paul Reiser skrev filmen og inkluderte noen likheter med familien hans. Det var morsomt, varmt, gripende og rørende, i tillegg til underholdende. En film som denne ville klare seg veldig bra med jungeltelegrafens anmeldelser. Jeg ville definitivt fortalt venner og familie om å se denne filmen. La oss bare håpe de får sjansen. Jeg vil vurdere denne filmen som en av de beste filmene jeg har sett på et år. Den inneholder ingen vold, actionscener, drap, sex, så tydeligvis stiller distributører spørsmål om de skal plukke den opp eller ikke. Tro meg, det er folk der ute som ville elsket å se en film som denne som har en forløsende verdi, i stedet for de mange typiske storfilmene vi vanligvis får.
Jeg hadde aldri forventet at en så gammel film skulle være så imponerende som denne westernfilmen fra 1930 viste seg å være. Scenene til pionerene som drar vestover i sine overbygde vogner, møter stormer og gjørme, elveoverganger, indiske angrep og alle slags prøvelser og farer, er forbløffende i sin robuste troverdighet. Mye av filmen ble spilt inn utendørs, og filmen har et virkelig episk preg. Skuespillerne må ha opplevd omtrent de samme forholdene som de opprinnelige pionerene gjorde, og resultatene er forbløffende. Vognene, klærne, hver eneste detalj ser ut og føles riktig. Karakterene er enkle, men troverdige, med en grei historie, som reiser som vogntoget til bestemmelsesstedet.<br /><br />John Wayne er slank og ungdommelig i en av sine første roller, som speideren som leder vognene, og han gjør en god jobb som den idealistiske unge grensemannen. Han er opp mot en fantastisk skjørbuk trio av skurker, inkludert Ian Keith som en sleip gambler, Charles Stevens som en meksikansk sidemann og Tyrone Power, Senior, som den voksende, bjørnelignende fangstmannen. Powers skjeggete, snerrende, større enn livets skildring er både komisk og truende. Jeg ser ham stadig for meg med en bandana, bøyleørering i gull og svart øyelapp, med en papegøye på skulderen, mens han grynter og knurrer ulike trusler og fornærmelser. Karakteren hans kunne lett overføres til et piratskip uten problemer i det hele tatt. Han stjeler nesten hele bildet.<br /><br />Tully Marshall er herlig som en lur gammel grensemann som er Waynes beste venn. Den vakre Marguerite Churchill blir en livlig heltinne, hvis første møte med Wayne er en morsom sammenblanding, noe som resulterer i et langvarig frieri bestående av fornærmelser og falsk likegyldighet fra hennes side, til aw shucks utholdenhet fra hans side. Resultatene er ganske humoristiske og man er glad for å se dem endelig komme sammen på slutten.<br /><br />Landskapet er fantastisk, med vognene som krysser ekte prærier og må senkes med tau ned klipper. Indianere som helt klart er den genuine artikkelen, og ikke hvite skuespillere i sminke, fremstår som både venner og fiender, og blir behandlet med verdighet. Waynes karakter forteller en beundrende gruppe unge gutter at indianerne er vennene hans, som lærte ham alt han vet om å overleve i villmarken.<br /><br />The Big Trail er en ukomplisert historie fortalt godt av en talentfull rollebesetning og mannskap. Den vil nok fremstå som naiv for mange moderne seere, men det er en stille verdighet over den som aldri lar den bli corny. Det er mye tilsiktet humor, inkludert en bøllete slyngel av en pioner, som lager høye dyrelyder fra å gjemme seg, hver gang den glatte gambleren Ian Keith prøver å lure den vakre heltinnen til å gifte seg med ham. Hans blomstrende taler om plantasjen han angivelig eier blir avbrutt av svært realistiske imitasjoner av yulende katter og kvaksalrende ender, noe som får den som ville være forføreren til å se seg rundt i irritasjon for de usynlige skapningene.<br /><br />Anbefales på det sterkeste, både for westernfans og elskere av gamle filmer generelt. Dette er virkelig en klassisk film for tidene.
Jeg og vennene mine pleide å samles i ett hus for å se dette på en fredagskveld før vi dro på puben. Det var det eneste programmet som noen gang fikk oss til å savne åpningstid. Det er en av de beste komediene jeg noen gang har sett om ikke den beste. David Jason var strålende og ble sammenlignet mange ganger med Buster Keaton med sine smarte stunts som ble utført så troverdig. Jeg skulle ønske jeg kunne få tak i serien på DVD for å se igjen. Han hadde en fantastisk evne til å få dumme ting til å se troverdige ut, og denne serien viser hvor mye talent han har i så mange forskjellige retninger. Han er en dyktig «Trip and fall-fyr» og jeg husker jeg så en trailer en gang hvor han viste folk hvordan man gjør dette profesjonelt. Det er absolutt han som skal lære folk denne kunsten. Han viste bare glimt av det i andre programmer han gjorde. Pshaw, dette programmet viser hvor multitalent han er. Jeg vet ikke hvorfor David Jason la ned veto mot en annen serie som ble laget, ettersom det var noe av det beste han noensinne har gjort, og jeg har vært en fan av ham siden han laget denne serien. Det sies at han ikke likte det fordi det viste råheten i hans tidlige karriere. Etter min mening kan det muligens ha vært den riktige avgjørelsen da han tok den, men nå har karrieren hans kommet så langt, jeg tror dette ville være et godt tidspunkt for ham å gjøre en ny serie som viser ham se tilbake på sitt "hemmelige liv" "full av feil som han ikke ser. Stang
One-liners flyr så fort i denne filmen at du kan se den om og om igjen og fortsatt fange nye. Helt klart en av de beste i denne sjangeren.
Fra start til slutt lo jeg hardt gjennom hele filmen. Det er utrolig at "The Groove Tube" muligens er den bestefaren, men likevel råeste, av alle komiske sketsj-filmer. Dette er måten jeg liker å se på TV uten å kjede meg av å snu kanaler bare for å lide av søvnløshet! I 73 minutter stopper aldri den rare, rare humoren! Bare tenk på hvordan all denne tullete latteren kan hjelpe deg å nyte livet lettere! Det er mye, MYE bedre enn Comedy Central eller et hvilket som helst prime time show! Gjør deg selv en tjeneste og kast alle de myke, lamme romantiske komediefilmene i søppelkurven! Enda bedre, fortell billettkontoret din at du vil ha "The Groove Tube" tilbake på storskjerm!
En veldig bra film, med fokus på en veldig viktig sak. Føtalt alkoholsyndrom er en svært alvorlig fødselsdefekt som kan forebygges fullstendig. Hvis flere familier så denne filmen, ville kanskje ikke flere barn ende opp som Adam. Jimmie Smits opptrer i en av sine beste roller noensinne. Dette er en utmerket film som tar hensyn til en helt spesiell familie med svært viktige behov. Dette er ikke ulikt tusenvis av familier som eksisterer i USA i dag. Det er barn som sliter med dette over hele verden. Det virkelig viktige poenget her er at alt kunne vært forhindret. Flere burde se denne filmen og ta det den har å si på alvor. Det er godt utført, med viktige budskap, håndtert på en grasiøs måte.
Jeg så denne filmen første gang da jeg gikk på barneskolen, tilbake på 1960-tallet. Jeg ble fascinert av karakteren spilt av Ingrid Bergman, og det var min introduksjon til det franske kvarteret i New Orleans. Den første delen av filmen er den beste når hun kommer tilbake for å ta hevn på farens kone og datter (moren hennes hadde blitt drevet ut i vanære). I løpet av denne tiden møter hun den fantastiske Clint Maroon, spilt av Gary Cooper. Kjemien mellom de to er god. Andre halvdel av filmen finner sted i Saratoga, NY (tittelens Saratoga) og jeg liker den aldri så mye som New Orleans-settingen, men den er fortsatt veldig bra. Jeg gir denne filmen en ti - delvis av nostalgi, men mest fordi det bare er en jævla bra film og karakterene i tillegg til Bergman og Cooper er like fantastiske (Flora Robson er nær ved å stjele scenene fra Bergman). Det pleide å bli vist på TV med jevne mellomrom, men det vises sjelden eller aldri - det ville være greit for en av de klassiske filmstasjonene å plukke opp og sette inn i programmeringssyklusene.
Hvis du virkelig vil skremme folk, velg Djevelen som motiv. Tross alt tror en god del av befolkningen at han er ekte. Derfor kobler du deg inn i et helt kjøttfullt utvalg av allerede eksisterende religiøse og mytologiske bilder. Og kommer garantert til å forårsake en del mareritt hos ditt unge publikum.<br /><br />Denne episoden så ut som en storfilm i Hollywood. Faktisk, etter å ha sett den ferdig, flikk jeg over til en annen kanal som spilte en nylig Bond-film og helt ærlig ikke klarte å dele et hår mellom forskjellene i SFX. Med en minimal rollebesetning, begrenset av situasjonen på en romstasjon; komplett med overveldende panoramautsikt over et imploderende univers, var den like klaustrofobisk og intens som Alien eller Event Horison. Det sorte hullet utenfor fikk det til å føles som om det sorte hullets vekt av mørk materie presset stasjonen mot planeten og til det som var forseglet inni. Og ettersom redselen forsterkes av vissheten om at Dr og Rose er strandet, begynner den skumle Ood å kanalisere en kroppsløs stemme og så begynner karakterene å bli plukket ut én etter én...<br /><br />Dette har alt de beste egenskapene til kremen til denne nye Dr Who-innsatsen; Jente i peisen og det tomme barnet. Følelsesmessig engasjerende, skremmende og humoristisk uten å virke cheesy. Dette er langt skumlere enn noen mengde flygende Daleks. Men det må spørres, er dette virkelig egnet visning for barn? Dette er ikke en familievennlig episode. Synd den stakkars forelderen som må legge barna sine etter denne. Jeg er ikke sikker på om jeg engang vil se hva som skjer videre!
'The Big Snit' kom inn i livet mitt helt ved et uhell og har satt et uutslettelig preg på sjelen min. Et arr av kjærlighet, ødeleggelse og meningsløshet som for alltid vil være en del av livet mitt. Dette er en fortelling om vakker nytteløshet. Vi er hjelpeløse uten hverandre. Vi er hjelpeløse mot myndighetenes feilhandlinger. Vi er hjelpeløse når det gjelder valgene vi alle prøver å ta når vi er forelsket. Døv for mumlingen og det som foregår i en verden utenfor vinduet. Blind for en uunngåelig apokalypse. Stum av hatet og grådige meningene til et overbærende samfunn. Dette er en fortelling om personlig engasjement og triumferende kjærlighet som beseirer krigens ideologier. Deres små krangling er en sublim observasjon av menneskets natur og av hvordan kjærligheten kommer med dens smerte og mørke. Alle har et irriterende aspekt ved personligheten deres, og dette observeres av skaperne på den mest forenklede og fantastiske måten. Vi reiser bare et lite stykke med de to hovedpersonene, men ønsker å fullføre våre egne reiser med litt av deres enkle, kjærlige, ærlige filosofi på slep. Jeg er så veldig glad for at jeg eksisterer i denne "vår tid". Ytterligere 20 år på hver side av fødselsdatoen min, og jeg ville ikke ha sett og følt... ....The Big Snit. William White. Sheffield.
Historien om en besatt elsker (Shahrukh Khan) og hvor langt han går for å få sin sanne kjærlighet (Juhi Chawla) som allerede er gift med mannen hennes (Sunny Deol). Filmen regnes som en av Shahrukh Khans beste forestillinger og vant ham anerkjennelse fra både kritikere og publikum. Frykt for at din kjærlighet kanskje ikke blir gjengjeldt, frykt for at du kan miste den du elsker, frykt for at din elskede kan få en forandring i hjertet. Kort sagt, frykt er skurken i enhver kjærlighetshistorie.<br /><br />Men i 'Darr' er frykt det ultimate uttrykket for lidenskap, for besettelse og for offer. 'Darr' er Rahuls (Shahrukh Khan) historie hvis kjærlighet og besettelse for Kiran (Juhi Chawla) frigjør ham fra all frykt for liv og død. 'Darr' er Sunils (Sunny Deol) historie, hvis varige kjærlighet og lidenskap for Kiran gir ham mot til å møte frykten for døden.<br /><br />Og til slutt er 'Darr' Kirans historie som er fanget mellom én. manns kjærlighet og en annen manns besettelse. Hun frykter den ene og frykter for den andre. Den ene står for kjærligheten, den andre for livet. I denne kampen mellom kjærlighet og liv er den øverste seierherren kjærligheten, fordi kjærligheten alltid vinner, i liv og død. rett og slett "Darr" er en av de beste indiske filmene som noen gang er laget.
1930-talls komediemysterium om «The Crooked Circle», en gjeng med hettekledde kjeltringer som begynte å planlegge drapet på en som sverget å motsette seg dem. Hyggelig, men virkelig umerkelig liten film, filmen fungerer ganske enkelt fordi rollebesetningen ledet av Zazu Pitts og James Gleason (som begge senere skulle dukke opp sammen i et par Hildegarde Withers-filmer etter at Edna Mae Oliver droppet ut av den serien) og støttet av en stor rollebesetning av skuespillere og skuespillerinner du kjenner, men kanskje ikke vet navnet på (jeg vet ikke derfor mangelen på navn). En luftig time lang boltre seg, filmen gir ikke mye mening med feil identitet, hemmelige passasjer, spøkelsesaktig musikk og folk som ikke er som de ser ut til. Det er den perfekte tingen for en mørk og stormfull kveld eller en sen kveldsvisning når man er nostalgisk for sent sene show.
Det første jeg ønsket å gjøre etter å ha sett denne filmen var å se den igjen (fordi jeg hadde gått glipp av mye med all latteren jeg gjorde). Jeg er europeer og har studert i utlandet og jeg har så godt som levd med spanske, franske, italienske og tyske folk. Filmen var full av stereotypier, som oftere enn ikke plaget folk, og ved å lese noen av de andre anmeldelsene ser jeg at den plaget folk. Men denne filmen får stereotypiene så riktig at jeg ikke kan utsette den. Med unntak av kanskje måten den franske fyren ble et full festdyr på. Den engelske fyren var den perfekte "geezer"-stereotypen. Full, irriterende, fornærmende men skinner igjennom til slutt. I tillegg til stereotypiene fikk filmen også det emosjonelle aspektet ved å studere i utlandet riktig. Til å begynne med er han sjenert, kjenner ingen, savner hjem, kjenner ikke veien rundt. Etter hvert som tiden går, blir det hans hjem, og når tiden kommer for å reise, er det ekstremt vanskelig. En følelse folk bare kan forstå hvis de har opplevd det. Jeg anbefaler denne filmen på det varmeste.
Takket være Warner Archive kan jeg igjen se dette enorme variasjonsshowet som kaster inn alt annet enn kjøkkenvasken. (Badekaret er imidlertid tilstede.) Denne filmen gir skjermtid til hver person som var under kontrakt med Warners på den tiden. Hvis noen av artistene virker ukjente for noen, er det fordi de var store i de stille dagene, og de fleste bleknet med populariteten til talkiene. Det er noen virkelig bemerkelsesverdige artister fra vaudeville-tiden også. Du vil bli mest imponert over Winnie Lightner, som fremfører to numre. Det er også den franske stjernen, Irene Bordoni, som roper en kjærlighetssang på en sexy måte. Kanskje et av de største høydepunktene er to-strips Technicolor "Chinese Fantasy", som har blitt restaurert for denne versjonen. Den er virkelig vakker og har Myrna Loy og Nick Lucas i hovedrollene. Til slutt er det den massive "Lady Luck"-finalen som varer i nesten et kvarter. Dette er virkelig et epos fra den tidlige talkie-æraen. Enhver gammel filmelsker vil elske dette.
På veldig kort tid viste filmen en gutts merkelige liv med å ta bilder, viste livet hans og alle andres bli snudd på hodet som et resultat av fotografiene hans, og brakte så alt tilbake til det normale til slutt. En for å se om du leter etter noe interessant.
JA, handlingen er neppe plausibel og veldig tynn. JA, skuespillet varierer fra gjennomsnittlig til latterlig. JA, det har blitt gjort så mange ganger før. Men det vi har å gjøre med er en film som ikke viker unna disse fakta og later som om den ikke er noe mer enn den er. Det er faktisk noen originale dødsscener, og spenningen øker gjennom hele filmen. I tillegg er du aldri mer enn noen få minutter unna et blodig drap. Jeg oppfordrer alle til å se denne filmen med et fordomsfritt øye og se den for det den skulle være; en skummel, morsom slasher-film med en temamelodi uten sidestykke.
Den pliktoppfyllende konen Norma Shearer (som Katherine "Kitty" Brown) venter på ektemannen Rod La Rocque (som Bob Brown) med hender og føtter. Mens hun lager frokost til ham på sengen og hjelper ham med å kle seg til en søndagsgolfutflukt, foreslår Shearer å bli med herr La Rocque for dagen, og legger merke til hvor sjelden de to ser hverandre. Men La Rocque utsetter henne og sier at hennes tilstedeværelse påvirker spillet hans negativt. Så, uventet, møter Shearer den virkelige årsaken til ektemannens hyppige fravær, hans vakre blonde elskerinne!<br /><br />Tre år senere er Shearer en glamorøs og flørtende skilsmisse. Mens hun sommerferie i Paris, har hun knyttet et vennskap med den velstående, eldre sosialisten Marie Dressler (som fru "Boucci" Bouccicault). Fru Dressler inviterer Shearer til hjemmet sitt på Long Island, for å sosialisere med noen venner og be om en tjeneste. Dressler er bekymret for barnebarnets forhold til en søt, verdslig mann. Hun vil at unge Sally Eilers (som Dionne) skal gifte seg med Raymond Hackett (som Bruce), i stedet. Dressler er klar over Shearers flørtende erobringer, og ber henne lokke den uønskede mannen bort fra fru Eilers. Shearer blir overrasket over å oppdage at mannen er La Rocque, hennes eksmann.<br /><br />Shearer og Dressler gjør dette til et søtt, underholdende skuespill. De er i toppform, gir garantert populære forestillinger, med entusiasme og profesjonalitet. Historien er tullete og forutsigbar; likevel, på en måte som hjelper den humoristiske situasjonen. Og slutten er ganske smart. Faktisk kan tegneserien «Let Us be Gay» ha blitt bedre eldre enn Shearers større produserte, og mer seriøse «The Divorcée», som ble utgitt omtrent samtidig. Besetningen jevnt fin. La Rocque er bedre enn filmen hans med Lilian Gish; men hans rolle er ikke i det hele tatt kjærlig. Gilbert Emery (som Towney) og Tyrell Davis (som Wallace) er morsomme støttebeilere.<br /><br />De som ikke er kjent med Norma Shearer, er kanskje ikke klar over at det er hun som fremstår som den dowdy kona i åpningsscenene. Dette er Shearer som "Kitty" før hennes make-over. Se nærbildene av Shearer med lett, naturlig sminke, for et godt blikk på en spennende vakker kvinne.<br /><br />******* Let Us Be Gay (1930) Robert Z. Leonard ~ Norma Shearer, Marie Dressler, Rod La Rocque
En av de mindre hyllede actionsakene fra den siste asiatiske perioden Gojoe er et til å begynne med sakte og ofte nysgjerrig, men totalt sett ganske fantastisk tilbud, spennende, lagdelt og vakkert. Jeg er trist å si at jeg praktisk talt ikke vet noe om den buddhistiske filosofien eller japansk historie og legende som omgir denne filmen, så dens dypere betydninger går tapt for meg, men selv uten kontekstuell kunnskap er dette fortsatt rik mat, og tar en tradisjonell fantasistruktur inn i en , slagkraftig høyere plan. Historien er om Benkei, en krigermunk og kanskje demon som søker opplysning ved å ødelegge demonen til Gojoe Bridge: Prins Shanao, selv en dødelig søker etter sitt eget høyere plan, men denne gangen kraften til demoner. Dermed blir filmen et spørsmål om illusjoner og i Benkeis tilfelle, ubesluttsomhet, en konflikt der det virkelige målet er selvkunnskap, for Benkei å komme overens med sin sanne natur og for prins Shanao å stå ansikt til ansikt med naturen til det som han søker å bli. Benkei er enda mer hemmet her av det faktum at hans mørke natur gjør ham fundamentalt i strid med verden, selv når han ikke er i åpen konflikt, er han aldri rolig. Regissør Sogo Ishii håndterer denne som et episk, med avmålt tempo, kameraarbeid alltid stilig og ofte vanvittig, uten å neglisjere behovet for mer rolige øyeblikk for å la lokasjonen synke inn, det er også stor bruk av belysning og tåke for å gi en eterisk atmosfære, det er en luft av fantasi i store deler av filmen, men utenom de åpenlyst overnaturlige øyeblikkene er det en nedslått og skitten fantasi med mer perioder enn flyreiser fancy. Kinematografien til Makoto Watanbe er viktig her, levende og detaljert, en rikt stemningsfull affære. Skuespillermessig er Daisuke Ryu verdig og mektig med en mystisk villskap som Benkei, mens Tadanobu Asano har en dreven, kald arroganse som prins Shanao. Av lederne avrunder Masatoshi Nagase ting som en vanlig mann, smart og kynisk, men fortsatt uvitende om nøyaktig hva innsatsen er. Filmen passer godt sammen, den er imidlertid litt slapp til tider, den begynner sakte, noen bilder er litt utstrakte og de episke kampscenene til tider varer lenger enn strengt tatt nødvendig. Når det gjelder kampene, filmes den frenetisk snarere enn for faktiske bevegelser, den har kunstnerisk innvirkning, men kan skuffe vanlige actionfans, ofte tilslørt av gjenstander, blinkende kniver og raskt bevegelige individer, som virvler med dødelig kraft gjennom sine motstandere. , det er forfriskende å se på, men til slutt kunne jeg ha klart meg med litt mer tradisjonalisme. Det er noe uheldig cgi-blodsutgytelse også, det fungerer litt i sammenhengen, men er fortsatt distraherende. Selv om jeg synes dette var en ganske flott film, den er ikke en for vanlige actionfans eller sverdspillentusiaster som søker en annen Azumi, snarere et dypere og mer mystisk beist, spesielt sluttet vil ikke falle i smak hos fans av den mer generiske vingen av slik takst. Men for meg selv traff det virkelig, og for de som er mer eventyrlystne kan det også gjøre det. Godt anbefalt i alle fall.
Biografisk fortelling om livet til Charles Lindbergh, den første mannen som flyr solo non-stop over Atlanterhavet i 1927, ombord på flyet Spirit of St Louis.<br /><br />Selv om det ikke var blant regissør Billy Wilders beste filmer, kan skryte av noen veldig imponerende produksjonsverdier, spesielt for en film laget for 50 år siden. Historien er godt fortalt og prestasjonene er også gode, men ikke enestående.<br /><br />En klart begrensende faktor for historiefortellingen er at Lindbergh fløy alene og uten radio, noe som gjorde at han ikke hadde noen å snakke med. Dette nødvendiggjorde noen forskjellige historiefortellingsteknikker som interne monologer, snakke med en husflue og sporadiske anfall med å snakke med seg selv, spesielt når utmattelsen setter inn. Også for å unngå en utvidet sekvens av den berømte flyturen, er den ispedd med tilbakeblikk fra livet hans og de metodiske forberedelsene til flyturen.<br /><br />Charles Lindbergh var en stor helt i sin tid, men hans kontroversielle tro ville skjemme arven hans noe. Til tross for dette ville han fortsette å bidra til luftfartsfeltet og assisterte som sivil flykonsulent til USAs innsats under andre verdenskrig.<br /><br />Jimmy Stewart hadde absolutt den flygende bakgrunnen til å støtte hans fremstilling av Lindbergh. Han steg opp til rang som oberst i US Air Force under andre verdenskrig, og mens han var i reservene etter krigen, ville han nå rangeringen som brigadegeneral.
Med Oliver Hardy forvirret av lyden av horn, bjeller, telefoner og tromboner, anbefaler legen hans Finlayson fred og ro og en diett med geitemelk. Partner Stan Laurel kommer opp med en flott løsning, og bor på en båt som ligger til kai, så den salte sjøluften kan hjelpe Ollie med å få all den hvilen han trenger. Det er en flott forutsetning for alle de gale hettekapringene, ettersom båten settes i drift av den sultne geiten, og en rømt straffedømt (Richard Cramer) stuver med på turen.<br /><br />Jeg fikk et kick. ut av alle gags i filmen, og starter med det tegnet i horntestfabrikken - 'Silence While Men Are Working'. Den tidlige historien i guttenes leilighet inneholder en rekke blandede rørleggerarbeid og apparater uhell, med Stan som gjør en banan i en bananbit. Laurel har et par flotte linjer i bildet, som "Vi må ha vært frakoblet", men den som fikk meg til å rulle var svaret hans til forbryteren om bord på skipet - "Selvbevaring er gjennomsnittets siste lov" - nettopp!<br /><br />Jeg er ikke så stor elev av Laurel og Hardys filmer som mange på dette brettet, alt jeg vet er at jeg likte dem som barn og synes de er like underholdende i dag som de var tilbake i min ungdom. Sånn sett gir "Saps At Sea" en skikkelig time med kåtefobisk moro, godt på vei mot hornomani.
Jeg så første gang åpningen av Otto Premingers «Porgy and Bess» på TV, sannsynligvis en gang tidlig på 80-tallet, og mitt yngre jeg syntes den var litt treg, til tross for den tidløse musikken. Jeg slo den av<br /><br />I går kveld ble et ekstremt sjeldent, brosteinsbelagt trykk vist på L.A. Cinematheque, og det var litt av en åpenbaring. Forestillingene er sterke og minneverdige. Dorothy Dandridge bringer mye sårbarhet, styrke og subtil (i hvert fall etter dagens standarder) erotikk til sin del. Sidney Poitier sies å være ukomfortabel med filmen, men opptredenen hans er fantastisk, det samme er Pearl Bailey. Enda bedre er Sammy Davis som den amoralske, kattelignende Sportin' Life og Brock Peters som den ondskapsfulle mobberen Crown.<br /><br />Allikevel er jeg ingen fan av Premingers tidligere, blytunge – og langt lettere å se -- "Carmen Jones." Porgy and Bess" er langt overlegen den mindre kontroversielle filmen - selv om det kan ha å gjøre med det faktum at kildematerialet også er langt overlegent.<br /><br />Som sett i går kveld, er dette en solid men langt fra perfekt arbeid Ikke alle øyeblikkene kommer helt til live, og det er noe klossethet i måten filmen blander det åpenlyst stiliserte Catfish Row-settet (vakkert utført av Oliver Smith) med. faktiske steder. Også, selv for mitt ganske utrente øre, virker noen korte deler av partituret unødig popularisert.<br /><br />Dessuten forringer dette ikke filmskapernes prestasjon -- Premingers beslutning om å filme nesten utelukkende i brede bilder, uten nærbilder og sporadiske middels bilder, har uten tvil gjort det umulig å se på TV "panorert og skannet" og kan dømme det selv på widescreen-DVDer hvis den får den restaureringen den fortjener På mindre skjermer vil vi ikke klare å skille ut de mange detaljene som er avgjørende for måten Preminger iscenesatte filmen på.<br /><br />Også var miksen som ble hørt i går kveld. merkelig. Mange av vokalene, spesielt på åpningen "Summertime" virket unødvendig myke og ble overveldet av instrumentalmusikken. Kanskje kan dette fikses i en restaurering.<br /><br />Det er spørsmålet om filmens rasepolitikk. Personlig ser jeg ikke noe galt i det, i hvert fall i en samtidssammenheng. På den tiden da så få filmer skildret sterke afroamerikanske karakterer, kan dette ha virket som et uheldig valg for en storbudsjetts Hollywood-film. Og selv om det kanskje ikke er mye "empowering" her, er dette gjenkjennelige mennesker som ikke er rasemessige stereotyper. Dette er operakarakterer som gjør dårlige valg fordi det er det tragiske karakterer gjør. Det alene gjorde det til et stort skritt fremover på den tiden.<br /><br />I en moderne kontekst der sterke og heroiske afroamerikanske karakterer er mindre sjeldne (men fortsatt ikke vanlige nok), virker disse karakterene verken mer eller mindre enn menneskelig. De kan virkelig være fattige og underutdannede mennesker av en hvilken som helst etnisk bakgrunn.<br /><br />Tornet politikk bortsett fra, er originalverket utvilsomt en av de virkelig store prestasjonene til amerikansk musikk og (sekundært) teater. Poitier, Davis, Dandridge, Peters og, ja, Pearl Bailey, var alle fantastiske utøvere som vi aldri vil se slike igjen. Denne mindre enn perfekte, men likevel solide filmen fortjener helt klart å bli sett og verdsatt.
Tiden er fremtiden, og for mange som ikke er klar over det, er den dagen nå. I denne siste filmen for den legendariske skuespilleren Edward G. Robinson, blir "Solent Green" en landemerkeklassiker. Mange filmentusiaster og miljøforkjempere tror at dette er vår eventuelle historie. Filmen er hentet fra romanen med tittelen "Gjør plass, få plass", men hvems arbeidstittel ble endret til "Solent Green." Historien angår Jorden når den utvikler seg inn i fremtiden med verdens miljøproblemer som blir intet mindre enn katastrofale. Planetens naturressurser er oppbrukt og grunnleggende mat er redusert til enkle stifter. De kommer i en rekke farger, for eksempel Solent Yellow, Solent Red og nå "Solent Green". Men det er de som kjenner den "ekte" ingrediensen i Solent Green og kryper seg over sin egen skyld og frykter guddommelig gjengjeldelse. Den første er en matsjef ved navn William R. Simonson (Joseph Cotton). Etter hans død, søker en dedikert politidetektiv kalt Robert Thorn (Charleston Heston) sannheten bak hans tilsynelatende selvmord. Selv om korrupsjon går helt til topps, begynner det med Simonsons' livvakt, Tad Fielding (Chuck Connors) og sikkerhetssjef Donnovan (Roy Jenson) som sikter mot Thorn for en avfallsdeponeringsfabrikk. Thorns sjef, Lt. Hatcher (Brock Peters) tror på mistankene hans, men advarer ham om de "Higher and Hot" som vil ha saken avsluttet, men Thorn vil ikke risikere "Jobben" sin for en enkel vei ut. Det Thorn oppdager markerer ham for døden, men venter i likhet med filmen på en siste advarsel. ****
Jeg må nevne to feil for at du skal forstå at denne filmen lyktes strålende der de mislyktes: «A Scanner Darkly» og «Immortel Ad Vitam». Hvis du var begeistret over konseptene til disse to filmene og følte deg sørgelig skuffet (som meg), vil du sannsynligvis nyte renessansen. Den fordyper deg inn i verden av et fremtidig Paris. Det er ikke helt dystopisk. De gjorde animasjonen så bra at jeg trodde den var rotoskopert, men etter hva jeg kan se var det ikke det, det var bare bevegelsesfangst. Ansiktsuttrykkene er fantastiske! Ikke siden TRON har jeg sett en fantasiverden så godt vist i en animasjon/live-hybrid. Svart-hvitt-mediet brukes til å sakte rette oppmerksomheten mot motivet i scenen; favoritteffekten min var det de gjorde med frontlys, se etter det. Regissøren leker med oppmerksomheten og forvirringen din, men du blir til slutt fornøyd ved å finne tråden han vil at du skal finne. Den generelle effekten er en tøff og modig urban verden fylt med små overraskelser.<br /><br />Plottet er sekundært, men det er ikke forferdelig. Det er noir-aktig. Det er en bakhistorie for de fleste av hovedpersonene som gir dem litt dybde. Det er vær. Det er "sett" slik at du kan føle at du er på forskjellige steder i Paris. Det er litt action, og til og med en biljakt. Jeg må se denne igjen for å få med meg alt. Jeg anbefaler også en veldig stor skjerm for å se den, da "settene" er detaljerte og kredittene er små.
Gundam Wing for meg er tilfeldigvis en god anime. Litt saktegående (spesielt rundt midten av serien), men over alt fornøyelig. Nå før noen hopper på saken min og kaller meg en "vinger", skal jeg innrømme at jeg har sett hele den originale Gundam, Gundam 0080 og 0083, The 08th MS Team og Gundam SEED.<br /><br /> Jeg skal innrømme at det var noen problemer med historiefortellingen, og noen få karakterer kan virke som "rip-offs" (dvs. Zechs Marquise til den originale Gundam's Char), men dette er et alternativt univers-show basert på den originale serien, i likhet med SEED.<br /><br />Hvis du ønsker å se denne serien, sørg for at du ser den originale Gundam først, og så vet du at du ser på en AU-serie.
Charlie Wilsons krig, basert på en sann historie, forteller historien om en kongressmedlem fra Texas og en CIA-agent som jobber for å sikre finansiering for skjult støtte til Mujaheddin i 1980-tallets Afghanistan etter Sovjetunionens invasjon av landet. Denne konflikten spilte en stor rolle i de siste årene av den kalde krigen mellom USA og USSR.<br /><br />Når det gjelder filmskaping, er Charlie Wilsons krig en klar vinner. Det er velskrevet, godt spilt og godt skutt. Mens mesteparten av oppmerksomheten har gått til Tom Hanks for nok en fin opptreden, ble jeg enda mer imponert over Philip Seymour Hoffmans tur som CIA-agent Gust Avrakotos. Scener av sovjetiske angrep på undervæpnede landsbyer og av flyktningleiren trekker effektivt i hjertet. Filmen gir også et godt innblikk bak kulissene på trillingen og dealen som kongressmedlem Wilson må gjennom for å sikre ønsket finansiering.<br /><br />Det er imidlertid to klager jeg har på filmen. Den første er at det er et subplot som involverer en skandaleetterforskning som ikke er velutviklet og som sådan bare tjener som en mindre distraksjon til historien. Den andre klagen er at filmen mangler noe av krigens kontekst. Filmen får Mujaheddinene til å se ut som uskyldige ofre, og mens de led store sivile tap, var Mujaheddinene faktisk opprørere som prøvde å velte Afghanistans regjering. Denne regjeringen, ignorert fullstendig i filmen, kjempet ikke overraskende for å undertrykke opprøret, og ba senere Sovjetunionen om støtte i deres innsats. Filmen ignorerer også at USA hjalp Mujaheddin før den sovjetiske utplasseringen i Afghanistan. Filmen antydet de utilsiktede konsekvensene av våre skjulte handlinger -- konsekvenser vi fortsatt føler i dag -- men det virker som om manusforfatter Aaron Sorkin og regissør Mike Nichols var villige til å ofre en viss historisk kontekst for å gi en sammenhengende fortelling. (Ikke å ha lest boken, vet jeg ikke om George Crile inngikk det samme kompromisset.) Til tross for disse klagene likte jeg å se Charlie Wilsons krig og anbefaler den. Jeg ville ha foretrukket en film som mer nøyaktig skildret kompleksiteten i situasjonen, slik Stephen Gaghan gjorde i Syriana, men publikum koblet seg bedre til sammenhengende fortelling om Charlie Wilsons krig enn med tvetydighetene i Syriana.
IN COLD BLOOD er ​​mesterlig regissert og tilpasset av Richard Brooks. Men det er også så opptatt av å være realistisk at det noen ganger er mer klinisk enn underholdende. Forfatteren Truman Capote fortalte om det brutale drapet på en Midtvest-familie, og fokuserte på detaljene, og pakket seg selv og leseren inn i emnet OG emner! Brooks avviker vilt fra den tilnærmingen til fordel for noe nærmere dokudrama. Selv om han filmer på faktiske steder, holder han avstand. Morderne blir fremstilt som fordervede imbeciller, noe de sikkert var. De blir ikke sett på som misforståtte sjeler (som i Capote-boken) og villskapen i handlingen deres er forferdelig sløv. Scott Wilson og Robert Blake er utmerkede som morderne og det samme er birollene, inkludert John Forsythe og Paul Stewart som reporter (Capote-"karakteren?") Landemerkefotografiet er av den store Conrad Hall.
Tristhet og nostalgi gjennomsyrer Late Chrysanthemums, en film fra 1954 av den japanske forfatteren Mikio Naruse, som nå gjennomgår et retrospektiv av hans lenge utilgjengelige filmer takket være James Quandt fra Cinematheque Ontario og The Japan Foundation. Basert på tre historier av Fumiko Hayashi, forteller Late Chrysanthemums historien om fire pensjonerte geishaer, nå middelaldrende, hvis liv har blitt fulle av skuffelse og anger. Ytelsen er jevnt over enestående, spesielt den til Haruko Sugimura, som spilte hovedrollen i filmer av blant annet Ozu's Late Spring, Floating Weeds og Tokyo Story. Sugimura skildrer Kin, en tidligere Geisha som ikke har barn og bare bor sammen med sin unge hushjelp som ikke er i stand til å snakke.<br /><br />Hun har blitt kynisk overfor menn og har rettet oppmerksomheten mot penger, spesielt eiendomsspekulasjoner og lånte penger til vennene hennes, Nobu (Sadako Sawamura), Tamae (Chikako Hosokawa) og Tomi (Yuko Mochizuki), alle tidligere geishaer. Kins venner lever under magre omstendigheter og klager over hvordan Kin har blitt grådig og Tomi bruker mye tid på gambling for å prøve å få endene til å møtes. Både Tomi og Tamae er i ferd med å miste barna sine. Tamaes sønn drar for å jobbe i kullgruvene i Hokkaido, og Tomis datter har bestemt seg for å godta et frieri fra en eldre mann. Begge motstår endringen i omstendighetene, men aksepterer den som uunngåelig.<br /><br />To mannlige venner besøker Kin, Seki en tidligere kjæreste som hun en gang vurderte dobbelt selvmord med, og Tabe (Ken Uehara), en annen elsker som hun ser frem til å se igjen etter mange år. Humøret hennes er oppegående, men går snart over i harme når hun oppdager at de to mennene kun er interessert i å låne penger. Naruse skjærer sømløst mellom to utvidede sekvenser mens Kin konfronterer Tabe og Tomi og Tamae trøster hverandre over tapet av barna. Dialogen er ekstremt naturlig og karakterene er sterke kvinner som, selv om fremtiden deres ikke ser lys ut, nekter å se seg selv. bare som ofre. Late Chrysanthemums har enkelheten, humoren og den stoiske aksepten av livet som er fremtredende i filmene til Ozu, og er en bittersøt påminnelse om den langsomme tiden som går og komforten som minne og vennskap kan bringe på veien.
Jeg så denne filmen første gang for 40 år siden på TV i N.Y., og syntes det var et deprimerende blikk på fremtiden. Wells ser på begrensning av private friheter som en god ting. ("ingen private fly". Den 30 år lange krigen i filmen var grunnen til at denne filmen ikke ble vist for britiske filmgjengere som driver med krigen. Fremtidskonseptet og Korda an Co.-konseptet til maskinene til fremtiden er de virkelige stjernene i filmen. Den aller beste skuespillerprestasjonen er den av Ralph Richardson som sjefen. En kombinasjon av Winston Churchill og Edina fra Absolutely Fabulous-komedieserien personlighet er noe lik Churchill i krigstid.
Som jeg sa i kommentaren min om den første delen: Disse to filmene er bedre enn de fleste Science Fiction-fans innrømmer.<br /><br />Scenarioet i den andre filmen er ikke så rørende siden vi ikke ser ødeleggelsen av menneskelig sivilisasjon, men kjølvannet, tusenvis av flyktninger som flykter i bittesmå rombokser, beskyttet av bare ett kraftig romskip.<br /><br />Men når Battlestar Pegasus dukker opp, varmes historien opp, bære kampen tilbake til Cylon Planets. Ok, den har litt Mad Max fordi alt de kjemper for er drivstoff som romskipene deres kan reise videre på for å finne den fjerne jorden, men det fungerer for meg. Det er spennende Science Fiction-underholdning med fine skuespillere og anstendige spesialeffekter (selv om de har en tendens til å gjenta seg selv, for å si det mildt :-) ).<br /><br />Jeg ville ha elsket en fortsettelse med Starbuck og Apollo på borde. I stedet fikk vi en andre oppfølger uten navnekarakterer som beviste at historien hadde fungert før, spesielt fordi spillekarakterene var så velvalgte...<br /><br />Så tommelen ned for produksjonene fra 1980, men tommel opp for de to filmene fra 1978.
Fassbinders mest overdådige produksjon ofrer lite av hans talent for å identifisere og dekonstruere et lidelsessted i lange, mobile opptak som på en eller annen måte også fungerer som sosiale innkapslinger; her er det mye mer åpenlyst, siden historien finner sted i det krigsherjede Tyskland på slutten av andre verdenskrig, og den sentrale karakteren er en kvinne (Hanna Schygulla som Maria) som utnytter sårbarheter (både økonomisk og kjønnsrelatert) for katapult. seg opp stigen til et fremtredende tekstilkorp. som gjør ettertraktede varer som lederhosen tilgjengelig for fattige arbeidere (som hun en gang var). Gift midt i allierte luftangrep, Maria og hennes nye ektemann Herrmann får en kort bryllupsreise før han sendes ut til den russiske fronten. I hans fravær er fortvilelsen hennes stor: hun tilbringer de fleste dagene på jernbanestasjonen og venter på at han skal komme tilbake. Når han blir rapportert død, slutter hun brått å sørge og tar seg en jobb som barpike/prostituert på et bordell som serverer amerikanske GI'er.<br /><br />Når han kommer tilbake, blir ting mye rotete, ettersom omstendighetene (og hans mening) av edel selvoppofrelse) konspirerer for å holde dem fra hverandre. Meldingen er Fassbinders M.O. skriv stort: ​​'Kjærlighet er kaldere enn døden', men Maria kjemper ikke bare med sin egen fornuft og en ektemann som stort sett ikke er i stand til å elske henne, men et land i dyp endring uten noe synlig lys i enden av tunnelen. Fassbinder kommer med en slags uttalelse om etterkrigstidens Tyskland som selger ut til høystbydende, men som med alle filmene hans, har jeg en tendens til å blokkere disse elementene og fokusere på de uutholdelige lidenskapene som vises: Fassbinders som fremkalt gjennom karakterene hans; skuespillerne hans filtrert gjennom deres virkelige forbindelser med Fassbinder. Til sammen kan filmene hans være enten uutholdelige eller ubeskrivelig hypnotiserende, ofte på en gang; dette faller et sted midt i mellom, men definitivt nærmere sistnevnte. Selv om jeg ikke likte det like godt som Petra von Kants bitre tårer eller Katzelmacher, har Maria Braun absolutt et større omfang, og dessuten kunne jeg føle lidenskapen og autentiske detaljer til menneskelige følelser.
Dette er den beste av filmene (så langt) som Christopher Guest har laget ved å bruke hans svært talentfulle ensemblebesetning. Tidligere hadde de laget den utmerkede WAITING FOR GUFFMAN, og etter BEST IN SHOW laget de den veldig morsomme A MIGHTY WIND. Når det gjelder deres siste, FOR DIN BETYDNING, jo mindre sagt, jo bedre.<br /><br />Filmen ser ut til å være en dokumentar om hundeutstillinger og flere deltakere spesielt. Du følger disse få utvalgte hundene fra pre-show forberedelser hele veien til den store kvelden hvor en av dem blir kåret til best in show på den fiktive "Mayflower Kennel Club". Imidlertid er ingen av disse menneskene ekte hundeutstillingsentusiaster, men talent improvisasjonsskuespillere som parodierer mange av de vanlige typene mennesker du møter i hundeutstillingsverdenen. Utrolig nok, selv om karakterene er ganske merkelige, er det mye sannhet i personlighetene de parodierer – siden jeg hadde litt erfaring med hundeutstillinger for flere tiår siden, og dette er en VELDIG møysommelig gruppe mennesker! Mine favoritter til hundeeierne var det utrolig høyt pressede og anspente yuppieparet som bare utstråler sinne og flyktighet. Jeg elsket også det åpenlyst homofile paret, siden de var fryktelig morsomme og smarte. Imidlertid var den beste prestasjonen sannsynligvis ikke fra noen av parene, men fra Fred Willard som spilte verdens dummeste og minst talentfulle forkynner i menneskehetens historie. Kommentarene hans var jevnt over vanvittige og forrådte ham ofte som en utrolig dum person - hvordan han kom til å være kunngjøreren for et så prestisjefylt show er noens gjetning. De andre deltakerne som ble omtalt var også ganske morsomme – den dyre profesjonelle puddelføreren og dens rike eier, landsgutten og hunden hans samt Winkies "foreldre" som knapt kunne skrape sammen nok til å komme til showet.<br /><br />Til tross for den improviserte filmstilen, passet alle delene fantastisk sammen og fortalte en veldig morsom og overbevisende historie - en som IKKE bare er for hundeeiere. Eksepsjonell skuespill gjorde dette til en av de beste komediene det siste tiåret. Smart og konsekvent morsomt.<br /><br />Prøv forresten å finne dette på DVD, siden ekstramaterialet faktisk var verdt å se. Selv om det var litt vondt å se på, elsket jeg å se Harlan Pepper og badeballsamlingen hans spesielt!
Jeg ble overrasket over at "Once More, My Darling", ikke hadde generert nok stemmer (når dette ble skrevet) for en "brukervurdering". Det er en "screwy" komedie jeg har hatt glede av mange ganger i løpet av årene. Robert Montgomerys oppdrag plasserer ham i noen svært usannsynlige situasjoner, og han er bare mannen for jobben. Han opprettholder sitt varemerke "forvirrede" utseende gjennom hele filmen og hysterisk også. Ann Blyth spiller sin tidlige/eksentriske forfølger, som antar et forhold som ikke eksisterer. Karakteren hennes er sprø nok til å rettferdiggjøre det uopptjente kallenavnet "Killer", men forblir søt og kosete.<br /><br />Blant overfloden av "B"-filmer fra slutten av 1940- og 1950-tallet, "Once More, My Darling" er en fremtredende. Denne er verdt å lete etter....
DRIVING LESSONS er en liten film som sniker seg innpå deg. Det som til å begynne med ser ut til å være en litt fluffy nonsens-komedie i britisk stil er i utgangspunktet en veldig fin historie om å bli myndig og behovene for betydelig vennskap til både unge og eldre. Forfatter Jeremy Brock ('Mrs. Brown', 'Charlotte Gray', 'The Last King of Scotland') regisserer her sitt eget manus, og resultatet er en sammenhengende, progressivt involverende fortelling fylt med fascinerende og mangfoldige karakterer, hver fremført av dyktige skuespillere .<br /><br />Ben Marshall (Rupert Grint, som står fast på egenhånd som en utviklende skuespiller i innlegget "Harry" Potter'-serien) er en stille, vanlig liten poetisk syttenåring som bor sammen med sin fugletittende vikarfar (Nicholas Farrell) og sin obsessive tvangsmessige, stive, evangeliske godgjørermor (Laura Linney) i et hjem der 'trengende mennesker' ', som den morderiske cross-dressing Mr. Fincham (Jim Norton), har forrang over familiesaker: moren er forresten har en affære med presten Peter (Oliver Milburn), og bruker Ben som omslag! Sad Ben prøver blant annet å lære seg å kjøre bil. Moren hans er en dårlig lærer og bestemmer seg for at han trenger profesjonelle leksjoner OG trenger å skaffe seg en jobb for å hjelpe med å betale for den stakkars Mr. Finchams behov. Ben følger en annonse og møter Dame Eve Walton (Julie Walters), en eldre skuespillerinne som er like sprø som enhver karakter som noen gang er skapt. Hun ansetter Ben og fyrverkeriet begynner. Gjennom en rekke hendelser, inkludert en campingtur Evie krever de tar, lærer de to livets leksjoner som mangler fra hverandres natur: Ben lærer selvrespekt og selvtillit, og Evie finner en ekte venn som vil tillate henne å droppe fasaden sin og være det kjære mennesket hun har gjemt.<br /><br />Julie Walters, som alltid tilbyr de beste skuespillerferdighetene i hver karakter hun skaper, finner en rolle som ingen andre her: hun er usedvanlig vill og elskelig. Rupert Grint er akkurat det rette valget for den utfordrede voksende Ben. Kjemien mellom de to er like øm som i den klassiske filmen 'Harold og Maude'. Laura Linney er som alltid en ypperlig skuespillerinne som spiller en rolle som er helt annerledes enn hennes vanlige repertoar. Og birollebesetningen er et panorama av fine karakteriseringer. Denne filmen er en herlig overraskelse og en som garantert vil varme hjertet og underholde de som elsker fin skrift og regi og skuespill - og budskap! Grady Harp
Disse filmene får bare ikke æren de fortjener. Dette er min andre favorittfilm gjennom tidene, (Stand By Me er 1.) Grunnen til at jeg så denne filmen var fordi Wil Wheaton var med i den og han er min mest favorittperson i hele verden, og jeg synes han gjorde en fantastisk jobb i denne filmen og det samme gjorde Sean Astin. Jeg så den faktisk i går kveld, og den overrasket meg. Alt i filmen er veldig eksepsjonelt. Manuset, skuespillet, manuset. Jeg var på kanten av setet mitt 80 % av tiden, og hvis moren min ikke var i rommet, ville jeg absolutt ha ballet når Joey Trotta (Wil Wheaton) døde. Det så jeg ikke komme!! I det hele tatt!! Jeg ble virkelig overrasket da jeg hørte at det ikke var veldig populært på 90-tallet. Jeg ble født noen år etter at den kom ut, så jeg så den selvfølgelig ikke på kino, men jeg er sikker på at jeg ville gjort det hvis jeg hadde vært i live. Hvis noen av vennene mine så dette, ville de si "åhh ok?" men det er bare fordi de ikke er kule nok til å sette pris på arbeid som dette. Hvis du ikke har sett denne filmen, eller ønsker å se noe som er bomben, er dette filmen du kan se.
Selv om denne filmen er ganske gammel, uansett hvor mange ganger jeg ser den, får den meg til å le. <br /><br />ett bestemt sitat i filmen skiller seg ut. <br /><br />når Danny( Joe Piscopo) drar opp til d.a.s kontor og parkerer på et sted for funksjonshemmede, sier Dannys partner <br /><br />"kan ikke parkere her, det er for funksjonshemmet". <br /><br />Danny svarer "jeg er funksjonshemmet, jeg er psykotisk".<br /><br />det er en av de mange linjene i filmen som uansett hvor mange ganger du ser, vil få deg til å humre.<br /><br />Johnny Dangerously står i mine topp 5 komedie-/spoof-filmer gjennom tidene.<br /><br />Som en ekstra bonus inkluderer den også den legendariske skuespilleren Peter Boyle i filmen rollebesetning. Så se denne filmen og lik meg selv og mange andre som har sett den, du vil bli hekta.
Jeg har sett denne filmen minst ti ganger. Jeg er ikke enig i de tidligere kommentarene. Dette er en tongue-in-cheek-film, og noe av skuespillet er ment å være oppstyltet. Menn som Paul Cowley er få og langt mellom, kvinner som Linda er dessverre en krone et dusin. Det triste her er at selv om lignende forhold som dette sjelden fører til drap og frame ups, er det et alt til kjent scenario. Gutt tilber jente, jente vet ikke at han eksisterer, de vokser opp, mannen ser kvinnen han fantaserte om ned og ut og redder henne. Bunnlinjen, hun elsket ham aldri - han kom til rett tid og hun brukte ham. Thomas er utmerket som den nerdete, men adekvate Paul. Skildringen hans er følsom og rørende. Madsen er perfekt som femme-fatale. Det som virkelig rørte meg var sluttscenen. Paul sier at han til slutt gråt, men ikke for Linda, kona hans, men for den ukjente jenta han hadde sett på avstand for så mange år siden..og lengtet etter..og elsket. Og jeg elsket nærbildet av Thomas på slutten.
I 1942 fortalte en film TALES OF MANHATTAN et sett med historier som i utgangspunktet ikke var relatert, men bundet sammen med en dress av kveldsklær for menn. Hver historie begynte da "halene" ble overført fra en eier (Charles Boyer, for eksempel) til en annen (Ceasar Romero). WINCHESTER '73, en overlegen film, og en flott western, har en lignende plottvist. Til å begynne med handler det om hvordan Jimmy Stewart søker Stephen (Horace) MacMahon for et dødelig nag. Men i løpet av filmen deltar de to mennene i en skytekonkurranse, premien (gitt av Marshall Wyatt Earp - Will Geer) er en av de nye Winchester-riflene. Stewart slår så vidt MacMahon, men pistolen blir stjålet fra Stewart, og jakten er i gang. <br /><br />Våpenet går fra hånd til hånd, inkludert John McIntyre (som en arrogant handelsmann som fatalt ikke vet når han skal slutte å være arrogant), til Rock Hudson (i en overraskende rolle - og en kort en kl. det), til Charles Drake, til Dan Duryea (som den herlig dødelige og psykotiske Waco Johnny Dean), til MacMahon. Etter hvert kommer den tilbake til Stewart.<br /><br />Filmen er ekspertregissert av Anthony Mann. Hver karakter har et bredt utvalg av opplevelser. Duryea får geværet bokstavelig talt over Drakes døde kropp (Duryea tvinger frem saken). Men han taper det til MacMahon, som er raskere på remisen – ikke at Duryea er dum nok til å kjempe om riflen. Mens han og Shelley Winter ser på MacMahon i det fjerne, dropper Winter (som så Duryea drepe sin tidligere guttevenn Drake) et øyeblikk sin avsky for våpenmannen for å spørre hvorfor han tålte MacMahons mobbing for pistolen. Filosofisk forklarer Duryea at han kan vente. En mulighet vil dukke opp senere (dvs. når han trygt kan drepe MacMahon og få tilbake riflen). <br /><br />Karakterene er bemerkelsesverdig menneskelige. Winters dukker først opp som den fremtidige bruden til Drake, men hun ser en virkelig stor negativ side ved ham - en utilgivelig side. Drake er klar over dette bortfallet, og det bidrar til å føre til hans ødeleggelse. Andre karakterer har realistiske innslag, som J.C. Flippen som en hærsersjant som kjemper mot et indisk angrep med Steward og Stewards venn Millard Mitchell. Å ja, og med Flippens medsoldat - Tony Curtis. Flippen får en til å tro at denne soldaten har vært på hundre slagmarker før, siden 1861 sannsynligvis. Steward hadde vist følelser i andre filmer. I IT'S A WONDERFUL LIFE viste han til tider en viss grad av sinne, og også et nesten nervøst sammenbrudd når han tror alt er galt med livet hans. Men her viste han et demonisk sinne - på bekostning av en overrasket Duryea (som normalt ville vise et slikt sinne selv).<br /><br />Delene i denne filmen passet veldig pent sammen, under Manns kompetente hender. Dette er en western som aldri blir utslitt, ettersom publikum ser på reisene til en Winchester-rifle.
Da jeg først så denne filmen, var jeg bare et lite barn, og jeg ble forelsket i den, de lager virkelig ikke slike filmer lenger, jeg ser denne igjen nå litt eldre og elsker den fortsatt. <br /><br />Humoren er perfekt og passer veldig bra inn i filmen, alle gaggene er litt barnslige, men vil få voksne til å le også, og i en barnefilm er det egentlig veldig sjeldent. <br /><br />Animasjonen er fantastisk, og å se håndtegnet animasjon er et skikkelig friskt pust til all dataanimasjonen vi ser i dag. Bakgrunnene er fantastiske og fargene er fantastiske.<br /><br />Karakterene er akkurat den typen karakterer du forelsker deg i i det øyeblikket du begynner å se jenter vil synes at Chipmunks er søte og gutter vil synes Chipettes er veldig sexy.<br /><br />Sangene er også morsomme å høre på, og noen får deg bare til å gråte eller reise deg opp og danse, det er også morsomt å se visuell humor å gå sammen med dem. <br /><br />The Voice Acting er utvilsomt fantastisk, selv om det meste av stemmeskuespillet er høyt, men en interessant ting dukket opp, og det er en av sangene fra denne filmen, men den ble senket for å vise de virkelige stemmene bak dem og det er veldig morsomt å se på. <br /><br />Hvis du ser denne filmen i en butikk eller et sted å leie sier jeg sjekk den ut, den er virkelig verdt å se og er en perfekt familiefilm, den er helt fantastisk, ord kan ikke uttrykke denne filmen.
Hvis du liker dyrefilmer, vil denne filmen glede. Min kone liker dyr og dyrefilmer, hun liker spesielt godt papegøyen i denne filmen. Den er rettet mot barn, men jeg lo av det meste av humoren. Den franske motekarakteren fikk meg til å le, og tilfører balanse til manuset. Det er en Disney-film, med sin saftige, lykkelige familiestemning, men jeg liker å forlate teatret med en positiv følelse.
Orson Welles klarer å banke meg på rumpa med hvert bilde av ham jeg ser. Lady of Shanghai er på samme nivå som hans andre mesterverk, The Magnificent Ambersons, Touch of Evil, The Trial og Chimes at Midnight. Plottet kan noen ganger ha en tendens til å være forvirrende, og noen ganger ser det ut til at det beveger seg litt for fort (omtrent en time av det ble redigert ut da testvisninger gikk dårlig). Det spiller imidlertid ingen rolle. Du kan ikke se filmene til Welles og klarer å konsentrere deg for mye om handlingen. Hans retning definerer hva god retning er. Nesten hvilken som helst scene fra denne filmen kan holde mål med enhver annen scene han regisserte. Sjekk ut scenen i rettssalen. Vanligvis er det slike stock-scener at jeg ikke tåler dem. For eksempel, prøv å sette deg gjennom Welles' egen tale nær slutten av Compulsion. I Lady fra Shanghai er det bare å ta hensyn til detaljnivået i den rettssalsscenen. Se på den jurymedlemmen som alltid nyser og avbryter saksgangen. Eller bare ta en titt på lyssettingen i den scenen. Jeg vet, det er bare en enkel persienn, og at den ble brukt konstant i film noir og krim fra tiden, men Welles gir den en helt egen skjønnhet. Dialogen er også bemerkelsesverdig. Welles hadde ferdigheten, en ferdighet som ingen andre så ut til å ha, til å lage en krimfilm som inneholdt eksempler på den største poesi. Enten han snakket Shakespeare eller spyttet ut hardkokte replikker, hadde det kraften til å røre sjelen. 10/10.
Hyggelig, hyggelig og morsom, men ikke verdensomspennende. Den gjør en god jobb med å vise "bak kulissene"-verdenen til teatergrupper og livene til skuespillerne. De tre heksene er flotte - både på og utenfor scenen. Jeg vil anta at filmen fungerer fantastisk (mange tydelige indre vitser) hvis man var involvert i teater (som jeg ikke er).
Denne dokumentaren sporer opprinnelsen og livet til Zephyr skateboard-teamet, ved å bruke originalfilm skutt på 1970-tallet (for det meste av Craig Stecyk) kombinert med intervjuer av teammedlemmene og andre innflytelsesrike mennesker i dag.<br /><br />Den første delen av filmen dokumenterer hvordan "Dogtown"-delen av Venezia, CA ble til, og startet tilbake rundt århundreskiftet da byen ble skapt for å være en Venezia, Italia-lignende Europeisk by. På 1970-tallet hadde den ene gjenværende lokale attraksjonen, Stillehavsparken, blitt forlatt, og etterlot en strand med mange synlige brygger og andre farer. De stakkars barna som bodde i området hadde ikke noe bedre å gjøre enn å surfe, og de utmerket seg til tross for (eller kanskje på grunn av) omgivelsene. Fordi bølgene forsvant på ettermiddagen, tok de opp skateboarding for å fylle tiden, og de tomme svømmebassengene forårsaket av tørken i løpet av disse årene pluss surfebakgrunnen deres førte til at de skapte den vertikale skateboardstilen som er mainstream i dag. <br /><br />Jeg fant ut at filmen dekket mye mer om surfing enn jeg forventet, noe som virket som en bonus siden jeg egentlig ikke kunne så mye om surfing eller skateboard før jeg så filmen. Lydsporet var ikke overraskende bra også. Jeg likte også hvordan disse barna bare fulgte lidenskapen deres og generelt endte bedre med opplevelsen. De delene som ikke fungerte så bra for meg, var dramaet de prøvde å skape, som virket noe tvunget, og lagets noe overoppblåste følelse av selvbetydning (selv om dette sannsynligvis bare er en venstre-over gateholdning fra der de vokste opp). Dette er ikke å si at de ikke hadde betydelig innflytelse, men bare at det virker ekstremt sannsynlig at det var andre faktorer også. <br /><br />En merknad: Min kone er mer påvirket enn de fleste av kvalme når filmer bruker det vi refererer til som "SpastiCam" (vibrerende kamerabevegelser). Denne filmen er ofte skyldig, så hvis du er så plaget, vær advart. <br /><br />Jeg vil anbefale denne filmen til alle, men spesielt til alle med skateboard og/eller surfing i sin historie.<br /><br />Sett 5.11.2002.
Illudere (å lure) kommer fra det latinske verbet 'ludere' (å spille), så du blir advart om 'spionspillet' som en grusom og likevel forseggjort og intelligent (!) aktivitet som stammer fra et kompleks og slik det kan se ut. absurd og forfengelig personlig historie, uansett hva den måtte være; og likevel føler jeg meg fascinert av mekanismen for forræderi og lojalitet, råstoffet i ethvert forhold, fra det personlige til det sosiale; etter at jeg for mange år siden klarte å fullføre boken var det en åpenbaring! I begynnelsen var jeg så lei om ikke for den overraskende skrivestilen (jeg begynte virkelig å ELSKE Le Carre etter den romanen). Hovedpersonen vakler ikke i det hele tatt: han har tatt et valg om å forløse sin svakhet ved å følge troens vei til vennskap og kjærlighet, eller er han ikke det? Etter denne romanen kan du tydelig forstå den mørkere versjonen av Greens 'Our Man in Havana' skrevet av LeCarre med 'The Tailor of Panama'; det er ikke noe spill igjen, der ender det enten i tragedie eller på en grotesk komisk måte, eller begge deler. Det er ingen Smiley her for å opprettholde anstendige menneskelige egenskaper i 'tjenesten', eller i det minste er det ingen vits å introdusere ham i denne saken. BBC har gjort et fantastisk arbeid med disse seriene fra LeCarres romaner: skuespillerne er utmerket, det samme er plasseringer og kulisser; selvfølgelig er manuset her glimrende tilpasset. Vær imidlertid advart, selv om noen kan synes det er latterlig, ER ettersmaken bitter.
Mot slutten av karrieren Jack Arnold, en veldig effektiv regissør som ga oss klassiske 50-tallsskapninger som «It Came from Outer Space», «The Creature from the Black Lagoon» og «Tarantula», slo seg sammen med tidligere fotballstjerne. snudde topp 70-talls blaxploitation-filmheadliner Fred "the Hammer" Williamson for et par filmer, og produserte den elskverdige, om enn umerkelige Western "The Black Bounty" Hunter" og denne forfriskende luftige, smarte og svært underholdende sorte actionvarianten fra 70-tallet på ditt standard 40-talls film noir nede ved hælene privatdetektivgarn.<br /><br />Williamson viser en sjarmerende kombinasjon av tørt, selv- avvisende humor og avslappet, avslappet selvtillit som Shep Stone, en billig, kjærlig og evig gjeldende den tidligere politimannen i Los Angeles ble privatetterforsker. Stone er så hardt opp for penger at han bruker en bar som forretningskontor og så vidt får endene til å møtes med småpenger med lavt betalte saker som politiet ikke vil bry seg med. Mens han banker på fortauet for en av disse villedende enkle spillejobbene (Stone prøver å finne en fyrs rømte tenåringsdatter som gjemmer seg et sted i Hollywood), befinner Stone seg albue dypt inne i et komplekst, farlig, tilsynelatende bunnløst kriminelt komplott som inkluderer en utsvinget Jesus freak religiøs kult, diverse deadhead hippie-dopers, en elendig pornoring, en uvurderlig savnet stokk med gulltupp som tilhørte en legendarisk stum filmstjerne, en uhyggelig underjordisk narkotikasmugling og et stadig økende antall ferske lik.<br /><br />Mens den mangler den ondskapsfulle lekne, rampete oppfinnsomheten til Robert Altmans mesterlige "The Long Goodbye" eller den hjemsøkende, utholdende pessimismen til Arthur Penns vakkert dystre "Night" Moves," "Black Eye" gjør likevel karakteren som en svært vellykket hip'n'flip 70-tallsspinn på 40-talls mystiske spennings-thrillere. Arnolds dyktige regi holder tempoet i gang med et fint, jevnt klipp, punktert med sporadiske spennende mano-a-mano kampscener med bare knoke og utmerket bruk av forskjellige fargerike seede LA-lokasjoner (den nedslitte forlatte fornøyelsesparken ved filmens avslutning er spesielt effektiv) . Manuset til Mark Haggard og Jim Martin gir en god mengde ganske kompliserte og ofte genuint overraskende plottvendinger. Og det forventede utvalget av sære, grove sekundærkarakterer er en interessant rart gjeng, med spesielt bemerkelsesverdige svinger av Rosemary Forsyth som en forlokkende, mektig lesbisk modellbyråeier (Forsyth har bildets beste replikk, og skryter av Stone når hun møter ham først, "I'm a whole lot of woman"), Teresa Graves fra "Get Christie Love" TV-show berømmelse som Stone's lojale biseksuelle kjæresten (filmens tilfeldige, ikke-dømmende skildring av både Foryths ukonvensjonelle femme fatale og Graves' like atypiske gal Friday er en av dens sterkeste eiendeler), og Bret Morrison, som gjorde stemmen til radioens "The Shadow" på 40-tallet, som en selvgod pornofilmskaper. Alt i alt er det en beskjeden, men likevel sikker vinner.
Før hun gikk inn i politikk eller offentlig tjeneste, var Glenda Jackson en av Storbritannias beste filmskuespillerinner. Denne filmen viser talentet hennes til tross for at hun har en birolle i en fantastisk rollebesetning som inkluderer Julie Christie som Kitty, kona til en britisk kongelig kaptein som har mistet hukommelsen de siste 20 årene, og Jenny spilt av amerikanske Ann-Margret i en nesten ugjenkjennelig rolle som den kjære søsteren. Alan Bates spiller kapteinen som lider av hukommelsestap utløst av granatsjokket under første verdenskrig. Sir Ian Holm har en mindre rolle som legen som behandler ham. Du ser kjente fjes som Sheila Keith, Patsy Byrne og Frank Finlay. Du kan ikke la være å se Glenda spille en elendig husmor og den første sanne kjærligheten til kapteinen, men de kom fra forskjellige klasser. Det er ikke den beste filmen, men det er godt å se Glendas fantastiske talent. Hun er fortsatt en fantastisk skuespillerinne, komedie eller drama. Hun gjør Margaret Gray til en sympatisk karakter, og du ser hvorfor en kongelig kaptein ble forelsket i henne.
Otto Premingers noir-klassiker fungerer nesten som en bakside av LAURA ... selv om den filmen var glitrende og inneholder den høye fa-luting Clifton Webb, er denne filmen mye søtere. Dana Andrews er en mindre god politimann som ved et uhell dreper en mann bare for å få det potensielt festet på faren til jenta han elsker. Preminger holder ting i bevegelse i et raskt klipp slik at svikt i logikken lett blir oversett. Andrews er ganske fin (mye mindre tre enn han har vært tidligere) og den utrolig vakre Gene Tierney er fantastisk vakker! Den skumle Craig Stevens spiller det uheldige offeret. HVOR SIDEWALKEN ENDER er et must å se og en fantastisk følgesvenn til Premingers like skumle WHIRLPOOL (også med Tierney i hovedrollen).
Dette er verdifullt. Everything Is Illuminated er søtt og sublimt morsomt fra den første deilige dialoglinjen. Åh, som jeg har ventet på at dette skulle komme til Austin. Mens Elijah Wood er like sjarmerende som Jonathan Safran Foer (den virkelige forfatteren av romanen Everything Is Illuminated), er det Eugene Hutz (som spiller Jonathans ukrainske reiseguide og oversetter, Alex) som virkelig stjeler denne filmen. Alex er en hiphop-elskende ukrainsk break-danser som sammen med bestefaren hjelper Jonathan med å finne kvinnen som reddet Jonathans bestefars liv under andre verdenskrig. Den ukrainske landsbygda har aldri sett så betagende ut. Jeg tenker på å pakke alt sammen og flytte til den tidligere sovjetstaten.<br /><br />Tonen i filmen skifter imidlertid når Jonathan og Alex endelig møter kvinnen de leter etter, og plutselig blir denne bedårende komedien til et hjerteskjærende historisk drama om en jødisk landsby som ble utslettet under nazistenes okkupasjon. Everything Is Illuminated handler om historie, arv og visdommen som kan oppnås ved å avdekke fortiden. Det er perfekt.
I april 1965 sendte CBS den første av Barbra Streisands monumentale TV-spesialiteter. Showet var ikke bare en løpsk suksess, men fikk også 5 Emmy-priser. Dette er et av de mest minneverdige øyeblikkene fra 1960-tallets TV og (dessverre) den typen TV-spesial de ikke produserer lenger. Fylt med fantastiske sanger og en spektakulær opptreden av Barbra, er denne spesielle et must for enhver Streisand-fan og alle som er interessert i tidlig fjernsyn.
Dette var en av de gangene jeg ikke hadde noe å gjøre med 27 premium filmkanaler tilgjengelig for meg. Theory of Flight grep meg og holdt min interesse. Jeg syntes det var både rørende og morsomt, en fin kombinasjon av følelser. Jeg anbefaler det!
Lucio Fulci lagde mange flotte filmer gjennom hele karrieren, og måten mange av dem inneholdt en bøtte med gore førte til at han fikk tittelen "The Godfather of Gore". Mens Don't Torture a Duckling ble laget før Fulci ble godt kjent blant gorehounds, og det er ikke så blodig; det er absolutt en stygg og ekkel liten thriller, og for pengene mine - den beste filmen Fulci noensinne har laget! Don't Torture a Duckling er virkelig hode og skuldre over mange av Giallo-sjangeren når det gjelder produksjonsverdier, og i motsetning til mange av Fulcis senere filmer, er alt med denne Giallo flott. Handlingen fokuserer på et lite rustikk samfunn der døde kropper har begynt å dukke opp. Drapene er enda mer sjokkerende fordi ofrene bare er unge gutter. Kort tid etter at politiet dømte en uskyldig mann for forbrytelsene, ankommer en reporter ved navn Andrea Martelli landsbyen og bestemmer seg for å begynne å etterforske drapene på egen hånd. Martelli møter snart forskjellige mistenkte, inkludert en sexy ung dame ved navn Patricia, en uhyggelig prest og en lokal heks som liker å lage voksbilder og stikke nåler inn i dem.<br /><br />Selv om denne filmen kanskje ikke inneholder mye blod, den har to av Fulcis ekleste sekvenser for å gjøre opp for det. Det styggeste går ut på at en kvinne blir brutalt slaktet av en gruppe menn på en kirkegård, mens bildet av en mann som faller ned fra en klippe og treffer en rekke steiner på vei ned kan få noen mager til å snu. Don't Torture a Duckling har en helt fantastisk italiensk rollebesetning. Barbara Bouchet (en personlig favoritt av meg) er utrolig sexy i rollen som Patricia, og får tøye skuespillermusklene mer enn hun gjorde i mange senere filmer. Tomas Millian er utmerket som vanlig, mens resten av rollebesetningen er godt spesifisert av slike som Irene Pappas, Florinda Bolkan og Marc Porel. Kinematografien som vises er fantastisk, og Fulci gir virkelig seeren inntrykk av at han legger mye omsorg og innsats i hver scene. Historien utspiller seg sakte, og det er alltid interessant ettersom Fulci aldri lar filmen avvike for mye fra den sentrale handlingslinjen. Det er ikke mye mystikk rundt identiteten til morderen; men Fulci klarer nesten å holde oss til å gjette helt til slutten, og Don't Torture a Duckling når klimaks på høyden. Totalt sett er det synd at Fulci ikke lagde flere filmer som dette. Don't Torture a Duckling er hans beste arbeid, og jeg insisterer på at alle Giallo-fans ser det!
Ved første øyekast av denne minien... var jeg litt skuffet over at Tommy Lee Jones og Anjelica Huston ikke kom tilbake til rollebesetningen. Både John Voight og Barbara Hershey gjorde prisverdige jobber med å erstatte svært viktige karakterer for den fortsatte sagaen om denne legendariske Epic Western. <br /><br />Cherokee Jack Jackson (Haysbert) spilte en utmerket skurk, og Louis Gossett Jr. var som alltid trofast med sine utmerkede skuespillerferdigheter.<br /><br />Dramaet som virket naturtro i mange scener, inkludert en av de beste, der den tapre skuddvekslingen endte med at Ranger Walker ble drept, fikk meg til å føle at jeg faktisk var med i filmen. Return to Lonesome Dove var for meg, nesten opp til kvaliteten på den første i serien. De neste 2 oppfølgingene med James Garner som Call gjorde det bare ikke for meg. Og at Lorena gifter seg med Pea Eye? Hvordan i helvete kom det inn i dem? Det var et totalt misforhold mellom karakterer. De to første i serien laget den episke historien, de to neste var på ingen måte av samme kvalitet.<br /><br />Nå, hvis de to første kunne remastres i Dolby Digital og en anamorfisk presentasjon, vil filmene kunne vært der de burde vært som dagens filmer.
Det måtte noen få visninger til for at jeg virkelig skulle omslutte meg rundt denne, men for meg er Tears of Kali et av skrekkhøydepunktene på 00-tallet, og så langt som uavhengig skrekk er et veritabelt mesterverk. En antologiskrekk, den tar for seg historien om den fiktive Taylor-Eriksson Group, en slags kult basert i India, hvis medlemmer drar ut på leting etter ultimat selvkunnskap og helbredelse av psyken, med ubehagelige resultater som gir gjenklang gjennom årene. Med bokstøttesegmenter satt i India er filmen hovedsakelig laget av tre historier som er satt i Tyskland, og illustrerer kjølvannet av arbeidet til Taylor-Eriksson Group, med noen ganske ekle gjøring til tider. Det er et interessant oppsett når disse tingene går, men det som skiller denne filmen er måten bildene er så nøye satt opp for å utvikle filmens skrekk. Dårlige ting har blitt sluppet løs, og filmens generelle forløp er en titt på hvordan søken etter selvkunnskap og ultimat terapi bringer skrekk til pasienter, healere og andre, og filmen er full av smarte visuelle ledetråder til kraften til de mørke kreftene med som den håndterer, mørke krefter ubundet av tid, sted eller til og med personlighet. Gode ​​eksempler på dette finnes spesielt i den første historien, som handler om en journalist som intervjuer en dame på et mentalsykehus. Før denne historien har vi sett Lars Eriksson og spesielt hans skjeve (late?) øye, vi ser ham også helbrede eller i det minste trøste en pasient. Den kvinnelige mentale pasienten i den første historien ses i samme posisjon som Eriksson helbreder en medpasient, også når hun pakker inn lerretene fra kunsttimen som hun kjører blant sine medpasienter, blir et av bildene deres sett, et ansikt med lat øye som Erikssons. Det er også referanser til folk i små roller, statister og walk ons ​​som har ekstra sensoriske oppfatninger av hva som foregår i filmen, og viser at ondskapen som har blitt sluppet løs sprer seg og nesten kan infisere andre. Filmen har filosofisk sett mer enn bare ondskap i filmen, det er en film om død, lidelse og mulig forløsning, alt bundet i en struktur avledet fra hinduistisk tro på en måte som virker som om det bare er utnyttelse, men som har mer relasjon til faktisk tro enn man kunne forvente (i hvert fall fra forskningen jeg gjorde på wikipedia). Forfatter/regissør Andreas Marschall fortjener definitivt en betydelig ære for sin dyktighet i å konstruere filmen. I tillegg til å være gjennomtenkt, er filmen også ganske avslappende, lydsporet til Bharti India og Panama John har en stor skummel pianojingle, og det er et par bemerkelsesverdige opptredener, Michael Balaun som en skummel lege og Cora Chilcot som en freaky pasient, spesielt god. Den tredje historien har også en fin vending fra veteranen Mathieu Carriere som troshealer. Det største problemet med filmen er at den ikke involverer mye av tiden, så potensialet for frykt går tapt, men disse og et par andre forestillinger oppnår engasjement ganske bra. Så filmen er ikke fullt så gripende som den kan være, skuespillet av og til og tempoet også, men for det meste syntes jeg den var ganske flott, om enn dens mulige glans. Vel verdt en titt for eventyrlystne skrekkfans synes jeg.
Shannon Lee, datteren til Bruce Lee, leverer sparkende kampsport-action i spar i denne spennende Hong Kong-filmen og beviser at hun, i likhet med sin avdøde bror Brandon, er en ekte chip off the old block. Det er høyteknologisk stuntverk å dø for i denne fartsfylte filmen, og skaperne av Bond-filmene bør gi den en titt hvis de ønsker å krydre actionkvotienten til det neste 007-eventyret, siden det er mye nyskapende her med litt frisk og originalt arbeid for andre enhet for å styrke det allerede høye handlingsinnholdet i "AND NOW, YOU'RE DEAD". Når du ser på en film som er så fartsfylt og underholdende som denne, begynner du å lure på hvordan kinoen i seg selv var i stand til å overleve før kampsportsjangeren ble opprettet. Jeg tror virkelig at filmer generelt og actionfilmer spesielt bare markerte tiden frem til den første kung fu-filmer debuterte. Bruce Lee var faren til moderne actionkino, og hans legitime overlevende avkom Shannon svikter ikke familienavnet her. Selv om det er flere gledelige forestillinger i denne filmen (Michel Wong for en), er det Shannon Lee som du vil huske for en genuint spektakulær opptreden som Mandy the hitgirl supreme. Hell, du kan godt komme bort og plystre kampene hennes!
Med ti ord eller mindre for å beskrive denne filmen, er Barbara Stanwyck for tiltalende og den er flott! Filmen er fantastisk, bortsett fra den kanskje påklipte slutten, men jeg elsker lykkelige slutter uansett. Barbara Stanwyck er imidlertid fantastisk som den platinablonde gullgraveren. Hun vet hva hun vil og går etter det! Denne filmen er sexy og utmerket!
House Calls er en fantastisk romantisk komedie som best kan beskrives som «hvordan de pleide å lage dem». Den spiller Walter Matthau (i en av hans beste roller) som en nylig enkedoktor som går ut på datingscenen igjen og treffer lønn siden han ser ut til å ha en annen kvinne hver kveld. Deretter møter han sykehuspasienten Glenda Jackson og utvikler snart et forhold til henne. Men det er en som vil bli alvorlig testet når hun informerer ham om at hun er en enmannskvinne og forventer at han skal være en en kvinnelig mann.<br /><br />Dette er en søt, veldig morsom film med Art Carney i hovedrollen som senil sykehusadministrator og Richard Benjamin som Matthaus venn og medlege. Det er et must for enhver Matthau-fan eller enhver fan av lett komedie.<br /><br />Du vil ikke bli skuffet.
Jeg synes det er et godt eksempel på forskjellene mellom to kulturer. Det ville vært en flott film å vise i en sosiologitime. Jeg syntes det var ganske morsomt, og jeg må si at jeg er en sucker for at "la oss slå seg sammen og få jobben gjort" plottenhet. Det ser ut til at folk flest ikke skjønner at denne filmen ikke bare er en komedie. Den har noen dramatiske elementer i seg også, og jeg synes de smelter fint inn. Totalt sett gir jeg den en solid 8.
Jeg ville sett denne filmen hver gang den var på kabel, og den ble aldri gammel. Hvem kan glemme noen av de beste replikkene i filmhistorien? --- JOHNNY'S FAT BOY BURGERE!! JOHNNY'S FAT BOY BURGERE!! og SE MELLOM DE GIGANTE MELONERNE! Jeg pleide å ønske at jeg kunne løpe over hele byen i en skattejakt så morsom som dette. Det er en favoritt gjennom tidene, og jeg er glad for å høre at den er ute på video! Jeg er sikker på at det er her MTV fikk sitt originale premiss for Road Rules-serien.
Når du leser om denne filmen vil du grue deg. Jeg har sett det utallige ganger, og likevel kryper jeg meg! Så hva er attraksjonen her? Jeg tror at for meg er det det ufattelige med romantikken. Jeg synes det er superforfriskende å ha en merkelig kobling mellom denne NYC Jimmy-Breslin-lignende spaltisten og en nedtur-på-lykken (helsemessig) ballerina. Du føler deg flau for Paul Sorvino over hans ufine tilnærming til å beile til denne kvinnen. Som fyren i baren som ikke kan ta et hint. Han er litt overvektig (i hvert fall som en eventuell frier til en ballerina. Håper det ikke høres uvennlig ut) og muligens litt for gammel for henne. Hyggelig temposkifte fra gresk Gud som frier til Super-modellen. Bill Conti-score har satt seg fast i hodet mitt alle disse årene senere, noe som er et ganske godt tegn. Men noe av skuespillet er bare forferdelig. Et subplot som involverer en ung Puerto-Ricansk gutt som er blitt venn med Sorvinos karakter, er bare morsomt dårlig. Men åpningsscenen der Ditchburn varmer opp til Carole King trekker deg rett inn i denne historien. Lykke til med å finne den. Du skulle tro at Lifetime ville sende denne eller til og med WE på nytt, men jeg har ikke sett den på mange år.
Dette er et smart drama om livsstilen i en Texas honky tonk på begynnelsen av 1980-tallet. John Travolta og Debra Winger gir to svært troverdige forestillinger som Bud og Sissy Davis. Denne filmen åpner virkelig countrymusikkscenen og bidro til å introdusere Amerika for den mekaniske oksen. Hvis du elsker en god romantikkfilm, vil du elske denne filmen.
Denne filmen var flott.<br /><br />Plottet var absurd.<br /><br />Handlingssekvensene konstruerte.<br /><br />Men forutsatt at du kan lette opp nok til å le, det var en utrolig spennende boltre som kombinerte Keystone Cops og Lone Ranger.<br /><br />De onde var mer dumme enn dårlige. De flinke var ikke så gode. De svarte skuespillerne spilte normale karakterer i stedet for svarte stereotyper.<br /><br />Inkluderingen av en baby ga en god touch. Sympati hadde kanskje vært litt vanskelig ellers. <br /><br />Jeg må være uenig i skuespillet. Det var i det hele tatt veldig bra. Jeg ønsket virkelig å slå dommer Reinhold.<br /><br />Og tross alt er ikke det kjennetegnet på en virkelig god film, som ønsker å slå dommer Reinhold?
Ser ut til å ha blitt laget som et kjøretøy for W.C. Fields og Carol Dempster og de dominerer det. Fields har allerede sin filmkarakter godt utviklet. Carol Dempster ser ut til å danse gjennom filmen, og skuespillet hennes minner meg om Mary Pickford, som også jobbet lenge under D.W. Griffith. Typisk for senere Griffith-filmer teknisk sett.<br /><br />Senere gjenskapt som Poppy (originaltittelen) med Fields i samme rolle.
En humlefeil i utdanningsdepartementet fører til at Nutbourne Boys School må dele med St Swithin's School For Girls. Dette forvirrer de respektive rektorene på hver skole og fører til alle slags kaotiske hendelser, men de to blir tvunget til å komme til en urolig allianse i håp om å avverge store problemer.<br /><br />The Happiest Days Of Your Life er basert på John Dighton-skuespillet fra 1948, der Dighton skrev rollen som rektor Whitchurch spesielt for Margaret Rutherford. Alastair Sim erstatter George Howe fra stykket i rollen som rektor Pond, og her ligger kronen på verket i denne filmatiseringen, Sim & Rutherford er helt fantastiske, og preller av hverandre for å beholde det som i bunn og grunn er en en vits-film, svært underholdende. Regissert av den begavede Frank Launder, og produsert av den like dyktige Sidney Gilliat, er The Happiest Days Of Your Life en typisk britisk film, åpenbart en forløper til St Trinians-serien, filmen underholder barna med sine høye jinks clash hjerte, mens de kiler de voksne som ser på med sin veldig frekke understrøm. Heldigvis sementerer den kaotiske avslutningen alt som har gått foran den, og etterlater denne seeren med et glis like bredt som Nutbourne Rail Station, kjempegøy 8/10.
Enten det er tre gutter i tighty-whiteys som rapper til en kar bundet i hyssing eller en jente som sier "Hva skjer, hund?" til en klump av roadkill, det er noe glede alle i Knuckleface Jones. Det er rart og surrealistisk og ikke et helt forståelig garn... men det mister deg aldri. Første gang jeg så den, lo jeg meg nesten dårlig. Og hver kveld etter kom jeg hjem og så den igjen. Glem Coyote Ugly ... dette er filmen som sementerte min forelskelse på Piper Perabo. Se det... før det er for sent!
Tror du den beste skjermversjonen av Quo Vadis? noen gang laget. Vel, ja, handlingen er ikke så sterk og tydelig som i boken, noen ganger bukter den seg og mister spenningen blant estetiske finesser. Men filmen er virkelig og vakkert "rar", har en gåte og stil, som andre versjoner - med R.Taylor og den nye fra Polen - definitivt mangler. Den har en atmosfære av romersk dekadanse, skjønnheten i synkende hedenskap og spedbarnskristendom. I det minste tror jeg det har det). Brandauer, Forrest og Syudov gjorde en utmerket jobb med å skildre karakterene deres. Forrests Petronius ser ut til å være den største suksessen til rollebesetningen (for ikke å snakke om Brandauer som er en av de største skuespillerne noensinne) og samler selve essensen av denne døende verden (IMHO). Det er det. Det var slik det skjedde, folkens... ))) IMHO
Kate Beckinsale stjeler showet! Bravo! Synd at Knightly ikke ser like bra ut som Jeremy Northam. Mark Strong gjorde en fantastisk jobb. Bernard Hepton var perfekt som Emmas far. Jeg elsker sluttscenen (som er et tillegg til romanen, men godt skrevet) når innhøstingen er inne og Knightly spiser middag med arbeiderne og høysamfunnets venner. Emma må vise at hun godtar dette nå. Hun er en forandret kvinne. Det er for mye for raskt, men OK. Jeg kjøper meg inn i det. Samantha Bond spiller Emmas eks-guvernante og fortrolige. Hun er fantastisk. akkurat som jeg ville ha forestilt meg henne. Jeg tror at når Storbritannia gjør en Jane Austen er det det beste. Amerikanske versjoner av engelsk litteratur er laget for penger og ikke for kvalitet. Se denne!
*** ut av ****<br /><br />Japp! Dressed To Kill er en sånn film. Det er som Kalifornia, men det er annerledes. Huske? Den filmen fra 1993 som spiller Brad Pitt som en seriemorder som blir "ønsket velkommen" av et par reisende på en reise til California som en kompis som kan være et godt selskap på veien. Når jeg ser en film liker jeg alltid å ikke vite noe om handlingen før jeg ser den, fordi overraskelsene kan bli enda kulere. Slik var det med California. Da jeg så den i fjor for første gang, skjønte jeg aldri at det var en spenningsfilm, så da jeg fant ut det ble jeg sjokkert, og da filmen fortsatte og fortsatte, ble den enda bedre og jeg var på kanten av setet mitt, kysser nesten skjermen min, så nær jeg var den! Så, vi diskuterer om Dressed To Kill, ikke sant? Før jeg så denne filmen (i dag!), har jeg bare sett 2 andre filmer fra Brian De Palma, så jeg kan si at jeg egentlig ikke kjenner verkene hans så godt, men kan fortelle på lang avstand at disse 2 filmene for meg var så flotte som de kan bli. Carrie (1976) og Mission:Impossible (1996). Da jeg så Carrie på TV, var jeg virkelig så desperat etter å få en DVD-kopi, og jeg kan fortelle: denne filmen er fantastisk! Oppdrag: Umulig også. Og i dag så jeg en tredje film fra DePalma. <br /><br />Vel, Dressed To Kill er en film som Kalifornia. Når filmen fortsetter, blir den helt annerledes enn du forventer. Jeg så, veldig nysgjerrig, på scenen til museet, der Dickinson følger den mystiske mannen til drosjen hans og de ender sammen i et leilighetsrom. Du kan gjette hva som kan ha skjedd der. Men da filmen nådde åstedet for heisen, gikk filmen helt på en annen vei. Jeg så resten av filmen, og jeg likte den veldig godt. Det er imidlertid noen lavpunkter... Noen karakterer i filmen er helt stille! Ta for eksempel den mystiske mannen fra museumsscenen. Jeg har alltid håpet at han kunne si noe, men det gjorde han aldri! Dette var totalt latterlig og var uten tvil noe som fikk meg til å ombestemme meg ved ikke å akseptere denne filmen som i det minste nesten noe som et mesterverk. Selv i drosjescenen, der Dickinson prøver å be om unnskyldning på grunn av det som skjedde i museet, tar den helt tause mannen tak i henne, trekker henne inn i drosjen, og de begynner å kysse hverandre. Du vet, det minnet meg om den meksikanske TV-serien fra 70-tallet "El Chavo Del 8", der noen karakterer er helt stille. Når man kommer forbi disse lavpunktene i filmen, er det faktisk en flott film, med tanke på spenningen, karakterene og handlingen. Dennis Franz er kul som detektiv Marino! Minnet meg om ham som kaptein Carmine Lorenzo i Die Hard 2 (1990) hvor han spiller nesten samme type karakter. <br /><br />Vel, for å konkludere med denne anmeldelsen, er slutten av Dressed To Kill den samme slutten som den er i Carrie! Jeg vet ikke om jeg virkelig likte det, for jeg hater imitasjoner! Jeg forstår at Carrie er en film fra DePalma, så det er faktisk ikke en imitasjon, for tross alt var det hans idé! Men det viste seg å være en repeterende idé i Dressed To Kill, så DePalma kunne ha gjort noe annerledes i stedet for å vise Nancy Allen våkne opp fra en vond drøm på samme måte som det skjer med Amy Irving i sluttscenen til Carrie. Dette var selvfølgelig uten tvil nok et lavpunkt. Men hvis du kommer forbi dette, vil du oppdage at Dressed To Kill er en veldig bra film, og jeg forsikrer deg om at det på ingen måte er bortkastet tid å se den.
Jeg husker jeg så denne filmen som barn på 60-tallet. Det tok pusten fra meg da i ung alder. Jeg satt klistret til setet mitt foran den svart-hvite TV-en. Rollelisten var en av de beste jeg har sett i livet mitt. Musikalen var en av de største som noen gang er skrevet. Vennligst til Gershwin og Goldwyn-familiene, vennligst slipp dette på video eller DVD slik at generasjonene nå og i fremtiden kan oppleve det jeg er sikker på hva så mange av oss har gjort da vi så dette flotte kunstverket. ikke denne store mannens arbeid går usett på flere år. Jeg ber og håper at hjertene til disse familiene vil bli mykne og la verden se denne flotte filmen igjen.
Jeg skulle ønske "det 70-tallsshowet" kom tilbake på TV. Det var det beste showet noensinne!!! De burde lage episoder mellom de andre episodene, men det ville selvfølgelig vært forvirrende. Men jeg skulle ønske det ville komme tilbake og lage flere episoder. Vennligst kom tilbake... Showet var helt morsomt. Du kunne ikke le uten å se en episode. Det er en veldig morsom del i hver episode, og i tillegg var showet så mye bedre da Hyde og Jackie skulle ut med hverandre. Det var de beste episodene. "Det 70-tallsshowet er det beste"... Det vil være og vil alltid være det beste showet noensinne. Det var virkelig trist da showet ble avsluttet. De burde lage nye episoder.
denne filmen er sannsynligvis en av de beste jeg har sett så langt. Jeg vil si det bare på andre siden av Alt om Lily Chou-chou fordi det på en måte gir meg de samme vibbene .... '9 sjeler' handler om 9 fanger som nettopp har rømt fengselet for å gå og finne falske penger lagret i en tid kapsel ved Mount Fuji Primary School. de fant senere ut at det ikke var så mye der og satte i gang sine egne veier. første halvdel av filmen er bare en tid for karakterene å bli introdusert og for hovedpoengene å bli uttalt. det er en komisk, men likevel seriøs del av reisen. andre omgang, rørte meg til tårer. etter hvert som filmen skrider frem, går hver karakter og prøver å oppfylle drømmene sine, men det ender dessverre litt dårlig. til slutt er det bare 2 av de 9 rømningene igjen. måten hver karakter forlot scenen var veldig trist, og du vil sannsynligvis føle tårer i øynene. en vakker film regissert fantastisk. dette er en film for folk som har likt Toshiaki Toyodas andre filmer som "Blue Spring".
Likte virkelig Manna From Heaven. Hvis du likte My Big Fat Greek Wedding, vil du like dette også! Når historien er satt, begynner den å holde deg til å gjette utfallet. Jeg tror vi kommer til å høre mer fra Five Sisters Productions. Jeg vet at jeg kommer til å se på deres neste film.
Jeg er ingen fan av Sean Penn, men i motsetning til min tyske kollega hvis anmeldelse vises her, synes jeg han var perfekt rollebesatt som den nevrotiske, narkotiske karakteren i denne filmen. Han har perfeksjonert alle nyanser og minnet meg om flere bekjente som hadde lignende smak i «rekreasjonskjemi». Jeg så denne filmen bare én gang, for 10-15 år siden, og dette er den eneste delen av filmen som ble etset uutslettelig i tankene mine. Jeg sier det ikke så ofte, men i dette tilfellet vil jeg: Bravo, Sean Penn! Når det gjelder historien, vel, den er basert på fakta, og som sådan er det en tragedie at folk vil selge landets hemmeligheter til den daværende fienden. Igjen har Penn vist hva du kan gjøre hvis du er uenig med administrasjonen. Bruk de frihetene du har, betalt for i blod; ikke bryt loven.
Ikke les noe om denne filmen (spesielt ingenting som kan inneholde noen spoilere). Bare se denne fantastiske filmen uten å vite noe om den – og du vil få en virkelig flott opplevelse. Hvis du liker å se en intelligent, vridd historie: Gå, skaff deg DVD-en, og du vil virkelig ikke bli skuffet. "Cypher" er egentlig ikke en sci-fi-film, mer en psykothriller som har satt seg inn i miljøet av globalisert virksomhet. Det handler om bedriftshemmeligheter, hvordan store selskaper spionerer hverandres forskningsavdelinger og metodene de bruker. Skuespillerne gjør en flott forestilling og den generelle visuelle stilen til filmen gir en perfekt modus for kulde. Cypher er mye dypere, mer kompleks og – det som hører historien og slutten til – også mye, mye mer tilfredsstillende enn Vincenzo Natalis andre filmer «Cube» og «Nothing». Faktisk er det en av de beste filmene jeg noen gang har sett (og det er noe jeg virkelig ikke sier dette om hver femte vellagde film). Beklager, kan ikke fortelle deg noe mer om denne filmen uten å risikere å skade opplevelsen din. Bare gi det en sjanse. ;-)
Jeg ble dypt rørt av denne filmen på mange måter. Først og fremst vil jeg bare si at Clara Lago var den mest dyrebare lille tingen! Så pen liten jente. Skuespillet hennes var også fantastisk. Tro mot livet og veldig menneskelig. Selv om jeg ikke liker den delen hvor hun måtte røyke; Jeg håper det bare var en falsk rekvisitt. Uansett, hun var helt fantastisk og historien var så rørende. Jeg fant meg selv fordypet i historien og karakteren hennes.<br /><br />Det er ganske interessant hvordan jeg faktisk oppdaget denne filmen. Jeg gikk i storfilm, og jeg la tilfeldigvis merke til det vakre smilet hennes på forsiden da jeg gikk forbi. Heldigvis så jeg nedover som denne filmen var i! Jeg tenkte for meg selv: 'Frykt, se på henne!' Så jeg tok den opp og så at denne filmen ble beskrevet som så fantastiske ting som «En liten perle». Jeg leste handlingen på baksiden og tenkte at, vel, kanskje jeg ville slå den opp på IMDb først og så komme tilbake og leie den på et senere tidspunkt. Jeg er glad jeg ikke gjorde det, for jeg ville absolutt gått glipp av noe. Etter å ha søkt etter en film med vennen min, visste jeg at jeg ville ende opp med å angre på at jeg ikke leide denne filmen, så jeg gikk tilbake til stedet der jeg opprinnelig fant den og fant den opp.<br /><br />Den hadde vært på kommoden min i en uke siden skolen startet for meg denne uken og jeg hadde egentlig ikke tid til å se den, men i kveld var den perfekte muligheten. Jeg stakk den inn og ble limt til den vakre kinematografien, det herlige partituret og det bevegelige plottet fra begynnelse til slutt. Jeg ble så betatt og må si at noen deler nesten rørte meg til tårer.<br /><br />Jeg vil også nevne en spesiell omtale for den unge gutten i denne filmen, Juan Jose Ballesta. Han var bemerkelsesverdig. Også skuespilleren som spilte Carols far, hvis navn dessverre ikke er oppført på siden. Stemmen hans var så kjærlig og mild at jeg virkelig kunne fornemme hans kjærlighet til Carol. Selv om utseendet hans ikke er fremtredende, følte jeg virkelig karakterens tilstedeværelse.<br /><br />Dette er virkelig en fantastisk film. Hvis du er en person som blir rørt av lette, men emosjonelle filmer, så er dette definitivt en for deg.
Jeg har vært imponert over Chavez sitt standpunkt mot globalisering en stund nå, men det var ikke før jeg så filmen på den internasjonale dokumentarfilmfestivalen i Amsterdam at jeg innså hva han virkelig har oppnådd. Denne filmen forteller historien om kupp/konspirasjon fra Venezuelas elite, oljeselskapene og oljeelskende korrupte vestlige regjeringer, for å fjerne den demokratisk valgte presidenten Chavez, og returnere Venezuela til et brutalt diktatur. Denne filmen er et must for alle som tror på frihet og rettferdighet, og er også en leksjon for resten av verden! Jeg berømmer folket i Venezuela for å ta saken i egne hender, og redde landet deres fra slike som Halliburton og Bush-regimet.
Jeg så denne filmen for første gang for mange år siden, da den fortsatt var ny og jeg var fornøyd. Det er en flott Hollywood-forestillingshistorie for tenåringer. Det er imidlertid ikke naturtro. Så mye du vil tro det, disse historiene skjer aldri. Derfor er det irriterende å se slike filmer. De leker med tenåringer, bare tenk hvor mange jenter som fortsatt var på videregående skoler som trodde på den magien og ble skuffet. Jeg vil ikke anbefale denne filmen til lillesøsteren min eller kusinen min. Regissøren burde ha brukt litt mer tid på å tenke på handlingen i stedet for å tenke på skuespillere. Ja, de (skuespillerne) var gode, men ideen er ikke verdt 10. Det er mange filmer om tenåringer. Så hvorfor gjør vi ikke en bedre?
Andre anmeldere her synes å synes dette er en forferdelig film. Det er rett og slett ikke sant og litt urettferdig.<br /><br />Skuespillet er av god kvalitet og regien går videre med en grei flyt. Jeg tror ikke det er noe galt med Tarantino-esquire-måten å koble historier sammen. Kanskje det bare er et nytt verktøy for regissører å prøve. Jeg syntes det gjorde filmen mye mer interessant. Kanskje noen få elementer i skriptet må strammes inn, men det er omtrent den eneste feilen jeg kan finne. Nestor Cantillana gir en flott ytelse som Sylvio, også Antonella Rios er fantastisk og verdt inngangsprisen alene.
Den fredelige gårdbrukeren Robert Sterling er på den tapende siden av en rekkeviddekrig med sine hensynsløse naboer, det vil si helt til den beryktede fredløse Robert Preston dukker opp helt ut av det blå for å utjevne spillefeltet. Snart begynner han å gå for langt, og gir næring til en økende følelse av uro i Sterling, spesielt når sønnen begynner å forgude den listige kriminelle.<br /><br />The Sundowners er en fartsfylt, modig og overraskende tøff liten liten bilde med en flott ytelse av Preston. Her fremstår han som en ond versjon av Shane, det vil si inntil den virkelige naturen til rancheren og den fredløses forhold blir avslørt. De fleste filmguider og videobokser ødelegger overraskelsen!<br /><br />Avrunde rollebesetningen er Chill Wills, Jack Elam og debuten til John Drew Barrymore, som ble mer kjent for sitt avkom enn sitt skuespill.
Robin Williams gjør sitt beste for å kombinere komedie og patos, men blir litt skingrende. Donald Moffat er for enkelt som sin svigerfar. Jeff Bridges er imidlertid utmerket som quarterback, og Holly Palance og Pamela Reed er fantastiske, og bærer filmen gjennom de fleste av dens tøffe steder. Det fyller tid fint, men er lite mer enn det.
Crush undersøker kvinnelig vennskap, og unngår for det meste sakkarinkvaliteten som ødelegger så mange filmer med samme tema (f.eks. "Steel Magnolias"). Samtidig avslører den kraften til en plutselig lidenskap til å overvelde og overraske. Hendelsene som ble avbildet var høyst usannsynlige, men den underliggende følelsesmessige sannheten virket veldig ekte for meg. Ikke en film for publikum med fart og eksplosjon, men voksne kvinner vil garantert svare med både latter og tårer.
1980-tallets "My Dinner with Andre", med Wallace Shawn og Andre Gregory, er egentlig en dialog om verden og hvordan den påvirker og kan løfte ånden. 2005s 'You Are Alone' demonstrerer hvordan vanlige verdslige hendelser kan knuse sjelen. <br /><br />Historien dreier seg om tre hovedkarakterer. Det er Daphne, en pen tenåringsstudent som bekymrer seg over nesten hver eneste avgjørelse i livet hennes. Så er det den prostituerte, eller betalte eskorte, Britney, like selvsikker som Daphne er selvbevisst. Det som gjør dem interessante er at de deler samme kropp, om ikke samme personae. En del av magien til denne filmen skjer i en av de tidlige scenene der Daphne nærmer seg en dør til et gammelt hotellrom. Hun stopper og blir tydeligvis revet i stykker av avgjørelsen om hun skal banke på døren eller ikke men det er Britney som uanstrengt glir inn i rommet når døren åpnes.<br /><br />På den andre siden av det. Door er Buddy, en middelaldrende ingen med få, om noen, personlige egenskaper som noen vil finne attraktive. Han går så langt som å være konfronterende om Britneys valgte yrke så snart hun kommer inn i rommet. Imidlertid får vi snart vite at Buddy er naboen til Daphne og har sett gjennom årene hun vokste fra liten jente til å bli kvinne. Dette kompliserer ting for publikum. Er Buddy bare en bekymret nabo, eller vil han ha noe annet?<br /><br />Hvis det er sex Buddy vil ha, så er det her. Britney elsker sex. Definisjonene hennes kan være Clinton-aktige, men det tar ikke bort hennes entusiasme. Hun foretrekker eldre menn og har på seg en regnbue av plastarmbånd som kundene hennes er invitert til å velge mellom. Hvert fargebånd angir en spesifikk handling som hun skal fremføre men nøyaktig hvilken handling avsløres ikke før etter at bandet er brutt av håndleddet hennes og valget er ugjenkallelig tatt. <br /><br />Britney har, eller tror at hun har, kontroll over hvert møte. Selv når hun har bind for øynene og bundet, som hun er av en av sine faste klienter, ser hun for seg at armene og kroppen hennes blir strøket av flere menn, mens bena og kjønnsområdet blir kjærtegnet av en kvinne i blodrødt undertøy. Filmens bilder fortsetter å komme.<br /><br />Buddys patetiske liv handler om aksept. Han har mistet sin kone, hunden sin, til og med fantasiene om den vakre tenåringen ved siden av. Det er ingen tilfeldighet at han har lokket Daphne eller Britney til akkurat dette hotellrommet. Det er et maleri på veggen av en middagstallerken med bare et fiskehode igjen. Dette er en perfekt metafor for Buddys liv; alle de gode delene er ferdige. Så det er her, dit han tok med seg kona da de fortsatt var studenter, at han tar standpunkt Â for å gjenvinne litt kontroll over sitt eget liv, for å uttale seg.<br /><br />Regissøren for 'You' Are Alone,' Gorman Bechard, kan håndverket sitt. Hovedhandlingen på hotellrommet fungerer som et solid anker for filmen, assistert av et mylder av inter-cut scener som gir karakterene, deres omstendigheter og konflikter dimensjoner.<br /><br />Når filmen skrider frem, Britney spør Buddy om hun skal kle av seg. Han sier ja, men hun striper bare til undertøyet. En ekte prostituert ville sannsynligvis fjernet alle klærne hennes (en av yrkets fem får). Men det er ikke Buddy som blir ertet, det er vi. Som filmen konkluderer, finner vi at det er langt dypere menneskelige følelser og motivasjoner i spill. En erting fungerer ikke med mindre den faktisk leverer. Britney gjør det, det samme gjør 'You Are Alone'.
Eichard Gere & Diane Lane tilbake igjen i en annen romantisk kjærlighetshistorie. De er et utmerket team, MEN på en eller annen måte vil ikke denne filmen være blant de beste, <br /><br />Regissøren George Wolfe som bruker et manus av Ann Peacock og John Romanao, for Nicholas Sparks-romanen, gjør en dyktig jobb. Dette er nok en fortelling om to fremmede som møtes og forelsker seg, så fortsetter de på veien, så når de skal møtes igjen og starte et liv sammen.<br /><br />SPOILER men ikke egentlig. Tragedie skjer, en av dem dør.<br /><br />Hvor mange ganger har vi ikke sett dette allerede.<br /><br />De som aldri har sett slike tårer som dette, vil forhåpentligvis like det mer enn jeg gjorde. Denne historien har om alle klisjéer som finnes.<br /><br />Den eneste grunnen til at dette har rangeringene jeg vil gi den. er på grunn av det fine skuespillet og utmerket produksjon. Rollelisten i tillegg til våre to stjerner inkluderer Christopher Meloni, Viola Davis og Scott Glenn. de gir alle virkelig gode prestasjoner og gjør det aller beste med materialet de fikk<br /><br />Det er en god, men ikke overdreven stormsekvens, sexscenene er godt utført, ingen nakenhet og nesten ingen stygg språk,<br /><br />Vurderinger: *** (av 4) 82 poeng (av 100) IMDb 7 av 10)
Dette var egentlig en nyinnspilling av «Diagnose Murder» minus Victoria Rowell, Scott Baio og Charlie Schlatter. Dick spiller en høyskoleprofessor som underviser i kriminologi 101 og som ikke engang finner sitt eget klasserom. Barry er nå et privat øye, ikke relatert til Dick. Dette lar Barry skyte mot gutter som suser vekk fra ham, noe en politimann ikke kan gjøre. Barry får fortsatt jenta til slutt. Tracey Needham skildrer jenta. Hun er den hovedmistenkte, og Dick og Barry tror hun er uskyldig og beviser det. Det er all spoileren du får. Slutten er såpass uventet at du ikke allerede vet det halvveis i filmen.<br /><br />Ikke ta det seriøst. Ikke kritiser det. Bare len deg tilbake og nyt Dick og Barry Van Dyke.
Dette er en film som alle som bor i Sverige bør se. Filmen viser de politiske opptøyene som fant sted i Gøteborg i 2001 fra et nytt perspektiv. Den inneholder intervjuer med de som ble dømt der disse menneskene får den første sjansen etter opptøyene, for å fortelle sin side av historien og hvorfor de tror at verden kan være et så mye bedre sted å leve i og være en del av. Jeg reagerer emosjonelt når jeg ser dette, siden jeg bare blir så sint over hvordan disse menneskene ble behandlet både under opptøyene, men også etter opptøyene.<br /><br />Jeg håper så mange som mulig får se denne filmen, ettersom det virkelig får tankene dine til å tenke: Er dette mulig? I Sverige, et demokrati, i 2001?
Jeg så denne piloten da den ble vist første gang, og jeg er sikker på at utallige "Spirit"-fans hater den, fordi den, som Batman, Green Hornet etc., tok karakteren i retning av "camp". Men jeg fikk tydeligvis aldri nok av Batman, fordi jeg syntes det var underholdende, på noen av de samme måtene som det programmet. Det er to deler som blir med meg. Først når Dennys partner har blitt dødelig såret, og han holder en dramatisk tale om hvordan han alltid stod for loven, og adlyder den nøyaktige bokstaven i den. Så sier han noe sånt som "Gutt, var jeg dum!" Noe som er hans måte å fortelle Denny om å bli vigilante i stedet, noe han gjør (selv om TV Batman-typen). Så er det scenen hvor han prøver å forføre skurken til å slippe ham ved å kysse henne, men hun lar seg ikke lure, fordi han er for ærlig til å kysse henne overbevisende! Dette var et flott eksempel på "camp", som også ble "underspilt", av både skuespilleren og skuespilleren.
De bemerkelsesverdige, noen ganger irriterende, ofte briljante filmene til John Cassavetes inntar en unik posisjon i amerikansk kinoÂ Lavbudsjett, delvis improvisert, inspirert av kino verité dokumentar, og relatert til undergrunnsfilm, de har likevel ofte klart å nå et bredt spekter og dypt anerkjennende publikum <br /><br />Etter dramastudier, gjorde den unge Cassavetes raskt sin navn som en uvanlig uraffinert, intens skuespiller, som ofte dukker opp i filmer om misfornøyde, opprørske ungdommer som «Crime in the Streets» og «Edge of the City». <br /><br />Han satte opp et skuespillerverksted og jobbet med å forvandle et improvisasjonseksperiment til sin spillefilmdebutÂ Resultatet, "Shadows", som tok tre år å fullføre og delvis finansiert av hans opptredener i TV-en Johnny Staccato, var et gjennombrudd i amerikansk kinoÂ Om effekten av rasisme på et allerede hektisk forhold mellom to svarte menn og deres søster, hvorav to går for hvit, er filmen imponerende for sin uregelmessige, tilsynelatende formløse stil og naturalistiske fremførelser Handlingen var minimal, humør og følelsesmessig tilsynelatende sannhet var alt
Det er ingen sammenheng mellom Fortier og Profiler i det hele tatt, men det faktum at begge er politiserier om voldelige forbrytelser. Profiler ser sprø ut, Fortier ser klassisk ut. Profiler plott er ganske enkelt. Fortiers plot er langt mer komplisert... Fortier ser mer ut som Prime Suspect, hvis vi må få øye på likheter... Hovedpersonen er svak og rar, men har "klarsyn". Folk liker å sammenligne, dømme, vurdere. Hva med å bare nyte? Morsom ting også, folk som skriver Fortier ser amerikanske ut, men på den annen side argumenterer de foretrekker amerikanske serier (!!!). Kanskje det er språket, eller ånden, men jeg synes denne serien er mer engelsk enn amerikansk. Skuespillerne er forresten kjempeflinke og morsomme. Skuespillet er ikke overfladisk i det hele tatt...
'Thriller' er fortsatt den største av popmusikk-promoene som har et plott, flotte bilder og en tipp-topp sang å pakke filmen rundt. Michael Jackson var på toppen av treet på dette tidspunktet (og ikke så endret i sitt plastiske kirurgiske regime at det betydde noe). Her er han i god form - sangen er fantastisk, han leder zombiene i dans som ingen andre.<br /><br />Ola Ray spiller jenta som med vantro ser på når hennes søte kjæreste (Jackson, natch) blir til en varulv! Så til de pulserende rytmene i åpningslinjen 'It's close to midnight' tramper han rundt på kirkegården sammen med nattens andre zombier og skapninger.<br /><br />Kronen på alt dette er den fruktige stemmen til den store skrekkstjernen Vincent Price taler midt i plata. Fantastisk.
Dette var Chaplins første alltalende bilde, og resultatene er blandede. Filmen er en bitende satire over Hitler og Mussolini, deres håndlangere og deres fanatiske livsstil, spesielt angående jødeforfølgelsen. Det var dristig og fremadstormende for 1940 og må ha fått mange til å vri seg.<br /><br />Sammenlignet med Chaplins tidligere verk er dette ganske blekt i sammenligning. Den søte, morsomme stilen til lydene hans er etter min mening langt overlegen hans første talkie. Det er mange meningsløse biter som trekker ut. Hvis dette var en stillhet, ville det sannsynligvis ikke ha skjedd.<br /><br />Et av de morsomste øyeblikkene synes jeg er det musikalske barberøyeblikket og klodedansen. Et av de mest rørende øyeblikkene er selvsagt talen på slutten.<br /><br />Den store diktatoren er en effektiv og til tider rørende film som er en veldig stor del av både Chaplins historie og filmhistorie. Den er mangelfull, men Chaplin er i god form.
<br /><br />Å mitt ord!! Jeg har aldri sett en film som mangler noen form for moralsk dømmekraft eller hensyn til noe annet enn avskummets død! Michael Winner gjør her en gyldig observasjon av menneskelige ønsker når han viser en gung-ho troth-verden av dyp og skadet henrettelse. Ikke bare mater han oss med skjeen med et helvete på jord sett gjennom ansiktet til den bartede Bronson, men han viser oss også skjeen han mater oss med og sier "se på hva du ser på nå, se på deg selv og still spørsmålet: Nyter du dette?" Og selv om du sier til deg selv NEI KAN DET IKKE VÆRE!!!! Du vil vite at innerst inne vet du at det er et mesterverk
Etter å ha sett på noen av de andre kommentarene her, har jeg en hovedklage på denne presentasjonen. <br /><br />De to hovedkarakterene er attraktive på hver sin måte – det vakre «offeret» og den kjekke, åpenbart ekstremt «utenfor sentrum»-hovedpersonen (hvis bare kort av «helt forvirret) ") - byt på å slå ut av hverandre, på en måte som et kaukasisk Kabuki-scenario.<br /><br />Dette er greit, og dette er selvfølgelig hovedsakelig et "vending-the-tables"-historien. Min refererte klage er imidlertid at jeg tror regissøren ble fanget opp i ønsket om å vise Farrahs velkjente og åpenbare fysiske egenskaper. Fra og med at hun er lokkende kledd i en tynn kappe, og med en rekke scener som viser mer enn nødvendig for noen dramatisk effekt – mens de er utrolig frydende for øynene, distraherer disse fra dramaets gripende nivå.<br /><br / >Roomkameratene hennes, jeg er sikker på, gir forestillinger som skrevet og regissert - men deres respektive skepsis og histrioniske babling og hulking stemmer ikke overens - basert på Farrahs tidligere erfaring med denne fyren, det åpenbare beviset på at han har kommet til deres lokaler med bare de verste intensjoner, og at hun absolutt ikke ville ha noen grunn til å overdrive det som har skjedd.<br /><br />Men dette er en film og historie, overbevisende like mye på tross av, som på grunn av, regissørens arbeid.
En herlig film i den beste skandinaviske eldritch magiske tradisjonen, med meget langsynt analyse av mye av de store problemene vi så vidt begynner å møte.<br /><br />Bør være obligatorisk visning for alle politikere.<br />< br />Velg fra personvern, kjernefysisk bærekraft, globale klimaendringer, livskvalitet.<br /><br />Minner om Thoreaus' Walden, men med moderne vri, og betydelig humor. <br /><br />Jeg er ikke finsk, selv om jeg har reist dit og har gode finske venner, men jeg fant det helt tilgjengelig, og også kulturelt informativt.
For alle som likte serien vil denne filmen være noe å se. Men det gir deg også lyst til mer. Jeg elsket måten hver karakter (detektiv) dukket opp på. Minst med slutten på hvem som er den fjerde stolen, for de legger igjen en grunn til en annen film. Min gjetning er Bayless selvfølgelig. Dette som serien var en veldig godt satt sammen serie med scener. Dette er en serie jeg skulle ønske hadde levd videre. Takk til rollebesetningen for en fantastisk TV.
Jeg er ikke en stor fan av det meste av anime, men Gundam Wing er virkelig noe annet. Gundam-vingen mangler alt det stereotype melodramaet du kanskje tenker på når du tenker på anime, siden antallet vitser laget i løpet av de 17 timene bare er tosifrede, begynner Gundam Wing rett i gang. <br /><br />Gundam Wing er like mye av en politisk thriller som en actionserie. Store deler fokuserer på de diplomatiske handlingene i en krig, ikke bare kampene. Selv om kampanimasjon mangler ekstreme detaljer i tilfeller der det bare ville være vondt å animere, er individuelle dueller mellom gundams nesten kunstverk med tanke på den animerte bruken av kompleks mekanikk og raske bevegelser. <br /><br />Så vidt jeg vet, ble denne 49 episoden pluss én filmserie plukket opp av tegneserienettverket i 2000, og deretter profesjonelt dubbet av dem også. dubbingen er rett og slett feilfri. ikke bare stemmer hvert ord som blir sagt, men stemmene som brukes gjør virkelig karakterene mye mer troverdige. mange tror at det er best å se anime med subs på engelsk, men jeg har rett og slett ikke viljen til å gjøre det. <br /><br />Ikke bare er stemmene gode, men partituret som er brukt over serien er ganske imponerende. Jeg vil bare si at det lot meg skure nettet forgjeves for å finne et lydspor. <br /><br />Plottet i denne serien er det som virkelig vil hekte seere, og nei, ikke hekte deg som noe prime time-drama som Lost, som kun ble laget med det formål å hekte deg. Å forklare plottet dypt vil føre til mange spoilere, siden mange av karakterene ikke engang har navn før ganske mange episoder i serien. Den grove ideen med serien er at jorden og dens nå uavhengige romkolonier har problemer med å opprettholde fred. Dermed starter en krig som fører til militærkupp og forseggjorte diplomatiske situasjoner. Jeg føler at flere detaljer vil begynne å gi bort informasjon, som er avgjørende for handlingen. <br /><br />Jeg avslutter her med å si at denne serien er flott for alle som liker anime, alle som synes ALLE anime er dumme (de har god grunn til å mene det), og alle som ønsker å komme inn i anime med en alvorlig tone til det.
Arnold demonstrerte nok en gang på 80-tallet at han var kongen av action og one liners i denne futuristiske filmen om et voldelig spillprogram som ingen deltakere overlever. Men som slagordet sier Arnold har ennå ikke spilt! Filmen starter i år 2019 der verdensøkonomien har kollapset med mat og andre viktige materialer som er mangelvare og en totalitær stat har oppstått som kontrollerer alle aspekter av livet gjennom TV og en politistat. Det mest populære spillet er The Running Man, der kriminelle blir tvunget til å overleve mot "Stalkers" som lever for å drepe dem.<br /><br />Filmen åpner med Ben Richards (Arnold) som leder et helikopteroppdrag for å observere et matopprør på gang. Han blir beordret av sine overordnede til å skyte på dem, og nekter å få ham slått ut og kastet i fengsel, i mellomtiden slaktet de menneskene uten hans hjelp. Regjeringen gir Richards skylden for at massakren ga ham navnet "Butcher of Bakersfield". Atten måneder senere bryter Richards sammen med to venner William Laughlin (Koto) og Harold Weiss (McIntyre) ut av en interneringssone de jobbet i. De tar seg til undergrunnen, ledet av Mic (Mick Fleetwood). Mic identifiserer raskt Richards som "Slakteren fra Bakersfield" og nekter å hjelpe ham, men vennen hans overbeviser ham om noe annet. De vil at han skal bli med i motstanden, men han vil heller bo hos broren sin og få seg jobb. Snart finner han ut at broren hans har blitt tatt bort for omskolering og en kvinne ved navn Amber Mendez (Alonso) har tatt leiligheten hans. Å vite hvem han er vil hun ikke hjelpe ham, men han overbeviser henne, men blir slått på flyplassen av politiet etter at hun raget ham ut.<br /><br />I mellomtiden har The Running Man problemer med å finne gode nye blod for forfølgerne å drepe. Damon Killian (Dawson) programverten og en av de mektigste mennene i landet ser Richards rømmingsopptak og er i stand til å få ham til showet etter hans fange. Richards nekter å spille, Killian truer med å bruke vennene sine i stedet for ham, så han signerer kontrakten. Du kommer til å elske den delen. Men snart finner han ut at de også vil bli med ham og sørger for at Killian vet at han kommer tilbake. Runners begynner å ta seg gjennom sonene og kjemper mot karakterer som er minneverdige, Sub-Zero, Buzz Saw og mange andre. Etter hvert får Richards selskap av Amber som mistenkte at han ble satt opp, men også ble fanget og kastet inn i spillet. Sammen finner de undergrunnen og tar veien tilbake til Killian og sender ham en avskjed.<br /><br />The running man er en annen av Arnolds store filmer fra 80-tallet. Filmen var tilsynelatende noe basert på Stephen Kings bok med samme navn. Noen har sagt at boken er bedre. Jeg er sikker på at det ikke er det, og jeg bryr meg ikke uansett, jeg elsket filmen. Som i alle Arnolds filmer er skuespillet det du kan forvente med klassiske one liners fra Arnold, og til og med Ventura får et par inn. Men uten tvil er Richard Dawson den fremste i denne filmen. Som en ekte programleder forfalsket han seg lett og var i stand til å skape en karakter som var virkelig kaldblodig. Hele filmen i seg selv går litt i stykker på spillprogrammer og storebror som ser på deg. Hold utkikk etter dem som driver med moro og noen gamle show, "hatebåt" blant andre. Også rollebesetningen var flott i tillegg til Arnold, Koto og Alonzo, ikke glem professor Toru Tanaka, Jim Brown, Ventura og Sven-Ole! Med alt reality-tv-tullet som går, passer det nesten bedre inn nå, men jeg er sikker på at Hollywood-liberalerne ville gjort det til en film om "Evil Bush". Den nye DVD-en hadde stort sett dårlige statister som møtte stalkerne som den eneste innløselige. Noe hvordan ACLU klarte å få noe av kommunismen inn på DVD-en og er latterlig søppel som ikke burde være i nærheten av en Arnold-film av alle ting. Blasfemi! Alt i alt for enhver Arnold-fan, spesielt vi som vokste opp på 80-tallet med ham, du kan ikke gå glipp av dette. Den er en av de første jeg så på 80-tallet, og den er fortsatt flott den dag i dag. Den futuristiske verdenen og humoren er flott. Totalt 10 av 10 stjerner, definitivt en av hans beste.
Dette var den første "Walking Tall"-filmen jeg så, tror jeg i en $2 kinosal langs Hollywood Blvd. , så jeg hadde ingen referanse til den første delen gjort av Joe Don Baker. Jeg husker at jeg ble sjokkert over det korrupte systemet i McNairy County og brutaliteten til "redneck-gjengene". Jeg ble også overrasket over det faktum at en mann bestemte seg for at han ikke ville la det gli, og gikk ut for å gjøre noe med det. modig? Jeg trodde det – til et punkt hvor det sendte skjelvinger oppover ryggen min.<br /><br />Jeg synes denne filmen er en flott historie om amerikansk mot til å stå opp og gjøre noe med et system som bare tjener sin egen interesse. Jeg ble ganske imponert over det, og tror at dette fortsatt er en av de beste filmene innen helte/antihelt-sjangeren, som man kan le, men inkluderer nyere filmer som "The Punisher", men enda mer fordi den er en sann historie. Den nylige nyinnspillingen med "Rock" i hovedrollen yter rett og slett ingen rettferdighet til den virkelige brannen i historien om Buford Pusser.<br /><br />En "klassiker" som jeg er sikker på vil dukke opp igjen i fremtiden.
Charles Chaplins 'Shoulder Arms' fra 1918 var hans lengste film til dags dato, men med en lengde på litt over 45 minutter var det ikke helt en spillefilm. Da første verdenskrig nærmet seg slutten, gjorde mange populære underholdere på den tiden sitt for å inspirere sine innfødte tropper, og Chaplin var intet unntak. Og så gikk den elskelige Trampen til krig! Filmen begynner med trampen i trening, og karakteren er morsomt udugelig til selv de enkleste militærøvelsene, inkludert marsjering og våpenkasting, til stor avsky for drillsersjanten hans. Trampen befinner seg da i skyttergravene, møtt med en mer formidabel fiende, selv om tyskerne til slutt viser seg å være uendelig mye mer inkompetente enn han selv. Det opprørte øyeblikket da trampen erklærte at han på egenhånd tok tretten tyske soldater til fange ved å "omringe dem" hadde meg i sting.<br /><br />Det er mange andre store øyeblikk i denne filmen. Det er morsomt at Chaplin våkner for å finne sin sovende brakke under vann og bokstavelig talt ikke kan finne sine egne føtter, og det samme er hans geniale bruk av et rør fra en platespiller for å sove under overflaten.<br /><br />Men den mest minneverdige scener i filmen involverer utvilsomt Chaplin som lurer bak fiendens linjer forkledd som et tre. Reaksjonene til de humrende tyske soldatene, uvitende bare noen meter fra en svoren fiende, ettersom de er deaktivert på egen hånd, en etter en, er svært morsomme, spesielt når en soldat griper en øks med den hensikt å hugge ned et tre for ved. <br /><br />Dette er en veldig hyggelig film, og en av de beste fra Chaplins innsats før 1920. Anbefales på det sterkeste.
En superkomedieserie fra 1990-tallet (to serier ble laget totalt) som led i britiske rangeringer på grunn av dårlig planlegging. Når du er oppe mot etablerte komedier som 'Minder', kommer til og med de beste nye komediene til å slite med å bli lagt merke til.<br /><br />Heldigvis fikk jeg med meg serien fra episode én og fulgte den ivrig. Jeg nevnte det for venner og familie på den tiden, men alle så ut til å ha sett på noe annet. Veldig, veldig frustrerende.<br /><br />I alle fall, jeg elsket begge seriene og glemte det aldri.<br /><br />Så så jeg det opp på internett og fant ut at en ultrafan prøvde å få begge seriene utgitt 'på egen hånd'.<br /><br />Vel, begge seriene er nå tilgjengelige på DVD.<br /><br />http://www.replaydvd.co.uk/joking_apart_S1.htm
Bransjen la ballen på dette. Traileren yter ikke filmen rettferdighet, og da denne åpnet var den på en hånd full av skjermer. Hadde folk hatt en mulighet til å se dette, ville munnarbeid gjort det svært vellykket. De to hovedskuespillerne gir hver sin flotte følelsesmessige forestillinger som virkelig trekker deg inn i historien og spesielt karakterene. Jeg sjekket dette ut basert på rave-anbefalingen Richard Roeper eller (Ebert og Roeper) i boken hans. Et eksempel på en flott film som aldri ble fullstendig utgitt bortsett fra på noen få skjermer. Noe som ga den ingen sjanse til å bli sett. Noen filmer går raskt til video fordi de ikke er så gode. Dette er Oscar verdig, og det er en tragedie på mange nivåer som de fleste aldri vil høre om den. Kanskje via jungeltelegrafen vil den få følge på DVD eller kabel. Hvis du ikke har sett denne filmen bør du. Flotte prestasjoner av de to hovedskuespillerne gjør denne filmen. Det kunne bare ha vært en annen formelisk tenåringsfilm etter skoletid, men i stedet står den godt opp mot andre severdige filmer. Girl Interrupted kommer til tankene. Hvis du liker det, vil du like dette. <br /><br />Begge jentene er i den ene utrolige følelsesmessige scenen etter den andre uten å fremstå som melodramatisk. Selv om Alicia er sint og Deanna gråter gjennom det meste av filmen, er det en så ekte måte at de ikke fremstår som stereotype karakterer eller som melodramatiske. Filmen vil bevege deg i mange scener, og hvis du er en ambisiøs skuespiller, bruk disse ekte forestillingene som din skole. Erica er enda bedre i dette enn i Traffic. Jeg håper begge disse skuespillerne får flere roller som utnytter talentene deres også og lar dem skinne. Se denne filmen og hvis du vil, anbefal til venner så den ikke forsvinner blant all storfilmen som kommer ut hvert år. Denne filmen ble gravlagt mens Spiderman 2 topper rekorder. Hva slags ord lever vi i? AGHhh. Så for å gjøre verden riktig igjen se dette og anbefale det.
Det oppsummerer det ganske mye... corny. MacDowells manglende evne til å handle er til tider smertefull, og Hurt må trenge penger for å ta slike dempede roller, men jeg likte det likevel.<br /><br />Hvorfor? Med et enkelt ord, Travolta. Han er GOD i denne filmen. Likevel kan jeg ikke gi filmen for høy poengsum, men den fortjener absolutt bedre enn den ser ut til å få.
Etter å ha fått en oldefar til å bli tatt til fange og sendt til Changi under andre verdenskrig, var jeg nølende med å se dette da det først ble vist på TV. Oldefaren min førte dagbok mens han var i fangenskap, og da han døde der borte kjøpte kameratene den tilbake, og jeg har vært så heldig å lese den og føler at jeg i det minste har en viss ide om hvordan Changi egentlig var, første hånd.< br /><br />Dette er en fantastisk gjengivelse av hva som skjedde med de stakkars karene som ble sendt til Changi-fengselet, og viser hvilken motgang og grusomhet de var vitne til for å beskytte landet sitt. Det er en fantastisk historie om vennskap, engasjement og Aussie Spirit, som aldri kommer til å gi opp holdning. Det er verdt å se hvis du liker australsk historie eller noe som har med andre verdenskrig å gjøre.<br /><br />Jeg likte denne minien veldig godt og gir den 10 av 10.
Det er svært få filmer som er i stand til å fortelle en så komplisert historie på så mange nivåer så vel som Mishima: A Life in Four Chapters. En av de vanskeligste aspektene ved historiefortelling er evnen til å flashback og fremover uten å miste tempoet i filmen. Denne filmen blinker ikke bare tilbake og fjerde med det største av lett, men den flyter også gjennom noen av Yukio Mishimas største historier. Denne filmen overgår i alle aspekter og er en fryd å se. For ikke å snakke om det utrolige Philip Glass Soundtracket.
Stilig, tankevekkende, kul og gripende bare fire aspekter av en film som lenge vil forbli i tankene til denne seeren.<br /><br />Langt tempo kan det være i begynnelsen, men regissøren lurer med vakre kameraarbeid, sofistikerte komposisjoner og elegant redigering. Utviklingen av historien, ikke så mye den narrative linjen, men avsløringen av karakterenes indre, er mesterlig.<br /><br />Olivia Magnani, som spiller Sophia, hotellresepsjonisten, som til slutt bryter ned det iskalde reserve av tidligere konsiglierie Titta di Girolami (Tony Servillo) er kjølig vakker og avslører skjulte dybder og personlig ærlighet i sitt korte, men dype forhold til Girolami.<br /><br />Den vanærede mafia-mellommannen, tvunget til å leve et tomt liv, plaget av søvnløshet, på et sveitsisk hotell, blir fanget av de like tomme livene til det raffinerte eldre paret som tidligere eide hotellet, men er nå tvunget til å bo der som beboere etter at mannen gamblet bort ressursene sine år tidligere. Ektemannen drømmer konstant om å gjenvinne sin tapte formue og komme med en storslått uttalelse til verden. Kona hans innser at dette bare er en drøm. Dette motvirker fint oppsigelsen til Girolami som ikke ser noen utvei og ikke søker en.<br /><br />Det flyktige kjærlighetsforholdet mellom Girolami og Sophia har konsekvenser som ingen kunne ha forutsett. Det gjør det mulig for ham å unnslippe fengselet uten sperrer, men å betale en enorm pris som han villig aksepterer og dermed gir forløsning for det eldre paret.
Bryr meg virkelig ikke om at ingen her liker denne filmen, jeg gjør det, og det er det denne anmeldelsen handler om. Lou Diamond Phillips er stor i denne komiske rollen. den linjen om tog a b og c er nå for meg en umiddelbar klassiker, cg er flott, ja tog ser litt falsk ut, men romvesenene, wow rocker de noen gang, Todd Bridges, hvor er Arnold og Mr. Drummond, , wow han har vært ute av løkken , antar at det er det fengselet gjør med deg .. et kuletog er på vei til Las Vegas med senatoren for at han skal levere en stor tale, en meteor har nettopp truffet,, og nå har vi plutselig romvesener som løper løs ombord på toget, og politimannen vår må redde dagen, for å gjøre vondt verre, eks-kona hans er om bord og krangler med ham. Jeg syntes denne filmen var så fantastisk, en må se hvis du liker action.
Jeg så akkurat noen få episoder av denne serien på nytt på veldig dårlige VHS-bånd som jeg tok opp serien på. Men jeg er glad jeg gjorde det.<br /><br />Ramona er basert på barnebøkene til Beverly Cleary og følger eventyrene til tittelen åtteåringen (Sarah Polley). Hun har det gøy med venner og familie og får problemer omtrent som mange åtteåringer. Alle de ti episodene er ganske bra. "Mystery Meal" gjør meg på en måte ut som veganer, men det er morsomt å se foreldrene som prøver å få barna sine til å spise kutunge! Og enhver episode som nevner Godzilla Versus The Smog Monster to ganger kan ikke være dårlig. Jeg liker «Ramonas dårlige dag» enda mer. Selv om det er nedslående å se Ramona gå gjennom en tøff dag, ser hun for seg at hun tar hevn på vennen Howies onkel (en pre-Psi-faktor Barclay Hope), som alltid erter henne. «The Perfect Day» er også bra.<br /><br />Lori Chodos spiller Beezus, Ramonas søster. Jeg sverger på at jeg har sett henne på noe annet, men IMDb viser ikke noe annet enn dette programmet. Dessverre er ikke denne serien på DVD. Hvorfor lages hvert eneste elendige program på DVD i disse dager, bortsett fra noe jeg egentlig vil kjøpe? En urettferdighet hvis det noen gang har vært en!
første gang jeg hørte om denne filmen trodde jeg den ville være som The Duchess (2008), men da jeg så de første 30 minuttene av The Young Victoria visste jeg at dette ikke bare ville være en solid film. Nesten alt i denne filmen er flott, kostymene er virkelig fantastiske og innstillingene er også vakkert tatt.<br /><br />Det eneste som virkelig svikter meg er forestillingene. Emily Blunt (The Devil Wears Prada) er stjernen i filmen, og bringer Victoria til live, og med denne filmen viser hun at hun er en stor skuespillerinne og kanskje velger en første Oscar-nominasjon for sin opptreden. Rupert Friend er nesten blid som prins Albert, men han har god kjemi med Emily Blunt. Paul Bettany er også solid som Lord Melbourne, selv om jeg forventet mer av ham. Jim Broadbent og Miranda Richardson har begge biroller, men er forglemmelige.<br /><br />For meg føles filmen som uferdig. Kanskje at manusforfatterne endret for mange ting i manuset, jeg vet ikke, men det er slik jeg føler om filmen.<br /><br />Men alt i alt er det en flott film om de første årene av Victoria med en flott opptreden fra Emily Blunt.
så, som en ganske dyp fan av skrekkfilmer, er det en stund siden jeg har sett en som virkelig fikk meg til å hoppe (eller fikse nervøst.)<br /><br /> kommer definitivt til å få denne på DVD når den kommer ut... mye bedre enn ringen. det jeg ikke skjønner er at så mange mennesker vi snakket med etter filmen syntes den var forferdelig, vel, hvis det er det du synes, så får det være... jeg vet hva jeg likte og det tar en rimelig mye for å få meg til å faktisk føle meg redd, så jeg må si at denne er verdt å se.<br /><br />nå kan du bli skuffet over historien hvis du trenger alt i en pen og ryddig linje, fordi handlingen går tilbake en frem litt for å bygge opp historien (jeg tror at hvis den ble vist i kronologisk rekkefølge, ville det ha ødelagt hele greia.)<br /><br />Jeg er faktisk glad for at denne filmen hadde veldig lite blodig roter i det ... kanskje resten av dere studioforfattere og hva som har andre vil innse at dere ikke trenger å sprute de røde tingene over hele settet for å gjøre folk redde.
Enhver filmatisering av en John Grisham-historie fortjener en mainstream Hollywood-tilnærming, og Robert Altman er omtrent den siste regissøren jeg ville gå til for en mainstream-taking på noe som helst. Men denne sørlandsstekte grytekokeren er ganske god. Selv om den ikke er blant Altmans beste, er den absolutt ikke blant filmene han har laget som får deg til å klø deg i hodet og lurer på hva han tenkte på.<br /><br />Altman hadde slått hatten for den mystiske thrilleren med noir-overtoner før, i filmen hans "The Long Goodbye" fra 1973. «The Gingerbread Man» er ikke på langt nær så god som den filmen, men den holder seg ganske bra alene. Kenneth Branagh er en cocky advokat som finner seg selv anklaget for drap etter at han blir involvert med en klient (Embeth Davidtz) som har fått hans hjelp til å beskytte henne mot gjøkfaren hennes (Robert Duvall). Filmen er satt i Savannah, Georgia mens en tropisk storm nærmer seg, noe som gir filmen en trykkende atmosfære som jeg likte veldig godt. Vriene mot slutten av filmen blir mer og mer klønete, og Altman viser at han ikke er så flink til å iscenesette skuddvekslinger, men totalt sett er ikke filmen et dårlig tillegg til Altmans kanon.<br /><br />Har også hovedrollen. Robert Downey, Jr., Daryl Hannah, Tom Berenger og Famke Janssen.<br /><br />Karakter: B
Den ultimate grove røverifilmen. Elementer av Bogie, Welles & Sinatra vil gjøre deg svett og fornøyd. Til sammenligning opprører det virkelig den velkjente eplevognen å se nyere filmer, for eksempel "Oceans Eleven (remake)", anmeldt med så høy anseelse - spesielt i Europa. Filmer som Rififi må vises, snakkes om og holdes i live for å minne yngre (patetiske) kritikere på hva ekte klassiker Noir er.<br /><br />Criterion bør berømmes i sin feilfrie og stilige overføring.
En gruppe katter ser etter å finne veien hjem etter å ha blitt kidnappet av en grådig butler.<br /><br />The Aristocats blir sett på som en av Walt Disneys fineste 2D-animasjoner med sitt sjarmerende manus og kule karakterer, men det gjør det ikke har ikke helt magien som skapte Snøhvit eller jungelboken.<br /><br />Den langsomme åpningen vil få yngre seere til å heve øyenbrynene, men når katter blir etablert i historien begynner moroa og underholdningen.<br /><br />De unge kattene skaper mest mulig glede med en sjarmerende unghjertet rivalisering, den spesielle typen bånd som enhver bror eller søster i alle aldre kan assosiere med .<br /><br />Ikke det morsomste Disney-bildet der ute, men det er noen flotte komiske øyeblikk, spesielt med kattene og hundene. Representasjonen av gangsterkattene er veldig imponerende og like morsom.<br /><br />Historien, etter den kjedelige begynnelsen, er konsekvent underholdende og akkurat hva en familiefilm skal være. Det er knapt noen forfall og ingen kjedelige øyeblikk. Reisen for å finne hjem er interessant og du får en følelse av å utforske, for ikke å nevne to veldig merkelige britiske svaner.<br /><br />Med Disney får du alltid et sterkt og meningsfullt budskap. Med Jungelboken er det der du hører hjemme, med Beauty and the Beast utforsker du viktigheten av indre skjønnhet. Men med dette bildet fra 1970 ser det ut til at det mangler noe. Filmen har betydningen og relevansen til hjemmet, men er ikke sementert nok; det virker veldig langt søkt og irrelevant.<br /><br />Søsteren min og jeg syntes det var veldig rart å se dette, siden noen av de sentrale karakterene ble gitt stemme fra Jungle Book-besetningen.<br /><br />Til tross for dårlig begynnelse og forvirringen av forkynnende budskap, er dette en konsekvent morsom familiefilm med god musikk og noen kule sprø karakterer som seere i alle aldre kan relatere seg til.
Zero Day får deg til å tenke, til og med tenke på nytt hvorfor to gutter/unge menn ville gjøre som de gjorde - begå gjensidig selvmord ved å slakte klassekameratene sine. Den fanger opp det som må være hinsides en bisarr væremåte for to mennesker som har bestemt seg for å trekke seg tilbake fra felles høflighet for å definere sin egen/gjensidige verden via koblet ødeleggelse.<br /><br />Det er ikke en perfekt film, men gitt hvor mye penger/tid filmskaperen og skuespillerne hadde - er det et bemerkelsesverdig produkt. Når det gjelder å forklare motivene og handlingene til de to unge selvmordene/morderne, er den bedre enn "Elephant" - når det gjelder å være en film som kommer inn under vår "rasjonalistiske" hud er det en langt, langt bedre film enn nesten alt du er sannsynligvis se. <br /><br />Feilaktig, men ærlig med en forferdelig ærlighet.
Fame er en av de beste filmene jeg har sett om Performing Arts. Musikken og skuespillet er utmerket. Manus og scenografi er også utmerket. Min favorittdel er når alle elevene begynner å danse og lage musikk i kantina. Jeg kan se denne filmen hvor mange ganger som helst, og blir aldri lei. Jeg gir den 8 1/2 på 10.
er ikke en dårlig film, men skuespillet og manuset kan bli bedre. Jeg liker denne filmen fordi jeg har et liv som ligner på det i filmen. er vanskelig for en tapt generasjon å få et liv i Romania, og 90 prosent av oss velger noe annet, og at noe annet inkluderer å håndtere mennesker med "dårlige vaner" hvis du forstår meg, men det følger med territoriet. denne filmen representerer meg og jeg liker den. jeg har et raseri i meg at jeg byg snakker med folk, jeg lever i et rotete samfunn og jeg kan ikke passe inn og jeg vil ikke, og det er historien om filmen også, hvis du er som meg kan du forstå den sanne filmen, hvis ikke vil du finne det enkelt og billig.
For de som forventer at dokumentarer skal være objektive skapninger, la meg gi deg en liten leksjon i amerikansk filmskaping.<br /><br />Dokumentarer er sterkt avhengige av rollebesetning. Du velger og velger karakterer du tror vil øke drama- og underholdningsverdien til filmen din.<br /><br />Etter at du har tatt massevis av opptak, spleiser du det sammen for å lage en film med opp- og nedturer, vendepunkter , klimaks osv. Hvis du har problemer med eksisterende opptak, skyter du enten noe mer som gir mening, finner noen arkivopptak eller er smart med fortellingen din.<br /><br />Påstanden at filmskaperne brukte opptak av steder som ikke er en del av filmen (favelaer ved siden av vakre strender), reduserer ikke verdien av filmen som et dramatisk stykke, og det spesielle bildet er et som gir gjenklang nok til å rettferdiggjøre dets ikke helt sannferdige inkludering. . I alle fall bruker du opptakene du kan. Så de hadde tilfeldigvis ikke politivoldsopptak for akkurat det nabolaget. Betyr dette å ikke inkludere det og bare snakke om det eller kanskje sette inn en tegneserieanimasjon slik at publikum ikke blir "lurt"? Um, nei.<br /><br />Når det gjelder den håpefulle slutten, hvorfor ikke? Ja, amerikanerne klarte det. Ja, amerikanere er optimistiske jævler. Men hvorfor avslutte på en nedtur? Bare fordi den er satt i et fremmed land og utenlandske filmer i det store og hele ender på en nedtur? La utlendinger skildre det dystre livssynet.<br /><br />La oss amerikanere tro at det kan være en lykkelig slutt på vei i fremtiden. Det kan bare være en.
Alle som er interessert i Texas må ha denne DVDen. Det er bare en god film om ekte Texas med flotte scener. Det tok en haug med texanere for å gjøre dette riktig. Hollywood ville aldri ha fått det. Det er så mange subtile ting som Tubb har lagt inn i filmen og kanskje ikke engang har tenkt på, men det gjør showet.<br /><br />Gjestekameraer blir ikke sett på som cameoer i det hele tatt. Hver stjerne passer perfekt inn og distraherer ikke fra filmen. Mange av gjestestedene blander seg så perfekt at når kredittene ruller vil du gå tilbake gjennom filmen for å finne karakteren. Strait's roll er død på, det kunne ikke vært gjort bedre i det virkelige liv.<br /><br />Andre halvdel av filmen er helt annerledes enn den første, den blir litt "hokey", men det er greit . På en eller annen måte fungerer historien. "Hokey"-greiene er som en spesialitet etter skoletid, men det ser troverdig og naturlig ut.<br /><br />Jeg har aldri hørt noen bruke Sonny Pruitt-linjen før, annet enn lokalbefolkningen som jeg vokste opp med. Det var prikken over i-en for meg.<br /><br />Definitivt et samleobjekt, rett der oppe med Pure Country, Sugarland Express, Jr. Bonner, Texasville, The Last Picture Show, Giant og selvfølgelig Hud. <br /><br />Gig'em Aggies '86
Jeg elsker denne filmen, Jouvet, Arletty, Blier, Carné... nesten alt er allerede sagt om filmen, men det er én detalj jeg vil kaste lys over: ingen opptak av den virkelige, fortsatt stående, HÃ´tel du Nord (er det fortsatt? Jeg hørte at det skulle rives...) har blitt brukt til filmen - hele scenen er gjenoppbygd på settet, hovedårsaken er at de ikke kunne stoppe trafikken på St Martin-kanalen i flere uker.
Det morsomste programmet noensinne på TV, selv om humoren ikke er for alle. Jeg skjønner at det ville vært vanskelig å holde showet friskt hvis det hadde gått lenger, men det er synd bare seks episoder ble filmet. Gaggene flyr raskt fra åpningstekstene til slutten, da du ville se Drebin og sjefen hans, Ed Hocken, late som om de var i en fryseramme mens avslutningsteksten rullet, hvor kriminelle (fortsatt i bevegelse) ville se alle andre ubevegelige og prøver å rømme. I en annen episode begynte bygningen å kollapse rundt dem da Drebin og Hocken forble i frysemodus.<br /><br />Leslie Nielsen var komisk briljant som Frank Drebin og passet perfekt til dette showet Â hvordan han klarte å holde rett. ansikt gjennom noe av dette er forbi meg. Fordi vitsene og sight gags kom så ofte og raskt, kan du se episodene en 2. og 3. gang og få med deg ting du gikk glipp av første gang. Hvis du er som meg, kan du se dem om og om igjen og fortsatt finne deg selv i å le. Selv vitsene som ikke ga mening eller tilsynelatende hadde noen grunn for dem, som "Rex Hamilton as Abraham Lincoln"-merkeordet i åpningskunngjøringen, fungerte på en eller annen måte - kanskje de ble kastet inn der nettopp av den grunn.<br / ><br />Forfalskning av de gamle Quinn Martin-detektiv-/politiet-showene på 1970-tallet, ville Police Squad returnere fra reklamepause med ordene "Act Two" dukket opp på skjermen, som umiddelbart ble etterfulgt av "Yankees One" eller en annen spøk. På åpningsteksten ville episodens tittel vises på skjermen, men kunngjøreren ville si en helt annen tittel. Mine favorittvitser og replikker fra denne serien er altfor mange til å liste opp, men en av favorittene mine er når Drebin spør en bokser som har hatt en dårlig lykke tidligere, "tror du at du kan slå Mesteren?" Bokseren svarer: "Jeg kan ta ham med bind for øynene!" Som Drebin svarer tilbake, "Men hva om han ikke har bind for øynene?" Et minutt senere, med henvisning til bokserens lille, snuskete leilighet, sier Drebin til ham: "Jeg skal hjelpe deg med å komme deg ut av denne kloakken." Det neste du ser er at Drebin dukker opp gjennom et kumlokk på gaten! I en annen episode stiller Drebin og Hocken spørsmålstegn ved en bombemistenkts spinkle alibi. Drebin, som ikke tror ham, sier: "Ok, la oss si at du gikk på kino." Etter en liten pause ser Drebin, Hocken og den mistenkte alle på kameraet og sier i kor: "Du gikk på kino." Noen øyeblikk senere, når Drebin blir tvunget til å la den mistenkte bombeflyen gå fri på grunn av mangel på bevis, stormer han bort og roper sint: "Si at bombemannen skal ta av!" Det som blir sett neste er en politimann som gir tommelen opp-signal til et fly i WWII-stil på en rullebane rett utenfor bygningen! Selv om det var mange klassiske Drebin-sitater, var en spesielt minneverdig: "Beklager at jeg plager deg, fru to ganger. Vi ville ha kommet tidligere, men mannen din var ikke død da." En annen klassiker var: "Jeg er en låsesmed og jeg er en låsesmed." Når faren til et synlig rystet kidnappingsoffer spør Drebin: "Hva skal jeg gjøre?" Drebin, på klassisk deadpan-mote, svarer tilbake: "Vel, slik jeg forstår det, er du i tekstilbransjen." Humoren er som sagt ikke for alle mange mennesker vil rett og slett ikke "få" den til. Under programmets korte løp husker jeg at reaksjonen var veldig blandet. Noen syntes det var helt hysterisk og noe av det morsomste som finnes, mens andre syntes det var dumt og lite morsomt. For meg er Police Squad, selv 20+ år senere, det morsomste jeg noen gang har sett på TV. For yngre seere som liker denne typen humor, men som aldri har sett Police Squad fordi de var for unge da serien først ble sendt, anbefaler jeg på det sterkeste. Jeg syntes de seks episodene var enda morsommere enn de påfølgende «Naked Gun»-filmene.
En vakker kvinne, en backwoods, innavlet monstermann, en supersøt monstertruck, en road kill zombiebror og 2 venner...den ene anal-retentive, altfor følsom nerd og den andre en stygg kjeft, ungdommelig slusk. Kast dem alle sammen med en dash Jeepers Creepers, Texas Chainsaw Massacre og Road Trip, og du har Monster Man. En morsom skrekk-/komedietur som aldri tar sikte på å "si noe". Det er en enkel, rett frem latterfest. Upretensiøs og godt laget, denne skrekkfilmen/komedien er i hjertet, en vennefilm. Denne filmen bød på noen morsomme og kvalmende settstykker. Jeg anbefaler dette til å skremme fans som ønsker å bli underholdt.
Hver historie har en leksjon for store og små. Men hva mer jeg har å si kan ødelegge en fremtidig historie. Men jeg tror det jeg har å si er for alle; bare for én bestemt episode: Soldaten og døden.<br /><br />Ok... av alle historiene er den som stikker seg ut for meg "The Soldier and Death" fordi det var poenget i livet mitt jeg innså at livet var terminalt. Jeg tuller ikke. Luftingen var på min 8 1/2 bursdag... og jeg vil alltid huske det. Jeg husket ikke tittelen før i kveld, men jeg tok en ny synopsis. (15. mai 1988)<br /><br />Det er alltid vanskelig å forklare at døden er en naturlig del av livet. Det er også vanskelig for voksne å akseptere at barn kan akseptere dette faktum. Jeg er et levende bevis (for øyeblikket 28 år gammel) på at barn kan akseptere dette faktum og fra tid til annen minne voksne på...<br /><br />Jeg skriver dette med tårer i øynene. Heath Ledger - en fantastisk skuespiller på min egen alder - døde i dag. Det minnet meg om mange leksjoner jeg har lært i livet mitt. Så jeg skriver dette som en påminnelse til unge og gamle... ingen er immune mot det som er i vente for oss.<br /><br />Jeg hater å si at døden kommer til å skje, men denne historien var første gang jeg så på Døden som ingen dårlig ting; men en del av livet, var bokstavelig talt i denne historien. Jeg kan ikke la være. Det var et livsendrende øyeblikk for meg og vil alltid være det.<br /><br />Og for det...<br /><br />Jeg elsker deg Jim Henson (og jeg husker fortsatt mye av arbeidet ditt i livet frem til dagen du døde, og minnesmerket Muppet Show) og takk Brian Henson for at du holdt verkstedet i live!!! Ærlig talt, jeg takker dere, alle medarbeidere, redaktører og praktikanter.<br /><br />Scenen er bare en scene/ Og et show er bare et show/ Men Imagination vil skape magi/ That Forever verden vil vite det.<br /><br />Takk!!!<br /><br />(Og for alle som tviler på meg... Dans, magisk dans)
Først spilte jeg det andre Monkey Island-spillet, og jeg likte det til tross for lav kvalitet på grafikk og lyd. Så noen måneder senere fant jeg ut at et nytt spill ble laget. Jeg prøvde det ut og likte det godt. Det første du legger merke til er den flotte grafikken. Områdene er enorme, fargerike og detaljerte, med mye å utforske. Spillet krever at du bruker hjernen din, mye, som alltid. Spillet er utfordrende, med alle pek og klikk-spill, frustrerende. Vitsene har ikke blitt gamle en tredje gang. De animerte klippescenene er også et flott tillegg til spillet. Dette er det beste MI-spillet der ute, kanskje det beste P&C-spillet også! Hvis du liker tegneseriespill som spiller som en film, skaff deg dette spillet!
Jeg er 13 år gammel og jeg skriver denne anmeldelsen i min mors pålogging. Hun vil skrive sin egen anmeldelse senere. <br /><br />Dette er favorittfilmen min gjennom tidene. Den ble filmet i England i 1944. Jeg så den så mange ganger da jeg var liten at jeg hadde slitt ut videobåndet. Jeg elsker denne filmen og den forandret livet mitt! De vakre landskapene. Den mektige kakesterke fullblodshesten. Den enkle lille irske landsbyen med den unge jenta som ønsket å gjøre det ingen annen jente noen gang hadde gjort, konkurrerer i The Grand National Steeplechase i London med sin mest elskede hest, The Pirate. Det hele fikk meg til å ville ri på hest (som jeg har gjort nå i 7 år) og lære alt jeg kunne om rasene deres, slik at jeg også kunne tegne og male dem. Det er en banebrytende film om å vinne mot alle odds, overvinne frykten din, tro på deg selv og nå vanskelige mål ved å jobbe hardt. Dessuten var hesteveddeløpsscenen en av de beste som noen gang er laget, og jeg har sett mange filmer med hesteveddeløp. Jeg blir aldri lei av å se denne filmen. Alt om det er perfekt. Spesielt hvis du er en ung jente og lidenskapelig opptatt av hester!
Jeg så denne filmen i dag, og jeg må si at den var mye mye bedre enn jeg forventet at det skulle gå et par timer før jeg skulle se den. Personlig hadde jeg noen fordommer på grunn av språket i det, men det endret ideen min totalt. Filmen var i de fleste tilfeller overraskende bra med de flotte skuespiller- og skuespillerprestasjonene. Det var en historie om en gutt som hadde en drøm og som gjorde alt for å nå den. Dette rørte meg virkelig, og som film, som er basert på en sann historie, overbeviste den meg. En ny skole, psykorektor og en unggutt som blir kjent med en ny lærer, litt annerledes enn de andre og om å kjempe for tingene selv om de ikke ser ut til å ordne seg. Den viste hvordan små ting kan gjøre store endringer i mange ting, og hvordan forskjeller noen ganger kan forårsake vanskelige situasjoner. Jeg synes også skuespillervalgene har lyktes perfekt. Det føltes virkelig som om du hadde vært en person som så episodene som en outsider da de skjedde. Før jeg ødelegger denne filmen med lovord, må jeg innrømme at det var noen ting og situasjoner som ikke så ut og føltes realistiske..som den der rektor på skolen slo Frits aka. Martin foran klassen, på slutten av filmen. Han ble virkelig slått, men det eneste det forårsaket for ham, var at det kom noe blod fra nesen når man sammenligner det med den første julingen i begynnelsen, da Frits fikk noen sting..vel, jeg antar at hver film har sine egne feil ..må si, at hvis jeg en dag finner denne DVD-en fra butikken, er det helt sikkert at jeg tar den med meg.
Vel, hva kan jeg si etter å ha sett denne fantastiske filmen, mens nervene mine fortsatt svirrer! Regissøren Jacques Audiard må ha gjort seg et stort navn i Frankrike, og det med rette. Vince Cassel er ingen Tom Cruise og Emmanuelle Devos er heller ingen Penelope Cruz, men disse to er fantastiske skuespillere, og dette er en stram og overbevisende thriller som starter sakte med en smart karakterbygging og deretter begynner å sette spenning på en fantastisk klimaks. Andre har skrevet om handlingen, så jeg vil ikke si mer enn at alle i denne filmen spiller sin rolle til perfeksjon, regissøren, skuespillerne, helt ned til kameramannen, og alt virker så ekte, ikke noe dumt våpenspill, slåssingen når det skjer er så troverdig, uttrykkene, følelsene, det er nesten som du er der som tilskuer. Gjør deg selv en tjeneste, få DVD-en, en flaske vin, skru lavt lyset, ta telefonen av røret og fordyp deg i denne Hitchcock-thrilleren :)
Laura Gemser spiller en magasinfotograf som blir sendt til Afrika for en fotoshoot. Der blir hun møtt av et par og andre swingende par. De bor alle på dette enorme, veldig turisthotellet med et gigantisk svømmebasseng. En kveld har de en pool party komplett med "ekte live" innfødte dansere. Det er veldig upolitisk korrekt og veldig kitschy. Senere har Emanuelle endelig tatt en fotoseanse, som viser seg å være i en av de gjennomkjørte, opphold-i-bil-safariene (selv om fotograferingen er nydelig). Gjennom hele filmen går Emanuelle etter hver mann hun møter. Fotograferingen er veldig bra utført i denne filmen. Det er scener med brusende fossefall, galopperende sjiraffer og gamle ruiner. Filmen er verdt å se for lydsporet til Nico Fidenco alene.
Vet ikke hvilken film eller versjon Jeff så, men hele denne filmen var fantastisk, ikke bare Poitier og Going. Historien var medrivende, spennende og engasjerende. Og for fyren som klager over historisk nøyaktighet, bli ekte. Ja, det var noen svarte nestledere i det indiske territoriet, men de hadde ingen myndighet til å arrestere hvite utenfor indisk territorium. Som regel "patruljerte" de ikke, men utøvde ordreordrer kun på kriminelle. Jeg syntes det var rart at Corby ikke så ut til å ha "noen" indiske venner. Jeg vet at antallet ble redusert, men det virker fortsatt rart. Selv når Corby kom tilbake til folket sitt, forblir hans indiske kohorter ansiktsløse og navnløse.
Jeg er en stor tilhenger av indiske filmer, spesielt malayalam og tamil.<br /><br />Skam på India for ikke å sende denne filmen som deres offisielle Oscar-bidrag. Jeg har sett denne filmen, og den har tydelig avslørt for meg hvilken modenhet tamilsk kino har i sitt manus og fortelling, som bollywood best kan ta igjen. om glamour og promotering av et godt utseende.<br /><br />Når det kommer til punktet hva India tenkte da de sendte en film som "Devdas" til Oscars? Det var virkelig et masochistisk trekk. Jeg tror de prøver å straffe Oscar-dommere med kjedsomhet ved å sende Devdas siden dommerne veltet Lagaan i fjor.<br /><br />'Devdas' er bare et fargerikt, men foreldet og forutsigbart melodrama av kjærlighet, skjebne og skjebne. Jeg ville holdt meg unna det. Uansett, å ikke sende en film som Kanathil Muthital viser hvor mye av en fornyet indisk administrasjon trenger for å redde dem fra dårlige administratorer som mangler intelligens. Nå vet jeg hvorfor dette landet har så mange problemer. De er tungt talentfulle, men ikke vist frem på riktig måte.
Dette er en film jeg elsker over alle andre. Jeg prøver å besøke de viktigste filmstedene i Oakworth og Oxenhope når jeg kan, noe som hjelper til med å gjenopprette de magiske egenskapene som denne filmen ser ut til å legemliggjøre så unikt - som minner om en mildere og mer måteholden alder, med sine uuttalte påstander om at folk virkelig gjør det. saken, at familielivet ikke bare er en annen disponibel, og at livet virkelig er verdt å leve (selv om noen ganger kan vi tvile på det). Kort sagt, en film som snart får tårer i øynene mine, kanskje hjulpet av den dypt stemningsfulle musikken - noen låter er frekke (som Perks-melodien, spilt på en trombone, noen ganger med skjeer), den rørende melodien da familien først setter av til Yorkshire uten å vite hva som venter, og den uhyggelige lille melodien spilt på en soloklarinett (eller er det en obo?) som går foran plutselige barnfølte forandringer i formuen.<br /><br />Dette er like mye en film for voksne som for barn, som appellerer til det evige barnet i oss alle - en nøkkel som uanstrengt reaktiverer de dype og tilsynelatende for lengst tapte verdiene og følelser begravd inni oss, som normalt blir feid til side av kravene i det moderne hverdagslivet. Dette er en film om grunnleggende menneskelig godhet og anstendighet, der vi seerne får lov til å gjøre det som vi vil, og det er velkomne innslag av humor noen ganger lagt til for en god ordens skyld, for eksempel ankomsten av tanten eller, på en mer jordnært nivå, soveromsscenen på Perks' bursdag - "Ok Bert - siden det er bursdagen din!" Jeg må kjenne hver scene, hver linje i denne filmen, og likevel er magien så stor at hver gang jeg ser det, er det som om jeg åpner en boks med herligheter for første gang, nyter hvert øyeblikk - noen ganger humoristisk, noen ganger. ..vel, veldig forskjellig. Som Peter sier i filmen: «det er perfekt – mer perfekt enn du aner». Og slik er det!!!
Diane Keaton har spilt noen "tunge" roller i sine mange år på storskjerm, men hun er mest kjent for de "lette og fluffy" tingene med Woody Allen, som Annie Hall. Hun fortjener en Oscar for beste skuespillerinne i et drama for denne innsatsen, og det spiller egentlig ingen rolle hva konkurransen var året den ble vist første gang. Prøv å finne en scene der hun ikke vises. Og det hele var tungt drama, utmattende i tempo og nyopptak, action, alt i full fart. Sminken gjorde henne så ung som mulig, og hun passet 30-tallskategorien selv i nærbilder, men hun spilte halvparten av sin alder og i veldig høyt tempo. Filmen var totalt sett ganske godt utført, iscenesatt og bra skutt med en sterk birolle, men Keaton bar lasset.
The Woman in Black er lett en av de skumleste britiske spøkelseshistoriene som noen gang er laget. En ung advokat, etter å ha ankommet en liten by for å håndtere en død klients eiendom, blir hjemsøkt av en mystisk kvinne kledd helt i svart. Filmen er full av ekstremt mye uhyggelig atmosfære og forskrekkelser er beregnet for og gir maksimal effekt. Handlingen holder seeren dypt involvert og finalen er ganske urovekkende. Skuespillet er utmerket, og spenningen er nesten uutholdelig til tider. Så hvis du vil se en virkelig skummel skrekkfilm, ta en titt på denne. Jeg våger alle å se "The Woman in Black" alene om natten med lysene slukket. Anbefales på det sterkeste. 10 av 10.
På noen måter overgår Kriemhilds vrede Siegfrieds død, men den mister også noe av filmens storhet. Handlingen til denne er mer sammenhengende enn den første, noe som er ganske fantastisk. Den andre halvdelen av selve diktet er mye slurvete og mye vanskeligere å tråkke gjennom, helt til man altså kommer til de klimaksiske kampscenene; bare Iliaden er bedre. Lang og Harbou pyntet hunerne. Poet-kompilatoren til Nibelungenlied kjente ikke en Hun fra sin høyre ball, og som et resultat er de, mer eller mindre, de samme som burgunderne i skikk. For eksempel, selv om poeten tydelig beskriver Etzel som en hedning (som er Kriemhilds hovedanliggende da Rudiger prøver å overtale henne til å gifte seg med ham), når hun kommer til Hunland, er det første hun gjør å gå til messe. Hunerne her er tydeligvis hedninger; de er nesten som huleboere. Skildringen av dem er morsom, spesielt Verbal, narren, som har to fantastiske scener. Etzels karakter har fått større vekt. Han er mye mer formidabel. Alt han gjør er å beklage sin skjebne i det originale diktet. Lang og Harbou er mesterlige til å bygge spenning, spesielt på bankettscenen, som er intercut med Verbals andre forestilling med en fantastisk effekt. Men slik denne halvdelen av diktet er karakterisert, mangler filmens fantastiske tekniske prestasjoner i denne, for det meste, bortsett fra en blendende sekvens der Etzels sal brenner ned med Nibelungene inni. Den eneste tingen jeg har å protestere mot er måten Harbou endrer slutten på. SPOILERS: i diktet, etter at Hildebrand fanger Hagen og Gunther, blir de fengslet. Kriemhild besøker Hagen på cellen hans og krever at han avslører hvor han har gjemt horden. Han nekter og hun halshugger selv broren. Når Hagen likevel nekter, halshugger hun ham. Hildebrand (eller muligens Dietrich) er så avsky at en kvinne ville anta å myrde en stor kriger at han på sin side halshugger henne og kaller henne en "Devil Woman". Etzel, som er mye svakere i diktet enn han er her, sier noe dumt som: "Ah me!" Jeg kan forstå hvorfor de ønsker å beholde en enhet av tid og sted slik Hildebrand henter dem fra slottet; å beholde fengselsinnstillingene for de to dødsfallene ville gjøre filmen veldig antiklimaktisk. Jeg forstår også hvorfor de ikke fikk Hildebrand til å drepe Kriemhild: hans karakter er mye redusert her; navnet hans er bare nevnt én gang. Men å få Kriemhild til å drepe seg selv, å adoptere Brynhilds død fra de islandske kildene, er bare å henvende seg til publikum i stedet for å utfordre dem. Poenget med diktet er at Kriemhilds vrede går langt utover den burde inn i den rene ondskaps rike. Her får vi henne rett og slett dø for sin tapte kjærlighet. Det er ikke like interessant.
Jeg ble imponert over denne filmen på grunn av kvaliteten på skuespillet og det kraftige budskapet i manuset. Susan Sarandon spiller rollen som en flyktig, irrasjonell og besittende mor, som stadig gir datteren beskjeden om at de må holde sammen. Hun fjerner datteren fra en dysfunksjonell, men kjærlig familie i Indiana for å satse på en spennende skuespillerkarriere i Hollywood. Datteren er tvilsom, men til å begynne med har hun ikke noe valg --- båndet til mor er patologisk sterkt.<br /><br />Med tiden ser jenta at moren er ute i fantasien og ikke har henne føttene på bakken. Hun ser moren sin gå pladask for en kjekk, forførende fyr som elsker dem og forlater dem. Hun ser at moren ikke får det. Så hvordan kan hun se til moren sin for veiledning?<br /><br />Moren leder jenta til en dramaprøve og ser datteren spille ut morens rolle på en slik måte at et sjokkerende smertefullt speil holdes opp mot den fly-by-night-mor. Dette forårsaker en periode med depresjon og jenta er forferdet over innvirkningen på moren og er unnskyldende, men leksjonen tar tak.<br /><br />Det er karaktervekst når moren innser hennes egoistiske krav på datteren og blir til slutt overtalt til å la jenta gå. Det er en rørende scene og en verdifull lærdom at foreldre, uansett hvor følelsesmessig avhengige er, må la barnet gå og bli sin egen separate person.
Jeg syntes Rachel York var fantastisk som «Lucy». Jeg har sett henne i «Kiss Me, Kate» og «Victor/Victoria» også, og i hver av disse forestillingene har hun utviklet veldig forskjellige, og veldig ekte, karakteriseringer. Hun er en kameleon som kan spille (og synge) hva som helst!<br /><br />Jeg er veldig overrasket over hvor mange negative anmeldelser som vises her om Rachels opptreden i "Lucy." Selv noen godtroende TV- og underholdningskritikere ser ut til å ha gått glipp av poenget med hennes skildring. Så mange mennesker har fokusert på det faktum at Rachel egentlig ikke ser ut som Lucy. Mitt svar på det er: "Hva så?" Jeg var ikke ute etter en overfladisk etterligning av Lucy. Jeg ville vite mer om den virkelige kvinnen bak klovnen. Og Rachel ga oss det i stor dybde. Jeg ville heller ikke se noen som bare "gjør" klassiske Lucy-rutiner. Derfor var jeg veldig fornøyd med beslutningen fra produsentene og regissøren om å la Rachel portrettere Lucy på repetisjon av den mest minneverdige av disse sketsjene - Vitameatavegamin og The Candy Factory. (Det ser ut til at noen av anmelderne ikke skjønte at disse to scenene var ment å være øvingssekvenser og ikke de faktiske sketsene). Denne tilnærmingen, tenkte jeg, ga en nyskapende vri til skisser som så mange av oss kan utenat. Jeg syntes også Rachel var kjempe fresh og morsom i disse scenene. Og hun klarte absolutt rutinene som ble gjenskapt - spesielt professoren og druestampingen. Det var ett øyeblikk i Grape-scenen hvor Rachels munnvik hadde akkurat den lille oppturen som jeg husker Lucy hadde. Jeg kunne ikke tro at hun var i stand til å fange det - og så naturlig.<br /><br />Jeg lurer på om mange av de som kritiserte forestillingen forventet å se Lucille Ball av "I Love Lucy" gjennom hele hele filmen. Tross alt ville de av oss som ble kjent med henne bare gjennom TV ikke ha noen anelse om hvordan Lucy egentlig var i hennes tidlige filmår. Jeg synes Rachel viste en naturlig progresjon i karakteren som var strålende. Hun sådde alle de riktige frøene for at vi skulle se klovnen som bare venter på å dukke opp, gitt de riktige omstendighetene. Lucy passet ikke til formen til det gamle studiosystemet. I sine frustrerte forsøk på å bli den stereotype filmstjernen i den tiden, fortsatte hun å undertrykke det som skulle vise seg å være hennes ultimate gaver.<br /><br />Jeg tror at Rachel på en behendig måte fanget komedien, dramaet, vidd, tristhet, sinne , lidenskap, kjærlighet, ambisjoner, lojalitet, sexiness, selvopptatthet, barnslighet og stoisisme ble alle sammen til ett komplekst amerikansk ikon. Og hun gjorde det med en autentisitet og friskhet som var helt elskverdig. «Lucy» var en stjernevending for Rachel York. Jeg håper det bringer en flom av flotte roller hennes vei i fremtiden. Jeg håper også det gir henne en Emmy.
Jeg er enig med fyren ovenfor, det er så morsomt at jeg forstår alt, men vennene mine skjønner det bare ikke. Gå til Japan og du vil se en annen film etter å ha vært der. Da jeg møtte kjæresten min far, hjemme hos ham i Kanagawa. Jeg sverger på at jeg følte det samme som Jack. redd, men mot slutten av dagen var alt bra, så jeg gir denne filmen 10 av 10.<br /><br />Jeg har sett den minst 30 ganger, og tok den med meg for å se på flyet flyr til Japan neste måned. En ting som er veldig bra er ballspillscenene. Får meg til å føle at jeg er der igjen. Dette er et must å se hvis du er interessert i Japan og baseball. Synd de ikke lager en oppfølger. Er det noen som vet hvor tempelscenene ble filmet og krangelen med hirko i gangveien med tak på???? trenger å vite slik at jeg kan vinne et argument med meg japansk ekskone. takk
Vel, jeg er glad for å høre et rykte om at dette endelig kan bli gitt ut på DVD. Når det vil skje, vet jeg ikke, men jeg skal ta den når den slippes.<br /><br />Etter min ydmyke mening er dette Errol Flynns mest underholdende film, spesielt når «Gentleman Jim» Corbetts ringkarriere begynner i filmen. Deretter går den fra en god film til en stor.<br /><br />Få mennesker kan spille arrogante menn og fortsatt fremstå som en sympatisk bra fyr så godt som Flynn kunne, og denne filmen er et perfekt eksempel på det. Etter sigende var dette Flynns favorittrolle, og det tror jeg. Du kan bare fornemme hvor gøy han hadde det her. Ward Bond ser også ut til at han likte rollen som den berømte John L. Sullivan. Bond har heller aldri vært bedre.<br /><br />Det er akkurat passe mengde actionboksescener her, og de er også ganske godt utført. Corbetts familie er også morsomme å se på, mens de fortsetter på tribunen under Jims kamper. Ut av arenaen kan Corbetts families konstante krangel og roping bli litt for høye og irriterende, men de satte scenen for en passende konklusjon.<br /><br />Og apropos konklusjonen, Sullivans tale til Corbett etter den store kampen er veldig rørende og filmens høydepunkt. Noen ondsinnede kritikere (Variety, for eksempel) likte ikke den slutten eller det faktum at mye av filmen er fiksjonalisert, men - duh - de fleste filmer er fiksjonaliserte, om de liker det eller ikke. Og i dette tilfellet ble det en fin historie og en fin avslutning. (I det virkelige liv var Corbett en veldig myktalt ekte gentleman, ikke noe som Flynns skildring, men Flynn gjør ham fortsatt til en god fyr.)<br /><br />Dette er en av de mer underholdende klassiske filmene jeg har noen gang sett, og jeg venter spent på DVDen.
Når du ser denne filmen begynner du å innse hvilken drastisk underutnyttet eiendel avdøde Dudley Moore var. Det burde være et titalls slike filmer i arkivet vårt.<br /><br />Han var allerede et førsteklasses talent før han dro til Hollywood, både som komiker og musiker. Men mest huskes han for sammenkoblingen med Peter Cook, på TV og i en eller to likegyldige britiske filmer. Den beste av disse var kanskje 'Bedazzled'. <br /><br />Han hadde alltid en tendens til å bli formørket av Cook, som er sjalusi og ondskapsfulle brudd på partnerskapet deres og gjorde det mulig for Moore å realisere sitt sanne potensial i Amerika. 'Arthur' er resultatet. <br /><br />Dette er en virkelig fantastisk film. Moores klovnekomedie som fylliker er ubestridelig. Manuset passer perfekt til hans måte med mange morsomme, nesten surrealistiske samtaledigresjoner. Det er noe så britisk ved ham at jeg faktisk er overrasket over at han fant en slik appell til amerikansk smak. Tommy Cooper, en anarkistisk komiker på samme måte, hadde en tendens til å tegne en blank. Det er Moores nesten barnslige sårbarhet som er så kjærlig.<br /><br />Liza Minelli og John Guilgud har en tendens til å spille strake roller mot ham, men har fortsatt noen utmerkede one-liners. Spesielt John Guilgud leverer sin med en sarkastisk og skarp autoritet som er en skatt å se. Han stjeler alltid enhver scene han er med i og fortjente sin Oscar. Korriger meg hvis jeg tar feil, men han har aldri spilt noen annen komisk rolle.<br /><br />Det er en oppfølgingsfilm som heter 'Arthur 2 - On The Rocks'. Den oppnår aldri de samme sublime nivåene av moro som denne når, men den er likevel ganske bra. Guilgud får bare en cameo-opptreden i begynnelsen og som et spøkelse. Det er mørkere. Og det er noe interessant sjelesorg. Det vil skuffe deg hvis du ser 'Arthur' først.<br /><br />Hollywood så ut til å miste interessen for kosete Dudley etter disse to turene. Han returnerte til slutt til Storbritannia, oppgitt og tilsynelatende døende.<br /><br />Men 'Arthur' er et eksempel på hva som kan ha vært. Vi kan bare forestille oss de andre flotte filmene han burde ha laget.<br /><br />Du er dessverre savnet, Dudley.
Jeg liker vanligvis ikke å se filmer mens de fortsatt er på kino på grunn av høye billettpriser, men jeg så en plakat for Some Things That Stay, og jeg tenkte: "den unge skuespillerinnen ser intelligent og mystisk ut, ikke som den vanlige blonde teenybopperen BS". Så jeg bestemte meg for å ta skrittet fullt ut og se denne filmen på åpningskvelden. <br /><br />Jeg må si deg at jeg ble lykkelig overrasket. Jeg gikk til denne filmen uten forventninger. Jeg visste egentlig ikke hva det ville handle om, men de rå følelsene og ærlige tenåringsopplevelsene uttrykt av Katie Boland gjorde at jeg følte meg ganske fornøyd med avgjørelsen min. Alberta Watson gjorde også en fantastisk jobb som rollen som Tamaras sykdomsrammede mor, og jeg må også legge til at jeg var ganske imponert over de komiske stylingene til Megan Park som Tamaras venn Brenda. <br /><br />Filmen ble fantastisk regissert av Gail Harvey, og trukket sammen på en type kitschy 50-tallsmåte som gjør at du føler deg varm og glad, selv om historien ikke var så oppløftende. Jeg syntes også at filmen var godt skutt, mange vakre bilder av et 1950-talls landskap vil forbli i tankene mine i flere uker fremover. <br /><br />Denne filmen som helhet var finurlig og flott. Jeg syntes det var uforutsigbart, og selv om historien ender på en noe åpen måte, var jeg fortsatt fornøyd. Enten du er på utkikk etter en morsom, men likevel kraftig voksenhistorie, eller bare ønsker å mimre om livet på 1950-tallet, garanterer jeg at denne filmen er for deg. Selv om du ikke har noen forventninger, er det likevel ganske sannsynlig at du vil bli mest imponert. Gi denne en sjanse!
Eddie Izzard er geni med sin non-stop humor. Jeg kunne lytte hele dagen. Hans unike tilnærming til livet er ganske logisk. Hans forståelse av oppdagelse (som Heimlich-manøveren) er kreativ. Eddie Izzard fanger hjertet av det vi tenker. Jeg vet ikke når jeg lo så hardt av noens off-beat sinn.
Året er 1896. Jeff Webster (James Stewart) liker ikke mennesker. Det er bare én venn han har, og han er Ben Tatum (Walter Brennan), en gammel sympatisk mann. De kjører en storfeflokk med dem. Det ville være nøkkelen deres til rikdom. I Skagway får de problemer når sheriff Gannon (John McIntire) tar storfeet. Nå må Jeff bare få den tilbake og kjør den gjennom den amerikanske kanadiske grensen til Dawson. Nå har de en gruppe andre mennesker med seg, som damene Ronda Castle (Ruth Roman) og Renee Vallon (Corinne Calvet). Der kommer de to mennene i gullet. business.Anthony Manns og James Stewarts fjerde samarbeid, The Far Country (1954) er en fin western, faktisk. Skuespillerarbeidet er suverent.Walter Brennan gjør en fantastisk sidekick til Stewart. Ruth Roman er strålende og Corinne Calvet er herlig. Jay C. Flippen er veldig god som Dawson Marshal Rube Morris. De store Jack Elam og Kathleen Freeman er å se i mindre roller. Det er fantastisk å se hvordan Jimmy Stewart overvunnet er alle problemene i veien for ham. Det er bare mannen og riflen hans. Men han er også sårbar.
Jeg slo på denne (fra kabel) på et innfall og ble behandlet med en ganske overraskelse...selv om denne filmen var veldig forutsigbar, viste seg å være ganske fornøyelig...ingen store stjerner, men godt regissert og rett og slett morsom. Med all den overhypede dritten som er der ute, er det veldig hyggelig å få en uventet overraskelse nå og da... og denne lille filmen passer fint. 9/10
Glenn Ford blir hyret inn av en skjev bankeier og listig stalleier Edger Buchanan for å iscenesette et falskt ran mens bankmannen skjuler det virkelige byttet. Med Ford en no-show, går de to i stedet med et trigger-lykkelig andrevalg, og etterlater Ford på kroken for drap han ikke har begått.<br /><br />Columbia Pictures første fargefunksjon, The Desperadoes ser fantastisk ut med kulisser og kostymer laget for å dra full nytte av Technicolor-prosessen som fremhever tonnevis av godt iscenesatt western-skuespill.<br /><br />Dette har den uimotståelige kombinasjonen av en ung Glenn Ford (tredje nebbet, men i hovedsak stjernen) og en førsteklasses Randolph Scott som leder en utrolig birolle av store karakterskuespillere i fargerike roller, inkludert scenetyveren Edger Buchanan som en godmodig, men mildt sagt skurk yokel som ikke er like dum som han ser ut og som har mange minneverdige replikker.<br /><br />Et ganske komplekst manus blander seg effektivt utrolige actionsekvenser, melodrama og komedie, godt regissert av Charles Vidor. Dette er en av de store westernfilmene på 1940-tallet og anbefales på det sterkeste.
Jeg liker alltid å se filmer som får deg til å tenke, og ikke bare dryppe svarene til publikum. «Revolver» er en av disse filmene, og selv om mange anmeldere har uttalt at den er vanskelig å følge med, fikk jeg den med litt konsentrasjon og åpent sinn. Første gang. Riktignok kan den ikke sammenlignes med andre tanker som "The Usual Suspects" eller "Memento", men i seg selv er det en intelligent og tankevekkende film. <br /><br />En annen ting jeg virkelig likte med denne filmen er hvor forbanna vakker den er. Hver scene, hver kameravinkel ser ut til å ha vært tenkt på i evigheter. Hvis du ser det, skjønner du hva jeg mener.<br /><br />Så, for å konkludere... se det med et åpent sinn, så kan du nyte det. Hvis ikke, vel, ingen har noen gang sagt at "Revolver" er for alle. Og det er mine 2 øre.
Dette er en fantastisk film om et bordell i en fiskerlandsby, som best kan beskrives med scenekonstellasjoner og regi av gamle Kurosawas verk, kombinert med Dostoyevskis temaer om menneskelig psykologi (O-shin - Sonia Marmeladova), Shakespeares drama og Hans Christian Andersens tragisk og munterhet. Manuset er fantastisk, scenene er farge- og vakre noen scener forblir virkelig innprentet i tankene mine. Handlingen er interessant og uforutsigbar - hver av karakterene er veldig godt utviklet og interessant - det er også litt action, så hvis du ikke liker alle følelsene vil du også koste deg - . Det handler ikke om mystiske geishaer og stolte samuraier med sin Bushido som strømmer ut av dem, men om livet, arbeidet og typer mennesker som finnes overalt til enhver tid. En nydelig og fascinerende hyllest til Kurosawa, absolutt verdt å se.
Jeg syntes denne filmen var hysterisk. Jeg har sett den mange ganger og anbefaler den på det varmeste. Mel Brooks, var utmerket. Rollelisten var fantastisk..Jeg forstår ikke hvordan denne filmen får en 2 av 5 rangering. Jeg elsket det.. Jeg har sett andre filmer av ham, og de var også morsomme, men denne stikker virkelig ut i tankene mine på grunn av humoren.. Hans jeg kan bare ikke si nok om denne filmen. Jeg ser etter at den skal være på med jevne mellomrom, men den er aldri på nok for meg. Menneskene som spilte de hjemløse var til sammenligning opp til de morsomste standardene også. Sett gjerne denne filmen på oftere. Jeg kan ikke se det nok...Leslie Ann Warren var også en annen favoritt av meg, helt siden Askepott. Jeg har alltid trodd at hun egentlig ikke var morsom, men elsket skuespillet hennes. I denne filmen var hun veldig morsom..og henne og Mel gjorde en god jobb sammen. De burde sette flere av filmene hans på TV.
Den forrige anmelderen har sagt det nøyaktig. Jeg så den en gang, ble fortryllet, så den en gang til da den ble sendt på nytt innen en uke eller to etter den første sendingen. Jeg husker fortsatt noen av scenene. Innstillingen er åpningen av det 20. århundre, krigen referert til i tittelen er første verdenskrig. En av scenene ble satt i en del av et offentlig sted kun for kvinner, noe som var et interessant historisk notat. Øyeblikket da en av kvinnene først berører den andre er et av mine store filmøyeblikk. Jeg tenker ikke på dette som en «homofil film», det er en interessant og øm periode kjærlighetshistorie, der de to rektorene tilfeldigvis er kvinner. Jeg vil gjerne se denne filmen igjen; Jeg ville kjøpt denne hvis den noen gang kom ut på DVD.
Utover den utmerkede regien, produksjonen, skuespillet og det forutsigbare dramaet ligger et vesentlig budskap i manuset:<br /><br />"Listen leder hele veien" For at stemmen skal blomstre, lytte. Å harmonisere med andre i stemme, lytt. For å nærme deg deg selv, lytt. For å oppdage behovene til enhver situasjon eller andre, lytt. Det ser ut til at manusforfatterne formidler en "livets hemmelighet". Å lytte fører til en bevissthet om ens Selv. Det vekker de andre sansene, spesielt synet og utvider horisonten. Ens sjel kan også bli oppdaget. Kunstnerskapet til denne filmen "Som det er i himmelen" viste på en praktfull måte hvordan livet utfolder seg, ikke bare dets glede og tristhet, men til syvende og sist håpet om livet. Alt dette etter hovedpersonens første instruksjon til koret;<br /><br />"Bare hør, det leder hele veien"
Aah ja treningsshowet var en flott. Ikke bare kom mange kvinner i form, men mange tenåringsgutter fikk også en god treningsøkt. Jeg sier ikke at showet på noen måte ikke var egnet for familievisning, men hvis du sjekker de andre verkene fra showprodusenten, vil du finne flere voksne temaer i verkene hans, som også er utmerket. Mange av seerne så frem til showet, både menn og kvinner fikk god informasjon og en fantastisk utgivelse fra treningsøktene. Jentene var perfekte, og Beautiful, showet er en klassiker og burde gjøre det bra i syndikering. Showet bør fortsatt være på, siden det aldri er nok valg å se når det kommer til helse og skjønnhet.
Jeg så på Løvenes konge flere ganger enn alle vennene mine satte sammen. Å ha en lillesøster.. du vet hvordan det er. Nå har jeg lært både handlingen og linjene utenat. Etter at Løvenes Konge 2 kom ut, var jeg ok, vel la meg se... den andre var betydelig svakere... så så jeg en annonse for løvenes konge 1 og 1/2... Jeg var like ok, der går vi igjen . Etter å ha sett 1 1/2 var jeg som wow. Alle mine forventninger (til repetisjonsevne) ble brutt. En virkelig nydelig og original tomt holder deg klistret til setet ditt hele tiden. Jeg har lagt merke til at tegneserien var fylt med så mange komiske øyeblikk at ROFlmao vil gjelde her 100%.<br /><br />Jeg anbefaler absolutt å se tegneserien.
Denne filmen er i utgangspunktet en meget godt laget produksjon og gir et godt inntrykk av en krigssituasjon og dens effekter på de involverte. Det er alltid interessant å se historien fra den "andre" siden for en forandring. Denne filmen konsentrerer seg om en gruppe tyske soldater som etter å ha kjempet i Nord-Afrika-kampanjen blir sendt til Stalingrad, Russland, hvor et av de mest beryktede og blodigste slagene under andre verdenskrig utkjempes.<br /><br />Det er interessant. for å se den andre siden av denne kampen, siden vi hovedsakelig bare alltid ser tyskerne som "skurkene". I denne filmen får disse "skurkene" et humant ansikt og stemme, og det får deg liksom til å innse at den eneste sanne fienden i krig er krigen i seg selv og ikke nødvendigvis de du kjemper mot. Til å begynne med er det litt vanskelig å konsentrere seg om filmen fordi du alltid bare har i bakhodet at tyskerne er de onde skurkene. Men selvfølgelig blir du raskt vant til det, og du tilpasser snart tyskerne som hovedpersonene i filmen, og du begynner til og med å bry deg - og være interessert i dem.<br /><br />Måten denne historien blir fortalt er ikke men ikke den beste. Det er vanskelig å holde styr på historien til tider, siden den hopper fra den ene sekvensen og plasseringen til den andre. Filmen er ikke alltid logisk i sin historiefortelling og har litt for mange sekvenser som forblir for vage. Det er også mesteparten av tiden ganske vanskelig å holde karakterene fra hverandre og se hvem som er hvem. Det gjør ikke alltid denne filmen lett å se, men på den annen side er det nok sekvenser og øyeblikk i denne filmen til å gjøre den verdt og interessant, bare ikke den mest sammenhengende som finnes. I den forbindelse er Hollywood-filmer alltid bedre enn europeiske filmer.<br /><br />Produksjonsverdiene er høye og har noen flotte sett og lokasjoner, selv om filmen ikke engang ble spilt inn i Russland selv. Det er med på å skape en god atmosfære i krigstidssituasjonen.<br /><br />Karakteren er for det meste interessant, men kanskje litt formelig. Men jeg vet ikke, av en eller annen grunn fungerer formelkarakterer alltid bra i krigsfilmer og forsterker dramatikken og realismen. Det hjelper også at de blir spilt av gode skuespillere. Alle skuespillerne er ikke de mest kjente skuespillerne som finnes (Thomas Kretschmann var også på den tiden fortsatt en ganske ukjent skuespiller), men hver av dem passer godt til rollen sin og gir karakterene et unikt ansikt og personlighet.<br /><br />Alt i alt ikke det beste eller mest konsekvente WWII-dramaet som finnes, men definitivt verdt en titt, på grunn av dets opprinnelige tilnærming til den tyske siden av slaget om Stalingrad og dets gode produksjonsverdier.<br /><br />7/10
Dette er en av de første filmene jeg kan huske, eller kanskje den første. Akkurat den vakre typen film enn å introdusere et barn, søtt, inn i en verden av vold og avhengighet der vi lever. En liten bit av Babe, Casino og Constantine, alt dette godt blandet inn i en kartong, og vi får dette. Jeg vet ikke om det virkelig er vurdert for barn, men jeg synes det var veldig kult, veldig morsomt og interessant. Jeg hater når en film (spesielt en kartong) kan få en god slutt og ødelegge fordi hver karakter må ha en lykkelig slutt, selv om det høres rart ut (jeg er ikke en bitter person). Men dette var OK, han går rett og slett til himmelen og de lar det være på den måten.<br /><br />Alt dette er bare en kritiker, det er en god film og noe nytt. veldig rørende og jeg må gå
Jeg ville bare si det. Jeg elsker Gheorghe Muresan, så jeg elsket automatisk denne filmen. Alt annet ved det var så som så... Billy Crystal er en god skuespiller, selv om han er irriterende. Men det som gjorde denne filmen var - i det minste for en basketballfan - som så Gheorghe Muresan opptre.
Cowboys and Indians er en utmerket film. Skrivingen, skuespillet, regien kunne ikke vært bedre. Dette var en historie som ba om å bli fortalt, og denne gruppen av talentfulle individer og team gjorde en fantastisk jobb med å gjøre det. Historier som denne er ikke hyggelige, men tjener til å minne folk om de sosiale urettferdighetene som finnes over hele verden. Det er mitt håp at når denne filmen blir sett, vil holdninger og fordommer endres. En film som kan gjøre det er en sjelden og spesiell ting. Andrew Berzins er en utmerket forfatter, og hans talenter og ekspertise på dette feltet kom til syne i denne filmen. <br /><br />Takk for at du fortalte denne historien!!!<br /><br />Ruby
Hvert barn har den filmen som han dukker opp i VHS når han ikke har noe å gjøre, eller når det er en barnevakt rundt. Dette var den filmen for meg.<br /><br /> Jeg kan fortelle deg hele handlingen nøyaktig, jeg må ha sett den 100 ganger minst, og jeg kan si at det er en god barne-/familiefilm.<br / ><br />Jeg har fortsatt kassetten, jeg har ikke sett den på 5 år, men kanskje jeg kommer meg til den denne uken, og blir et barn for dagen.<br /><br /> You må bare elske omsorgen bjørner og deres budskap.<br /><br />
President Harry S. Truman sa en gang at det eneste nye i verden er historien du ikke kjenner.<br /><br />Syv år før Richard Rhodes' suverene Pulitzer-prisvinnende "The Making of the Atomic Bomb" ", produserte BBC en syvdelt miniserie, "Oppenheimer", som var en karakterstudie av menneskene som designet og bygde våpenet som innledet atomalderen, og ble permanent med vitenskap og teknologi til staten (og spesielt militæret), ikke bare skaper historie, men forandrer verden for alltid.<br /><br />Produksjonen er upåklagelig, castingen intet mindre enn mirakuløs; ikke bare hovedpersonene, men også sekundære karakterer har uhyggelige likheter med personene som er portrettert. Spesielt er Sam Waterston i tittelrollen til den amerikanske fysikeren J. Robert Oppenheimer, vitenskapelig leder for Manhattan Project, som var basert på Los Alamos, NM, laboratoriet (stedet han personlig valgte); Manning Redwood som general Leslie R. Groves, som hadde tilsyn med hele Manhattan Engineering District (prosjektets formelle navn); David Suchet som fysiker, og ultimate nemesis av Oppenheimer, Edward Teller (som nesten førti år senere hvisket Ronald Reagans øre inn i øret og brakte oss Strategic Defense Initiative - "Star Wars") og Jana Sheldon som Kitty Oppenheimer. Oppmerksomheten på detaljer er jevnt over utmerket hele veien.<br /><br />Delvis thriller, delvis kjærlighetshistorie - og til slutt en tragedie, gjenskaper denne serien trofast et kapittel i verdenshistorien - og vitenskapens - som vi ikke tør glemme. Høyeste anbefaling.<br /><br />(MERK: Seere som liker denne serien vil også nyte Jacob Bronowskis 13-delte serie "The Ascent of Man" og BBC-filmen av Michael Frayns skuespill "Copenhagen".)
Jeg hadde sjansen til å se Blind Spot i Barcelona, ​​og jeg likte det enormt. Jeg trodde det var en av de mest fengslende filmene jeg har sett på lenge. En av de beste poengene med filmen var å møte nye friske fjes og flotte skuespillere bak dem på uventede og strålende filmede flotte lokasjoner. De tre heltene deler en kjemi på skjermen som går over hele filmen, noe som gjør den så spennende. De er satt på enestående landskap oppdaget av et så originalt øye (DOPs arbeid er bare flott) som får deg til å føle at du oppdager dem for første gang. Stemningen i ørkenen flommer over alt, og til og med scenene filmet i Los Angeles eller San Francisacos gater ser ut til å være en naturlig forlengelse av den. Historien rir deg jevnt gjennom alle disse vakre omgivelsene for å lede deg til en bitter-søt avslutning, som er det perfekte klimaks for denne perfekte reisen. Konstruksjonen av selve filmen er et mesterhåndverk. Den dyktige bruken av innovative ressurser (som stillbilder som syr Dannys minner inn i filmen) vil sammenlignes med de håndlagde stykkene som er så sjeldne og så morsomme. Blind Spot oppnår å fange essensen av ørkenen og tar deg til en universell felles grunn der alle av oss kan føle oss både oppdagere og innfødte.
Jeg skriver dette etter å ha sett den siste episoden som ble sendt i Storbritannia, og for meg må det være en tøff jobb å holde standarden oppe. Den siste episoden som ble vist kalt "Blink" har elementer av gotisk skrekk alt å gjøre med statuer som ikke er helt som de ser ut til. The Doctor and Martha dukker ikke så mye opp, men det forringer ikke en godt utformet episode. Den generelle standarden har bygget seg opp til et høyt nivå, og de tre siste episodene, de to parter med "Familien" og de siste har for meg vært det beste det nåværende teamet noensinne har gjort.<br /><br />Det er ikke bare David Tennant som holder det sammen, hele den støttende rollebesetningen uke inn, uke inn hjelper også. For de som venter på serie 3 i utlandet, er ventetiden vel verdt det.
Jeg fanget denne lille perlen helt ved et uhell tilbake i 1980 eller '81. Jeg var på et vekkelsesteater for å se to gamle dumme sci-fi-filmer. Teateret var stappfullt og (uten forvarsel) viste de en haug med sci-fi korte spoofs (for å få oss i stemning). De fleste var litt morsomme, men DETTE kom på, og i løpet av sekunder var publikum i hysterisk! Den største latteren kom da de viste «Prinsesse Laia» med digre kanelboller i stedet for hår på hodet. Hun ser på kameraet, gir et dystert smil og nikker. Det gjorde det enda morsommere! Du må se "Chewabacca" spilt av noe som ser ut som en Muppet! Det var ekstremt dumt og dumt...men jeg klarte ikke slutte å le. Det meste av dialogen ble overdøvet på grunn av all latteren. Også hvis du kjenner "Star Wars" ganske godt, er det enda morsommere - de lurer bevisst på noe av dialogen. Dette fungerer VIRKELIG med et publikum! En klar 10!
Det elegante universet bringer frem i lyset mange ideer om universet og eksistensen. Etter å ha sett denne dokumentaren, kan man ikke la være å ta et skritt tilbake og revurdere deres syn på eksistensen av alt. Det er et stort antall forskere, matematikere og andre på begge sider av strengteori. Det blir stadig stilt spørsmål ved som uprøvd, utrøvelig og muligens død feil. Det nærmeste til proselytisering som noen gjør, er å forklare at kvantefysikk, settet av matematiske ideer som gir ekstremt gode tilnærminger til hva som skjer med subatomære partikler, aldri har gjort en feil prediksjon. Ikke slik med strengteori; ingen er villig til å si, på kamera, at strengteori er sannheten, og ved å gjøre det beholder stykket en viss respektfull avstand fra motivet.
Jeg så på pp den andre kvelden. Jeg må si jeg var veldig imponert over hvor ekte filmen virket. Det føltes veldig som en dokumentar. Jeg synes også at filmen ga realistiske muligheter. I filmen eskalerer krigen i Vietnam til et punkt hvor Kina har blitt involvert. Hva om det hadde skjedd? Jeg tror scenariene vil ligne på det som er skildret i filmen. Vi har hatt leirer før i dette landet... og gjør det fortsatt...<br /><br />Anbefales på det sterkeste for alle...spesielt radikale...<br /><br />Jeg sa hele tiden at hvis Jeg var i den posisjonen som de barna var i at jeg bare ville legge meg ned. Jeg elsker Amerika og dets store kriger (blink blink)
Jeg har nettopp sett denne filmen, og forelsket meg i den. Det er litt av noe for alle, og det er spesielt gratis for alle når det kommer til romantikken mellom Lachlan og Lil. Når de er på stranden, gråt jeg nesten... det er den uuttalte erkjennelsen at tid er den mest dyrebare varen og det er tydeligst når de er sammen. Denne ideen tatt fra flere vinkler, fra ekteskap til søsken til å finne kjærligheten på de minst konvensjonelle steder. Filmen får deg nesten til å lengte etter den slags desperasjon når du vet at morgendagen meget godt kan være din siste. Crowe var spesielt fantastisk i rollen som Lachlan. Jeg har alltid vært svak for aksenten, men jeg smeltet nesten med hans fremstilling av karakteren hans. Måten denne filmen ble skutt på er også vakker, med musikken, bakteppet fra de åpne feltene og suveren skuespill. Alt i alt er dette en fantastisk film som trekker i alle menneskelige følelser.
Silverlake Life er en dokumentar, og den var enkel og grei. Egentlig var det mer som en hjemmefilm, og hvis du vil ha dramatisk belysning, se noe annet. Og det er på ingen måte en tåretrekker. Men jeg mener det på positive måter. Den viser to menn som elsker hverandre og hvordan det å være plaget av AIDS påvirker kvaliteten på hverdagen deres. Det er nesten vanskelig for meg å si om dette var en kvalitetsfilm eller ikke, fordi den var så avkledd at jeg måtte se etter andre måter å reagere på. Det er en beundringsverdig film, faktisk en av de mest beundringsverdige, oppriktige dokumentene jeg noen gang har sett. Disse to mennene har en utrolig integritet ettersom livene deres er redusert til de mest grunnleggende delene. Det får Hollow-wood-produksjoner om AIDS til å virke hippe og hjerteløse. Disse mennene laget denne filmen for seg selv, som er en av de beste grunnene til å lage noe. Scenen der Tom synger "You are My Sunshine" til Mark og forteller ham farvel, er den virkelige varen.
Bare som en påminnelse til alle som akkurat nå leser kommentarene til denne utmerkede BBC-miniserien, utgitt i 1981, var den ikke tilgjengelig på DVD før de siste årene. Siden den gang har den blitt tilgjengelig, men i utgangspunktet bare i britisk format (som jeg kjøpte en 'internasjonal' DVD-spiller for, som du må hacke - ulovlig mistenker jeg for å se den), men serien er nå tilgjengelig gjennom amazon.com--3 plater-- for mellom $19-21, for å bli sett på DVD i amerikansk format, ingen hacking. Det var 41 anmeldelser, gjennomsnittlig 5 stjerner. Denne miniserien er en av de aller beste på Oppenheimer, eller Manhattan Project, eller praktisk talt alt som er produsert av BBC.
Denne fullstendig glemte slasher-filmen er en av de beste skrekkfilmene som noen gang er laget. Veldig mørkt til tider minner det meg om en liten kjent thriller "Deliverance". Regissør Jeff Lieberman skaper en fantastisk atmosfære av redsel og fortvilelse. Alle skuespillere er anstendige og klimakset er virkelig spennende og minneverdig. Så hvis du leter etter noe skummelt, prøv å finne denne lille skatten. Min personlige vurdering: 10 av 10.P.S Denne er enda mer chillende enn "Halloween".
En døende Kung Fu-mester sender ut sin siste elev for å spore opp hva som skjedde med de forrige fem studentene som var medlemmer av den forbudte Poison Clan. Han skal se om de handler for godt og hvis ikke han stoppe dem. master vil også at studenten skal finne et annet medlem av klanen som stakk av med klanens penger som masteren vil ha brukt for godt. De tidligere elevene ble alle undervist i en annen stil slange, tusenbein, skorpion, øgle, padde, mens den siste eleven ble undervist litt i hver stil. Alle elevene ender opp i en by og leter etter den gamle mannen med alle pengene, og snart kjemper alle for å få pengene.<br /><br />Klassisk kampsportfilm har en tittel som selv mange ikke-fans vite. Jeg har snakket med et par tilfeldige fans, og dette ser ut til å være den ene filmen som fester seg i hodet deres. Det er en veldig bra film, selv om jeg ikke er helt sikker på hvorfor denne filmen forblir hos folk når det for pengene mine er andre filmer som er bedre fra Shaw-studioet (One armed Swordmen eller Brave Archer-serien for eksempel). Dette er ikke for å selge filmen kort, det er det ikke, siden filmen er strukturert som et mysterium, vår helt har ingen anelse om hvem noen er, og Venoms selv vet bare i beste fall hvem to av de andre er. Vi har fått identiteten til fire, men vi må fortsatt finne ut hvem den femte egentlig er. Filmen er også merkelig ved at for en kampsportfilm, annet enn en treningssekvens i starten og drapet på den gamle mannen og hans familie for pengene, er det egentlig ingen action på omtrent 40 eller 45 minutter. Det er et dristig trekk å gjøre det, men det lønner seg siden plottet og forestillingene holder oppmerksomheten din. (Filmen er også merkelig ved at det er den første kampsportfilmen jeg tror jeg noen gang har sett der det ikke er kvinner. Jeg tror ikke en har en talerolle, og jeg er ganske sikker på at ingen vises i bakgrunnen. Det indikerer ingenting, det er bare noe som slo meg.) Dette er en god, solid liten film som kanskje ikke lever opp til ryktet den har i noen kretser, men som fortsatt er en veldig god film å krølle seg sammen med på din sofa.<br /><br />Rundt 7 av 10.
Denne fantastiske filmen tar seg virkelig tid til å gå tilbake og fortelle historien uten ord. Slutten av filmen inneholder nesten ingen dialog, men hva som er i hodet til karakterene er alltid helt klart. Du vet at filmen ikke kommer til å ha en lykkelig slutt, men du forlater filmen med håp.
Et team med tøffe useriøse politibetjenter i New York ledet av den røffe, hardhendte Buddy Manucci (overlegen spilt av den alltid utmerkede Roy Scheider) går etter en gruppe ekle gangstere involvert i en kidnappingsring etter at en av dem ble drept av dem. Regissør Philip D'Antoni, produsenten av «Bullet» og «The French Connection», skaper dyktig en potent, grynsete, skarpt amoralsk no-nonsense tone, holder et jevnt tempo hele veien og iscenesetter actionscenene med betydelig brølende kraft. Don Ellis' oppløftende strengscore pumper ytterligere opp den rå og raslende intensiteten, mens de skrappe Big Apple-plasseringene og Urs Furrers røffe, kornete kinematografi begge forsterker den generelle grungy realismen. Dessuten blir den fine linjen som skiller politi fra kriminelle uklare i dette bildet: den titulære troppen bruker harde, brutale og moralsk tvilsomme taktikker med sterke armer som et middel for å håndheve loven, og det er absolutt ingen æreskodeks blant kjeltringene og tyver som befolker den lurvede urbane underlivet som er levende skildret i denne filmen. Hyggelige støtteopptredener av Tony Lo Bianco som den ormefulle, snikende snerten Vito Lucia the Undertaker, Richard Lynch som den ondskapsfulle psykotiske tøsen Moon, Bill Hickman som Moons like kaldblodige partner Bo, Jerry Leon som funky flatfot Mingo, og Joe Spinell som parkeringsvakt. En ekstremt vill og spennende langvarig hjerte-i-halsen mondo destructo biljakt kvalifiserer som et klart høydepunkt. Den klimaktiske skuddvekslingen leverer også de rørende varene. En skikkelig smell-up liten vinner.
Nicolas Roegs prosjekter er mildt sagt varierende, men er aldri mindre enn interessante. «Insignificance» er åpenbart først og fremst et tilpasset scenespill: det er ordrikt og ganske mye «rombundet». MEN, det lønner seg å se denne filmen mer enn én gang: de underliggende temaene er ikke åpenlyst presentert, og dessuten tar det litt tid å tilpasse seg sammenstillingen og rolleskiftene til de fire hovedpersonene: Einstein, McCarthy, Munroe og DiMaggio . <br /><br />Einstein er plaget av skyldfølelse over Hiroshima, men liker det enkle i en seksuell kontakt med Munro; Munro er lei av å bli sett på som en bimbo og krever intellektuell troverdighet; Senator McCarthy er på høyden av sine heksejaktsevner, men er en impotent sleazebag; DiMaggio er usikker på kjendisen sin, selvopptatt og utsatt for vold. Hver av dem inneholder frøene til sin egen ødeleggelse. Hver karakter har en urolig, misbrukt/fornærmende fortid og en tvilsom fremtid. Etter hvert ser vi at selve besettelse er det sentrale temaet. Amerikas besettelse av etterkrigstidens kulturelle ikoner og skikker; hovedpersonenes tvangstanker for noe ingen kan ha: fred i sinnet og/eller lykke.<br /><br />Sammenlignet med relativitetsteorien, en foreslått enhetsfeltteori og, faktisk, selve kosmos, alle ambisjonene og interaksjonene til Roegs hovedpersoner virker ubetydelige. Likevel påvirker disse aspektene av det fysiske universet (alt er kvante, tro meg!) oss når de brukes på utviklingen av midlene for å ødelegge oss. Monroes omtale av prinsippet bak nøytronbomben (uten å navngi den som sådan) er ikke en anakronisme i seg selv, men kan bare forstås av et moderne publikum. Faktisk er ALLE referansene i manuset bare tilgjengelige for en kunnskapsrik seer: en au fait med 50-talls forekomster/personlighetskulter og hvordan de påvirker oss i det 21. århundre.<br /><br />Denne filmen og dens manus er enten veldig, veldig smart, eller ekstremt ugjennomsiktig og pretensiøs. Til syvende og sist, men sannsynligvis ubetydelig.<br /><br />lev lenge og trives :) <br /><br />
Til tross for at den har 6 forskjellige regissører, henger denne fantasien bemerkelsesverdig godt sammen.<br /><br />Den ble filmet i England (ikke i nærheten av Marokko) i studioer og på noen få strender. Ved krigsutbruddet ble alt flyttet til Amerika, og noen scener ble filmet i Grand Canyon.<br /><br />Bemerkelsesverdig for å ha en av de mest corniest tekstene i en sang - "I want to be a bandit, can can du forstår det ikke". Det er fortsatt en favoritt for mange mennesker.
... Hawk Heaven for elskere av fransk kino og i forlengelsen av franske skuespillere/skuespillerinner. På sitt verste er det en overbærenhet, skuespillere som tusler om andre skuespillere, stiller spørsmål ved gyldigheten av å opptre som et yrke i det hele tatt, osv., mens det på sitt beste er en strålende feiring/sending av noen av de beste skuespillerne som jobber for tiden. Fra et enkelt premiss – Jean-Pierre Marielles forespørsel om at vann blir ignorert på en restaurant – snurrer Blier av gårde i alle retninger og lar kremen av fransk kino stramme tingene sine før kameraet i det hele tatt nikk til de som ikke lenger er i nærheten (Jean Gabin , Lino Ventura) inkludert regissørens far, Bernard, en av den franske kinoens store trofaste, som han tar en himmelsk telefonsamtale fra på slutten av filmen. Diskursiv og prolix, ja, skyldig som anklaget, men også noe av en guilty pleasure.
Denne filmen kommer fra Tyrkia hvor du ikke finner noen tradisjon for skrekkfilmer. Først var jeg redd for å se bare en tilpasning, men etter å ha sett den har jeg ombestemt meg. Den har et originalt scenario. En kjærlighetsfilm med skrekktema. De fleste av spillerne er ikke kjente unge mennesker, men prestasjonen deres beviser at en ny generasjon kommer. Kanskje dette er et tegn på at tyrkisk kino kommer tilbake etter 20 år.
Denne filmen ble laget tretten år før jeg ble født, men jeg synes fortsatt at den er det vittigste, mest ufarlige moro som noen gang er laget. Det kunne rett og slett ikke gå galt med rollebesetningen av suverene britiske karakterskuespillere den kan skryte av.<br /><br />Hvor skal man begynne? Alastair Sim-peerless; Margaret Rutherford-ditto; den vidunderlig alkne, uskyldige Gossage, spilt til perfeksjon av den keiserlige Joyce Grenfell. Kaddishen Victor Hyde-Brown (en Guy Middleton-spesial) og resten av staben oppsummerer etterkrigstidens middelklasse-England til en tee.<br /><br />Humoren er noen ganger åpenbar, men den er av det. spesiell "Ealing"-variasjon og er aldri støtende.<br /><br />Jeg har sett denne filmen flere ganger enn jeg bryr meg om å huske, og ler fortsatt som et sluk av krumspringene hver gang. Stormingen av sovesalene okkupert av jenteskolen, de praktfulle planlagte, men til slutt dødsdømte tvillingturene på skolen og den kaotiske avslutningen som involverer ankomsten av en tredje skole for å øke anarkiet, er uvurderlige.<br /><br / >Det er en gammel klisjé jeg vet, men de gjør dem virkelig ikke sånn lenger. Som jeg skulle ønske de gjorde. Hvis du ikke har sett den, vennligst gjør det, du vil ikke bli skuffet.
Jeg beklager, men «Star Wars Episode 1» ytet ikke Natalie Portmans talent (og ubestridelig søthet) rettferdighet. Hun var fullstendig underbrukt som dronning Amidala, og når hun ble brukt, var sminken hennes skremmende forferdelig. For «Anywhere But Here» kaster hun av seg den forferdelige sminken sin og oppfører seg normalt. Og ikke bare kan hun oppføre seg bra, hun ser bra ut når hun gjør det. Jeg er litt eldre enn henne (hun er bare 18), og jeg har liten eller ingen sjanse til å møte henne, men hei, en fyr har lov til å drømme, ikke sant?<br /><br />Selv om Susan Sarandon gjør det ta en god vending i denne filmen, filmen tilhører helt og holdent Portman. Jeg har vært en overvåker av Portman siden «Beautiful Girls» (hvor hun var yngre, men like søt). Det er store ting for henne i fremtiden - jeg kan se det.
Jeg synes det ble for mye action til slutt? Synes du ikke det også? Det var romantikk, eventyr som akkurat som fortalte meg å sette 9 til denne filmen, men actionstedet var for langt. Jeg likte Reeve litt. Jeg forsto ikke hvorfor han måtte dø. Jeg trodde at en av jentene skulle dø også, men jeg er heldig! Ingen andre jeg likte døde ikke! Hva med deg? Hva likte du? Jeg har faktisk sett filmen to ganger. Og etter det kjøpte jeg den også. Det var verdt det! Hvem likte du best (person)?. Boken var virkelig, virkelig, veldig kul. Og skuespillerinnene og skuespillerne også. Alt var perfekt....... Hva het sangen til slutt? Vil noen svare på spørsmålene mine også... VENNLIGST, vær så snill?
Dette er en samling dokumentarer som varer i 11 minutter 9 sekunder og 1 bilde fra artister over hele verden. Dokumentarene er varierte og tar for seg alle mulige konsepter, det eneste som deles er 9/11 som tema (svært lite i noen tilfeller). Noen av segmentene er svake mens andre er veldig sterke; noen er politiske, noen er ikke; noen handler utelukkende om 9/11, noen bruker ganske enkelt 9/11 som et tema for å berøre menneskelige følelser, følelser og tragedier som er universelle; noen er mainstream mens andre er abstrakte og kunstneriske). Denne filmen har ikke blitt sensurert på noen måte av noen, så tankene du ser er veldig rå og kraftige.<br /><br />Dette er en veldig kontroversiell film, spesielt for konservative amerikanere. Jeg tror to segmenter virkelig kan krysse av for høyrekantene (ett fra Egypt hvor en død amerikansk soldat og en død palestinsk bombefly kommer tilbake som ånder; en annen fra Storbritannia som forteller om den USA-støttede styrten av Chile 11. september 1973, som resulterte i i 50 000 dødsfall og forferdelige grusomheter). Segmentet fra Mexico var det mektigste, og fortalte om tårnenes fall og den resulterende døden på en levende måte (du må se det for å tro det).<br /><br />Selv om sluttproduktet er ujevnt, med noen segmenter er nesten "meningsløse", jeg anbefaler fortsatt dette. Det er veldig vanskelig å rangere denne filmen fordi segmentene varierer over alt (noen svake, noen veldig kraftige; ). Jeg gir dette en vurdering på 9 av 10 ganske enkelt fordi noen segmenter var utmerket og dekket problemer som vanligvis blir sensurert (Mexico-segment, UK-segment, Japan-segment, Egypt-segment).
Den siste filmen i Lucas' saga er en overdådig, spektakulær produksjon. Den regnes ofte som den stygge andungen til den originale trilogien, men jeg tror den er et hakk over episode IV (og bare et hakk under episode III og V). Faktisk tror jeg det er den tredje beste filmen i den 6-delte sagaen. For meg er det fortsatt en grandiost underholdende film. Det er ikke en film med begynnelse, klimaks og slutt; filmens mekanisme opererer med bare ett mål i tankene: å lukke Lucas' univers. Det er en følelse av endelighet knyttet til det hele, som gjør filmen litt for sentimental, men følelsesmessig givende. Dessuten er det mye moro. Nye karakterer introduseres og gamle møter nye, uventede utfordringer. C3PO og R2D2 gir (som vanlig) stor komisk lettelse. Leia og Solo er en fantastisk romantisk duo, og Luke er fortsatt en flott karakter å identifisere seg med. Igjen er det Lukes (og Vaders) indre konflikt som gir sagaen ryggraden. Lucas' aggressive fantasi er fortsatt veldig tydelig, og filmens temaer om lojalitet, håp og forløsning gjenklanger sterkt. Jeg er glad Lucas til slutt droppet ideen om å lage episode VII, VIII og IX, fordi denne filmen er en flott bokstøtte til en lang, fascinerende og fengslende saga. Ikke en perfekt film, men morsom i beste matinéstil.
Greta Garbo spiller hovedrollen i 'Anna Christie', en veldig tidlig MGM 'talkie' fra 1930, første gang 'Garbo Talks'. 'Anna Christie' er en kraftig film, men ikke for alle. Filmen er filmet som et scenespill, kort om kulisser og kinematografi, lang på dialog og dramatiske karakteriseringer. Eugene O'Neil som skrev stykket 'Anna Christie' er kjent for sitt mørke arbeid, og Garbos karakter Anna Christie er en dyster skikkelse med en torturert fortid.<br /><br />Lydkvaliteten på DVDen var middelmådig. Det hjelper ikke med at George F. Marion, som spiller Annas fraseparerte far, Chris Christofferson, er verbalt vanskelig å forstå. Marion gjør en god opptreden som de gamle berusede sjømennene som vingler på galskap med sin fiksering av det onde "djevelhavet". Men dialogen hans er skrevet med en veldig tung svensk aksent, dette er tro mot O'Neils originalspill. Marie Dresslers dialog som Marthy Owens er like vanskelig å forstå. Dressler skildrer troverdig en nedbrutt gammel beruset kvinne, en 'bryggerotte'. Dialogen hennes er også tro mot O'Neils originale skuespill, det samme er Charles Bickford som de irske sjømennene, Matt Burke som forfølger Anna i et trøblete forhold. Garbo er faktisk den enkleste å forstå.<br /><br />Filmenes sterke side er Greta Garbo. Hun leverer en mageløs forestilling som offer for omsorgssvikt og overgrep, noe som fører til et liv i prostitusjon. Garbo var en stor stjerne på den tiden og regnet som en av de vakreste kvinnene i Hollywood. Her er ikke utseendet hennes glamorøst, det er torturert. Kroppsstillingen hennes fordobles nesten i smerte. Hun kryper i ansiktet for å bli en patetisk skapning på skjermen. Garbo formidler disse angstfylte følelsene til seeren for å overbevise oss om hennes elendighet.<br /><br />Dette er mørkt tema og Garbo bringer det til live. Det er ikke lett mat, ikke morsomt, ikke for alle. âAnna Christieâ er sterke følelser mudret opp fra dypet for undersøkelse, dette er en helvetes tur.
Denne filmen startet meg på et Nick Cage-spark. Det er en historie full av vendinger - en film om motiver og trekk. Selvfølgelig var Dennis Hopper en skinke, men J.T. Walsh og Laura Flyyn Boyle er det perfekte paret for å fange den intetanende mannen som har falt inn i nettet deres. Alt ved denne filmen er bra - kinematografi, historietempo og mest av alt slutten. Cage utmerker seg med det han gjør best - det er ikke å være en actionhelt, men å være en allemannseie fanget i livets snarer.
Velkommen til Oakland, hvor de døde kommer ut for å leke og selv guttene i DA-hetten kan ikke stoppe dem. Denne lavbudsjetts direkte-til-video-produksjonen ser ut til å falle sammen med utgivelsen av Land of the Dead, den siste delen av George A. Romeros berømte zombieserie. Ghettosettingen og hip-hop-lydsporet kan gi ekstra appell for hunder i indre by. Ricky (Carl Washington) jobber på et medisinsk forskningsanlegg mens han oppdrar sin lillebror, Jermaine (Brandon Daniels). Men tenåringen, lei av makaroni-og-ost-middager i trakthuset deres, vil heller bruke tiden sin på å henge med gatevennene Marco og Kev. Tilsynelatende er det ikke mye for afroamerikanske videregående skoler å gjøre på denne siden av bukten, bortsett fra å handle narkotika og krangle med hjemmekoselige, inkludert rivaliserende latinogjenger. Ricky planlegger å selge sine avdøde foreldres hus og flytte inn i landet til Castro-dalen, et mer middelklasse og antagelig tryggere miljø. Dessverre, før dette kan skje, blir Jermaine død på verandaen ved skyting. Sorgrammede Ricky prøver et siste desperat triks. Han ber Scotty, laboratorieassistenten hans, stjele noe av den eksperimentelle celleregenereringsformelen de har testet på rotter. Når en dobbel dose ikke klarer å gjenopplive Jermaine, er det ikke noe annet valg enn å ringe 911. Men en morsom ting skjer på vei til likhuset. Gutten blir gjenopplivet som en sprudlende, knurrende zombie, tygger ambulansesjåførene og vakler ut i natten, hevnlysten og sulten på ferskt kjøtt. Fôringsvanviddet infiserer flere ofre, og før natten er over er East Bay en kampplass mellom de levende og de blodsprutede vandøde. Skrekksjangeren har sett mer enn sin andel av billige filmskapere, fra Ed Wood til Herschel Gordon Lewis til Charles Band. Men lave budsjetter betyr ikke nødvendigvis dårlige filmer. Tenk på Val Lewtons programmerere (Cat People, The Leopard Man, Isle of the Dead), Roger Cormans Poe quickies, Romeros Night of the Living Dead og John Carpenters Halloween. Forskjellen mellom minneverdig og forferdelig har mer å gjøre med talent og ambisjoner enn penger. Hood Of The Living Dead er morsommere enn flere hundre millioner dollar i nyere høyprisede skrekk. Billighet har sin sjarm. I virkelig billige filmer bruker skuespillere sine egne klær i ekte omgivelser. Her har trakthusene nymalte vegger i nøytrale matte toner, som gir en dysterhet like undertrykkende som Douglas Sirks borgerlige melodramaer fra 50-tallet. Linjer virker mer improviserte enn manus. "Så hva i helvete skal vi gjøre nå?" "Bare hold øynene åpne for enhver F N'-ting som ser utenom det vanlige." Ricky og Scotty ringer sjefen sin, som ringer en eks-militærmann ved navn Romero. "Jeg har et stort problem som vi må ta hånd om raskt." «Ikke et problem», sier selgeren, lukker telefonen og tar tak i våpnene. Alle har våpen, og selv når de kjemper mot zombier, er de på mobiltelefonene sine, som hvem ikke er det i dag? Informasjon utveksles med naturalistisk underdrivelse. "Hva skjedde?" "Vi kom inn i det med noen sprø morfockers." "Deja F N' vu. Det er den parkzombien igjen ..." Ricky må til og med blåse bort den rykkende kjæresten sin og bare si: "Hun har gått ut av kontroll." I motsetning til de fleste zombiefilmer, gir denne et motiv for kaos. Jermaine hevner seg på gjengsangerne som skjøt ham, som igjen fortsetter buldret. Dette er urban filmskaping som innebærer sin egen sosiale kommentar, en nesten geriljaproduksjon som antyder en fremtid for lavbudsjettskrekk som gjenspeiler det virkelige liv i stedet for overnaturlige klisjeer. Brødrene Quiroz, som har varemerkebeskyttet navnet sitt som i påvente av en ny bevegelse, kan inspirere andre til å fortelle historier som kommer fra personlig erfaring i stedet for å imitere slitne Hollywood-produkter. Med tanke på deres begrensede ressurser, har Jose og Eduardo Quiroz laget en billig, men teknisk akseptabel funksjon om folk de kjenner. Fotograf Rocky Robinson får jobben gjort, musikk av Eduardo Quiroz er ikke enklere enn Carpenters hjemsøkende Halloween-tema, og hiphop-sanger av The Darkroom Familia og andre legger til atmosfære. Resultatet er lovende om ikke akkurat spennende. De lærer håndverket sitt, og i motsetning til Lewis og Wood, som aldri ble noe bedre, kan deres neste være en å se på.
Denne filmen kan sammenlignes med "trøstemat" for sjelen. Alle som noen gang har prøvd og prøvd å redde et forhold kan relatere seg til denne filmen. Så mange deler av den er så morsom og så mange deler er så hjerteskjærende sanne. Den er ikke perfekt i produksjonen eller til og med dialogen, men historien er unik, noe som sier mye for moderne "romantiske" komedier. Luke Wilson er i beste fall blid, men Heather Graham gjør en eksepsjonell jobb etter min mening. Prøv det - til tross for det banale DVD-omslaget. Karakteren til Joline bringer mange problemer opp i vår selvbetjeningskultur. Hun spør oss om engasjement egentlig er for den andre personen eller oss selv. Sannelig, det er oss selv. Å følge opp løfter (alt fra ekteskap til et ærend for en venn) er en god følelse. Nå er vårt ord ikke annet enn en formskiftende røykpust. Joline er som en vekker. Vi må være bevisste våre ord og forpliktelser, de betyr mer enn vi tror. Samtidig må vi ikke forplikte oss til noen som ikke er i stand til å gjøre det samme.
Jeg så denne filmen dagen den kom ut i fjor. Morsomt tenkte jeg. Vel, nå er den på video og jeg så den igjen. Jeg elsker denne filmen! Tingene de gjør er noen ganger dumme, men det er det som gjør den til min tredje favorittfilm gjennom tidene. Spesialeffektene er ok, men den vittige dialogen vil få deg til å rulle. Jeg er den typen person som vil si at jeg er inspirert av denne filmen, så hvis du liker dramaer og andre ting, unngå. Men for alle andre, nyt! Skuespillet er suverent. Hank Azaria er uten tvil den beste (han er verken en commie eller en frukt) etterfulgt av Ben Stiller (uh, ikke rett meg. Det gjør meg kvalm) og deretter William H. Macy som leverer sin beste prestasjon (outshine fargo) Everybody has roste alle fra macy til garafalo, men jeg synes Kel Mitchell var ganske god som Invisible Boy. To problemer: Den kjedeligste delen av filmen er underplottet til romantikken mellom Stiller og Claire Forlani, og prøveløslatelsen i Casanova. Noen scener fremmer historien absolutt på ingen måte, men de er en blast. Kinka og spesielt forfatterne har en tendens til å dra på en scene til alt det morsomme er borte, men de bytter og du er klar for mer. Jeg sverger etter å ha sett dette, du vil bli sliten av det eksplosive klimakset (som jeg synes var ganske kult) Kameraet er også ganske kult, og beveger seg i et rasende tempo med skuespillerne. Dessuten leverer Tom Waits en enestående ytelse (han har denne litt kule, dårlige helte-kulheten til seg), og som noen andre sa, de beste delene er når karakterene viser litt menneskelighet til dem. Captain Amazing er ganske morsom, (spesielt talen hans til Casanova om den perfekte planen hans - jeg rullet) og rush er ganske kul som Casanova. One beef: den morsomste komikeren noensinne (eddie izzard) er nesten bortkastet, men hjertet hans er på rett sted. Så alt i alt en fantastisk film. Jeg gir den tjue stjerner og håper at alle en dag vil se glansen i filmens beste parodi, Six Million Dollar Man. Ler akkurat nå mens jeg tenker på det. 20/10
Sønnen min Adam (5 år) er en stor Scooby Doo-fan. Han liker denne filmen veldig godt. Han likte spesielt når Loch Ness-monsteret prøvde å angripe Shaggy og Scooby. Stemmepoengsummen er hans valg og gjenspeiler hans kjærlighet til karakterene.<br /><br />Etter å ha sett "Vampire Rock"-filmen først, var dette, ikke overraskende, veldig likt ettersom de gjentar et godt slitt grunnleggende plott i en annen setting.<br /><br />Få voksne vil komme over dette uten å ha egne minner fra TV-tegneserien og enda færre vil se den uten barn. Enten liker du dette eller elsker det. Jeg elsket Scooby Doo i en halvtime som barn, jeg er glad sønnen min elsker det, jeg kan nesten tåle det nå.
Holes er en fantastisk film å se. Den har gode meldinger i in, som: vær en god venn, gi aldri opp osv. Jeg anbefaler den på det sterkeste til hvem som helst. Jeg sier fortsatt at boken er bedre enn filmen, men filmen gir boken et løp for pengene. Dessuten spiller Khleo Thomas Zero. Det legger virkelig til det!!!! Lol!!!
Jeg så denne filmen en gang og kanskje se den igjen, men selv om Jamie Foxx er god i filmen, føler jeg at de kunne ha brukt en "mindre morsom" karakter som Alvin Sanders. Foxx sine scener for eksempel i fengselet når han blir konfrontert av Edgar Clenteen (David Morse) er for morsomme. David Morse er igjen en fantastisk skildrer av en politimann. Hans tøffe, men for det meste stille trekk er perfekte for rollen hans. Nok en gang møter Morse Doug Hutchinson (Bristol) i teatret. Morse ender opp med å komme hardt ned på Hutchinson. De er begge perfekte for dette scenariet i hver film. Jeg personlig elsker den kvaliteten i en film, hvor skuespillere havner i samme situasjon som en tidligere film, som disse to gjorde i The Green Mile. Alt i alt var det en ganske bra film.
Veldig bra western. Dette var første gang forfatter Richard Wilson regisserte en film, også dette var første gang for Samuel Goldwyn Junior som produsent. Det er en glede å se en veldig ung og pen Angie Dickinson som en salongjente. Robert Mitchum kommer til denne byen dominert av fredløse og blir ansatt som bytemmer, men folk er bekymret for at han vil gå for langt, også for skaden han vil gjøre på byens virksomheter. Det er noen likheter i historien med «Warlock» som ble laget i 1959. Denne filmen holder et veldig raskt og spennende tempo, den holder deg virkelig på kanten.
Denne filmen er en blanding av en mørk komedie og et drama, om to karer som jobbet i en slakterbutikk og ønsket å bygge opp sin egen. Da de endelig oppfylte den drømmen, sto de overfor et nytt problem: det var ingen kunder! En dag, ved et uhell, dør en fyr i kjøleskapet, og en ny type slaktervirksomhet begynnerÂ De begynner å selge menneskekjøtt, og sier til kundene at det bare er kyllingÂ og virksomheten deres begynner å bli bedre: Menneskekjøtt selger bra! Å! Jeg glemte å si noe? Disse gutta er ikke normale! Det er virkelig noe som mangler i hjernen deres! <br /><br />Filmen har noen fine mørke humorscener, men det er, etter min mening, mest et drama. En som viser oss hva som er inne i hodet til en psykopat, hva er motivasjonen hans til det han gjør. Jeg må innrømme at jeg ble litt overrasket over slutten av filmen, for jeg hadde aldri forventet at de kunne lage den uten å bli oppdaget, men det er sannsynligvis fordi jeg ser for mange Hollywood-filmer Det jeg mener med dette er at på Hollywoods kino forventer vi alltid straffen til gutta som gjør de "dårlige tingene". Det er alltid en moral som beskytter de "gode verdiene", til tross for at vi alle vet at i "det virkelige liv" skjer det ikke slik for mange ganger Og jeg likte denne filmen mest på grunn av det, fordi den passer inn i en slags kino som er sann, frontal, uten falske moraler, og som "ser" hva som er på den andre siden, bak den "konvensjonelle moralen"Â Det skjer bare i uavhengig kino (spesielt i den europeiske)! <br /><br />Dessuten er det utmerkede prestasjoner av Nikolaj Lie Kass og Mads Mikkelsen (spesielt den første) i rollene som de "forstyrrede gutta" <br /><br />Veldig fin dansk film !
Jeg har sett de fleste av Tarzan-episodene. Absolutt den rangerte X med O'Keeffe & Bo Derek, noe som er fullstendig beklagelig.<br /><br />Jeg har sett denne versjonen flere ganger siden den opprinnelig ble vist.<br /><br />Alle rollebesetningene hadde minneverdige partier, flott skuespill i Ape-sekvensene.<br /><br />I går kveld så jeg det samme på spansk stasjon og annet enn en fransk dialog, alt på spansk.<br /><br />For så vidt ikke Hudson Han ønsket Andies stemme og gjorde ingenting helt til slutten. Han så på dagbladene og kunne ha ansatt en dialogtrener.<br /><br />Det virker dumt at en historie om aper og en mann oppdratt av dem alle snakker vrøvl om at Hudson angrep Andie. Historien i filmen var at hun var en amerikansk kusine. Sist gang jeg sjekket Carolina var i USA.<br /><br />Hun var vakker i film og øynene hennes, og nydelig hår, alabasthud mystifiserte alle oss menn. Hun trengte ikke å ty til Bos nivå.<br /><br />Hun har forblitt en DAME gjennom resten av karrieren og burde se på denne filmen (halve livet siden), som et utgangspunkt. Hennes opptreden, oppriktighet, gjorde denne filmen morsom, troverdig at en halvvill mann kunne fastslå hennes indre skjønnhet.<br /><br />Flott sendepunkt for Sir Richardson, han stjal filmen.
Jeg må ha sett denne filmen omtrent fire eller fem ganger allerede, og den blir bedre for hver visning. Det er nok å si: Dette er den beste filmen jeg noen gang har sett. Og jeg tror jeg har sett mye.<br /><br />Men jeg har alltid lurt på hvorfor denne filmen ble så avskåret i noen anmeldelser eller rangeringer. Ta for eksempel IMDb Top 250. Hvorfor rangerer den bare på #216 (per i dag)? Svaret er sikkert ikke i selve filmen (fordi det ikke er annet enn feilfritt), men i mottakelsen. Filmen forårsaket kontrovers i sin skildring av medfølelse for en dømt morder og dens anti-dødsstraff-holdning. Og så, åpenbart, likte sannsynligvis ikke den mer konservativt-tenkende brukeren filmen (som du kan se fra noen av de andre kommentarene). Så DEAD MAN WALKING får en rangering som ikke er annet enn latterlig i forhold til kvaliteten. Disse menneskene forsto ikke hva filmen ville si, og kanskje de ikke VIL forstå, da de var pro dødsstraff. Så nå skjønner jeg det: Alt er politisk. Du er pro dødsstraff – du liker ikke (og vil derfor ikke høre) hva filmen har å si.<br /><br />Jeg beklager virkelig at det fortsatt er så mange mennesker der ute som rett og slett slår seg av når et nytt perspektiv stiller spørsmål ved deres tro.<br /><br />Mr. Robbins, problemet med filmen din splittet folks meninger. Noen revurderte synspunktet sitt, noen lyttet rett og slett ikke, men du kom med et veldig viktig poeng. Filmen din vil sannsynligvis aldri dukke opp på noen "TOPP 100 MOVIES OF ALL TIME"-liste, men den vil bli husket lenge etter filmer som Braveheart eller Babe eller Apollo 13 (som alle ble urettmessig foretrukket fremfor filmen din ved Oscar-utdelingen 1996) er glemt. Gratulerer, Mr. Robbins, og takk for denne viktige filmen.
Denne filmen står som et av de mest fantastiske eksemplene på overbevisende og kunstferdig filmskaping jeg noen gang har sett. Herzog ser ut til å fange den nesten transcendente tragedien og skjønnheten i Dieters historie, så vel som hans kjærlige personlige karakter. Ved slutten av filmen ønsket jeg at jeg hadde hatt muligheten til å møte Dieter før hans bortgang.<br /><br />På en teknisk måte er kinematografien intim og forbløffende vakker. Fortellingen er intrikat vevd, med stor bevissthet om emnet og hans evne til å gjenoppleve og gjenskape traumatiske hendelser. Få dokumentarregissører har så sterk en evne til å investere publikum så grundig i karakteren. Denne filmen er et must see!!!
På en eller annen måte klarer denne filmen å være oppkvikkende, bittersøt og hjertevarmende på samme tid. Stjerner som Tony Shalhoub (fra Providence) bringer historien til live. Selve historien er inspirerende. Vi ser et desperat, opp-og-ned-liv gjennom de mest uskyldige øynene man kan tenke seg: en fugls.<br /><br />Paulie begynner livet som en babypapegøye gitt til en liten jente (spilt av Hallie Eisenberg, også kjent som Pepsi-jenta) med talevansker. Mens hun lærer å snakke riktig, gjør Paulie det også. Men i motsetning til de fleste fugler, kan han snakke og forstå alt som blir sagt. Militærfaren liker ikke fuglen, så han blir sendt til en pantelånerbutikk og kjøpt av en aldrende kunstner, Ivy. Hun lærer ham manerer osv., mens hun reiser over hele landet for å finne Paulies eier. Filmen fortsetter med flere skjebnevendinger, helt til Paulie ender opp på et laboratorium hvor han til slutt blir gjemt bort i en kjeller, og funnet av en russisk forvalter, som blir rørt av fuglens historie. handlingen er i tråd med det enkle, metaforiske temaet at språk er en gave og en forbannelse. Jeg vil gjerne si at lydsporet er forbløffende. En vakker blanding av fløyte, digital base og horn forbedrer filmen til et punkt av ren ekstase. De feiende kameravinklene og den fantastiske naturen forskjønner historien enda mer. Og som en siste bemerkning, dukketeateret er helt troverdig. (I motsetning til i star wars, hvor Yoda ligner en Muppet) Denne filmen er en av mine favorittfilmer, med den ekstra bemerkningen at min fantastiske parakitt på fire år døde nylig. Totalt sett gir jeg denne filmen **** av fire stjerner, to tomler opp og en stor klem.
Jeg ble litt overrasket over å se alle hatkommentarene her. Klart det ikke er det beste barneprogrammet, men slutter ikke folk å forakte Barney så mye etter femte klasse?<br /><br />Ok, alle hater Barney. Ok, jeg synes stemmen og sangene hans er irriterende. Ok, han er litt skummel og merkelig. Jeg er fjorten år, så jeg vet godt nok. Men her er saken. barn? De ELSKER dette showet.<br /><br />Da jeg var en liten kiddie på to eller tre, brukte foreldrene mine mer tid på å jage meg rundt i huset enn de gjorde noe annet. Ingenting kunne holde oppmerksomheten min i mer enn ti minutter. Innse det, det er slik småbarn er. Selv de mest tålmodige kan ikke sitte stille lenge nok til å gi foreldrene en pause. Det er for mye å gjøre og se og utforske, for mye trøbbel å sette seg inn i.<br /><br />Og så kom Barney. Jeg vet ikke nøyaktig hva det er med den lilla dinosauren som er så morsomt for barn, men de elsker den. Jeg vet jeg gjorde det. Jeg ble hekta på programmet, og ønsket å se det om og om igjen. Ja, sangene gjorde foreldrene mine gale, men å kunne se barna deres lære og være begeistret over noe som virkelig kan holde oppmerksomheten deres, det er verdt det. Jeg lærte ABC-ene og 123-ene mine, de magiske ordene og å pusse tennene. Jeg hadde vokst ut av det med fem eller seks, selvfølgelig, men på det tidspunktet var jeg i det minste litt mer tålmodig, og ga foreldrene mine en pause.<br /><br />Niesene mine og nevøen mine gikk alle gjennom Barney-stadiet i oppveksten, til stor glede for moren deres. Jeg vet hva som holder Barney på lufta. Han underholder. Selvfølgelig er det Big Bird, Ernie og Oscar, og de er også flotte. Men på småbarnsstadiet ser det ut til at flere barn foretrekker den store syngende dinosauren. Og det er nok for meg.
Alle som anmelder denne filmen, og sannsynligvis mange profesjonelle filmanmeldere, skjønner det bare ikke. Denne filmen ble laget med mattesekvenser og kunstteknikker som verkene til den store tsjekkiske filmskaperen Karel Zeman. Hvis du vil vite hva jeg snakker om, foreslår jeg at du får en av Zemans filmer, for eksempel Jules Vernes fantastiske verden, Baron Munchausen, Reisen til tidenes begynnelse eller On The Comet. Hvis du ikke klarer å finne en film, så les anmeldelsene i AMG. De vil forklare prosessene som brukes. Hvis man skulle se på Zemans arbeid og prøve å sammenligne det med noen av datidens andre sci/fi fantasy-filmer, ville nok ikke seerne fått det da heller. Det er urettferdig å sammenligne noen av disse filmskapernes stiler med dagens standardteknologier, fordi både Zemen og Hines "ikke regner". De har en stil som er unik for dem og bør kun bedømmes for deres kreativitet. Hvis du ser på denne filmen fra et perspektiv hvor du VET at han med vilje prøvde å lage en pastisjkollasje av matte blandet med live action, kan du lett komme til den konklusjonen at han gjorde en mesterlig jobb. Det er ikke lett å få en haug med datamaskinutskjæringer til å flyte. Jeg syntes at skapningene også var ganske gode, også med tanke på hvordan de ble laget. Hines tok en stor sjanse, og jeg tror filmen hans ikke vil bli rettferdig bedømt i årene som kommer. Noen som promoterte filmen burde ha tipset publikum om hva de ville se, i stedet for å la dem gå blindt inn i teatret og forvente det vanlige CG-arbeidet. Når det gjelder skuespillerne, tror jeg at Hines også tok en side fra Zemens bok, i og med at mange av Zemens skuespillere var noe uttrykksløse i starten, men ble mye mer engasjerende etter hvert som filmen og handlingen gikk. Det er helt forfriskende for meg å ha denne filmen i biblioteket mitt. Jeg kommer til å se den i mange år fremover, alle de tre flotte timene med den.
Black Water er en av de mest spente filmene jeg har sett på lenge. Historien beveger seg raskt når den følger tre turister (alle gode skuespillere) inn i en sump på en tur med en butch-turist på en liten båt. Rett etter at de har sluppet anker i et avsidesliggende område av sumpen, blir de snudd over av noe enormt i vannet.<br /><br />I hast klarer de tre å komme seg inn i et høyt tre i nærheten da de innser at en krokodille har angrepet dem. I løpet av de neste to dagene må de desperat prøve å rømme fra krokodillens onde, våkne øye, og det ser ikke ut til at han ønsker å gå bort. Filmen drar bare litt, men hva kan du forvente av innstillingen og det begrensede budsjettet? Den er så mye bedre enn "Primeval" og andre nyere krokodille-/undervannspredatorthrillere. Spenningen er tung, og alle tre lederne gir forrykende prestasjoner. Virkelig skremmende, denne filmen traff en dyp akkord av klaustrofobisk frykt i meg. Tilsynelatende basert på sanne hendelser.
Sen kveld på BBC1, var på vei til sengs, men nysgjerrigheten pirret på en moderne irsk film, så jeg ble værende for å se i noen minutter og ble så til slutten. Jeg må innrømme at hovedattraksjonen var den eneste engelske skuespillerinnen, Kelly Reilly, som er fantastisk å se på.<br /><br />Dette regnes som en svart komedie, som er noe av det vanskeligste å få til. . Det skal være den perfekte blandingen av skrekk og grufull latter slik at du til slutt ikke vet hvorfor du ler – for meg er Martin Scorsese's After Hours (1985) det beste eksemplet. Dead Bodies er mer svart enn komedie, men handlingen rasler og går i spiral ned mot ytterligere svarthet. Jeg oppdaget ikke de siste vendingene i historien som noen andre plakater her gjorde, så jeg ble passelig overrasket.<br /><br />Som et øyeblikksbilde av den irske filmindustrien i 2003, virker det hele ganske verdig; det ser ikke ut som de brukte for mye på å lage den, så den hadde en sjanse til å tjene pengene tilbake. Manuset kunne vært mye skarpere, men skuespillet var i det hele tatt ganske bra. Jeg er glad jeg så den, feil og alt, men jeg tror ikke jeg lærte mye om Irland i dag, spesielt deres politimetoder!
En skuespiller som sliter finner den beste måten å bryte seg inn i Hollywood på, er å begynne å slå av konkurrentene. Men det som gjør Break a Leg til en ekte perle, er det sardoniske blikket på eksistensen til den slitende (og ikke så) LA-skuespilleren. Det bringer oss inn i den verden med uanstrengt ironi og vidd. Den har også et polert utseende og veldig dyktig regi under Monika Mitchell. Break a Leg er en av de sjeldne uavhengige filmene som ikke går på akkord med produksjonsverdiene på noe nivå. Skriften er stram, dialogen førsteklasses. Cassini er en skuespillers skuespiller, og rollen viser virkelig talentene hans. Klimascenen mellom ham og Rene Garcia er en umiddelbar klassiker, og kan gå ned som en av de morsomste Hollywood-scenene gjennom tidene. Jeg så det på en avansert visning, og alle i salen lo ukontrollert og fablet over det etterpå.
Jeg er veldig takknemlig for at den lille universitetsbyen Abingdon, Va.- nær Bristol, TN. og hjemmet til det berømte Barter Theatre hvor Gregory Peck en gang opptrådte - klarte å samle en kunstfilmfestival og vise denne filmen der. Abingdon er to og en time fra der jeg bor, men turen var verdt det i alle betydninger av ordet. UZAK/DISTANT er en fantastisk, strålende, skurrende, emosjonell, fengslende film. Som tyrkisk-amerikaner var denne filmen ikke bare et vitnesbyrd om hvordan livet i Tyrkia er; men i større skala forteller den verden hvordan det er å være tyrker enten man bor i Istanbul, Berlin, Montreal, New York eller Omaha. Den kan være to timer lang i motsetning til fem minutter, men dette er faktisk vår Bob Marley-sang. Det er så mange fantastiske scener i denne filmen. Det er veldig vanskelig å velge bare noen tilfeldige. Men for meg finner en fortellende scene sted i en kino i Beyoglu (Istanbul sentrum). Tittelkarakteren, spilt av Mehmet Emin Toprak som dessverre døde i en bilulykke kort tid etter at denne filmen var ferdig, følger en veldig attraktiv ung kvinne ned en trapp til kinoens hovedsal. Hun går inn på "Vanilla Sky". Ettersom bildet av Tom Cruise reflekteres fra et glass, fornemmer vi at tyrkiske menn konkurrerer med Tom Cruise om sine egne kvinners kjærlighet, selv om Tom Cruise ikke er å finne i Beyoglu. Scenene som er tatt over Bosporus-kysten er også ganske avslørende ettersom de symboliserer skjønnheten, men likevel desperat tomme bukter, som er et smertefullt faktum i Tyrkia. I denne filmen skiller bukten elskere og familier. En enkel, tom pakke Samsun (tyrkisk merke) sigaretter og en døende mus hopper fra skjermen slik måker gjorde i Serif Goren-Yilmaz Guney-filmen «Yol» fra 1982. Mange av Guneys filmer, inkludert «Yol», «Suru- the Herd» (1978- fullført av Zeki Okten) og «Baba-The Father» (1971) har av mange blitt ansett for å være de beste tyrkiske filmene som noen gang er laget. Uten Guneys til tider overdrevne sosialpolitiske sinne (spesielt i hans siste film, fengselsdramaet «Duvar-The Wall» fra 1983), fanger «Distance» essensen av det tyrkiske livet ganske bemerkelsesverdig. Dette er kronen på verket for en regissør som etter mitt syn allerede kan utropes som den tyrkiske ekvivalenten til regissører som Tarkovsky, Bresson og Ozu. Jeg gleder meg til å se de andre filmene hans!
Først av alt, jeg er fra München, hvor denne filmen finner sted, og tro det eller ei, det er gutter som Erkan og Stefan, inkludert den dumme dialekten! Jeg kjenner komedieshowet deres fra begynnelsen, og min største frykt var at filmen bare er en samling av deres allerede kjente vitser, men det er den ikke! Vitsene utvikles gjennom historien, og gir mening på sin egen spesielle måte. Men hvis du absolutt misliker Erkan und Stefan, hender på denne filmen. Alle andre - det er verdt å se!
Jeg hadde ventet i noen år før denne filmen endelig ble utgitt i England, men var på mange måter veldig fornøyd da jeg endelig så den. Det er mange flotte ting med filmen, for en start skuespillet. Det er ikke noe jeg har så mye behov for i et skrekkbilde, men alle menneskene i denne filmen har lagt ned godt arbeid. Dette og det konstant gripende og interessante manuset, med et fint lovecraftiansk preg, gir filmen en skikkelig solid ryggrad. Legg til dette dosene av surrealistiske marerittbilder og sporadiske grufulle gjerninger og filmene en vinner. Den har min favoritttype gore også, overnaturlig og sprutende. Karakterene til Marcus, den sinte kroppsbyggende transseksuelle og Daisy, hans mentalt utviklingshemmede elsker/leketøy er til tider genuint freakish og nervepirrende, og gir et langt ut, alt går følelsen av sykelig voksengalskap som fungerer bra med de hyppige freudianske overtonene . Dette er en av de mest imponerende ferske skrekkfilmene, langt mer sjokkerende eller der ute enn noe Hollywood kan produsere. Min eneste kritikk var at jeg ønsket at slutten skulle være mørkere i tonen, men den fungerer fortsatt, så i det store og hele vil jeg virkelig anbefale dette til seriøse skrekkinteresserte.
George C. Scott gir sitt beste og morsomste med fantastisk drama også i dette Paddy Chayefsky-manuset. Diana Rigg er attraktiv og ganske komplisert unge kvinne. Denne filmen svinger mellom tragedie og kaos på et sykehus i New York på slutten av 60-tallet med svimlende konsekvenser. Barnard Hughes er herlig som alltid (god sceneskuespiller også).<br /><br />8 av 10. Beste prestasjon = George C. Scott. Chayesfsky var et stort slag-hardt da han la ned Vanessa Redgrave ved Oscar-seremonien i 1978, men han er en god forfatter. En virkelig ensemblebesetning som gjør underverker, ned til den minste rollen. Dette vant beste manus på Oscar og Scott ble nominert. Han burde vunnet for dette i stedet for PATTON året før (som han også var strålende i). Oppsøk dette!
Man with the Screaming Brain er absolutt ikke en perfekt film, men jeg er ganske sikker på at den aldri var ment å være noe mer enn en stjernebil for Bruce Campbell, noe som betyr at den fungerer som en slags oppsummering av hele karrieren hans: slapstick, sarkasme, ost, action og lykkelige avslutninger. Campbell er, som forfatter, ujevn – det er mange ting i historien som ikke gir særlig mening (hvorfor får roboten plutselig bryster bare fordi en kvinnelig hjerne er implantert i den?), og noen av scenene føles som regummieringer av andre, bedre inkarnasjoner (scenen i restauranten, der Yegor og William kjemper om kontroll over Williams kropp, er rett ut av Evil Dead II). Det er imidlertid mange små berøringer og ikke-sequiturs som føles ganske strålende, for eksempel når William er i høyden av panikken og skriker mot en statue, "Hva ser du på?!" Filmen ser ut som en Sci-Fi Channel-original, sannsynligvis fordi den var det. Skuespillet er faktisk ganske bra. Jeg likte spesielt Tamara Gorski som Tatoya; hun var hensynsløs og utspekulert, ja, men så ut til å ha en tragisk atmosfære over seg i visse øyeblikk som historien aldri utforsket. Ted Raimi håndterte standardrollen "bumbling assistant" beundringsverdig nok, og Bruce er morsom som den arrogante, sardoniske, nedlatende amerikanske dusten. (Nå som han skriver sine egne filmer, skulle du tro at han ville gi seg selv en rolle som han ikke allerede har blitt typecastet i.) Man with the Screaming Brain er en bisarr, useriøs B-film som burde være hyggelig for alle som kan unngå å ta en filmopplevelse for seriøst.
Det tok en utlånt film til Columbia for Gene Kellys hjemmestudio MGM for å realisere hans kreative talent og gi ham litt kontroll over hva han gjorde i sine egne filmer. Cover Girl ble også Rita Hayworths signaturfilm for GI-ene og deres pinup-fantasier under andre verdenskrig.<br /><br />Kelly spiller eieren av en liten nattklubb i Brooklyn der Rita er en fremhevet danser og Phil Silvers tegneserien. Selvfølgelig driver Kelly litt med hoven der.<br /><br />Hayworth kommer til millionæren Otto Krugers oppmerksomhet når det viser seg at Kruger hadde elsket og mistet Hayworths bestemor. I noen flashback-sekvenser fra gaslight-tiden spiller Hayworth også sin egen bestemor med Jess Barker som den unge Kruger. Du husker kanskje at Jess Barker var mannen til den andre legendariske rødhåringen, Susan Hayward.<br /><br />Broadway-produsent Lee Bowman er også tiltrukket av Hayward, men han er ikke interessert i nostalgi. Han vil ha henne til Ziegfeld Follies-revyen, og faktisk er det største nummeret av Cover Girl tittellåten til filmen. Det er pent gjort i Follies-stil.<br /><br />Hayworth får også synge A Sure Thing i et nummer fra en gaslight-æra, og i den eneste sangen i showet som ikke er skrevet av Jerome Kern og Ira Gershwin, gjør Hayworth også en gammel Engelsk musikksal nummer Poor John. Når jeg sier syng, som alle vet, sier Rita ord. Å synge her er utført av Nan Wynn.<br /><br />Den største hiten i showet er Long Ago and Far Away som introduseres av Gene Kelly. Det var en av de største hitene fra andre verdenskrig og en av de største selgerne Jerome Kern noensinne har skrevet. Det skjer faktisk for å være en favoritt til en tante av meg som sammen med min onkel skal feire 60 års ekteskap i september. Long Ago and Far Away ble nominert for beste sang, men tapte mot Swinging on a Star.<br /><br />Det som virkelig skiller Cover Girl fra hverandre og som gjør den til en milepælsfilm for Gene Kelly er de to numrene Put Me to Test- og Alter Ego-nummeret. Harry Cohn bestemte seg for å gjøre det Louis B. Mayer hadde nektet på MGM, for å gi Kelly kreativ kontroll over sitt eget materiale. Kelly sa senere at alter ego-nummeret var noe av det vanskeligste han noen gang har prøvd i karrieren. I den danser han med en blek refleksjon av seg selv og koreografien er blendende og intrikat. <br /><br />Faktisk etter enda en utlånt film, Christmas Holiday på Universal, lånte Louis B. Mayer aldri ut Gene Kelly resten av tiden han var på MGM. Og han fikk kreativ kontroll fra da av.<br /><br />Med den blendende technicolor-kinematografien og Ritas røde hår og Gene Kellys grenseløse kreativitet, var og er Cover Girl en klassiker og vil for alltid være det.
En av de mest provoserende filmene noensinne med utmerket kinematografi støttet av Mc Clarens lisp og et fantastisk sitat "tror du på kjærlighet på første sted?".<br /><br />Et spor av ekspresjonisme var tydelig i dette bildet, videre catapulting filmene feilfri integritet. Gabby (AKA Joey) spilt av Eva Longoria elsket tydeligvis filmen og rollen hun spilte så mye at hun ikke en gang brydde seg om å nevne den i filmografien hennes. Lol.<br /><br />den beste delen av filmen må være uten tvil, den heroiske redningen av MC-clure da han reddet den unge "handicappede" gutten med talevansker.. Jeg kan legge til at handlet til perfeksjon! James Cahiils bruk av lydeffekter er uovertruffen den dag i dag. Narkotikabysten han utfører tidlig i filmen er smertefull realistisk. Da jeg så denne filmen for første gang, ble jeg så tvunget av den intense mangelen på respekt for Gang Inthused-brødrene fra Southside-gjengen og CTM (Cut Throat Mafia). Dette var uten tvil en av de mest innkapslende sprekkene Cahill har forpliktet seg til å filme.<br /><br />Personlig har denne filmen sentimental verdi for meg, og jeg kommer til å laste den ned i nær fremtid. Det er hvis jeg kan finne det hvor som helst, LOL!
'Nemesis' var den siste boken som inneholdt Miss Marple skrevet av Agatha Christie (den offisielle siste saken 'Sleeping Murder' ble skrevet på førtitallet) og jeg har alltid hatt en veldig svak plass for den. Jeg elsket karakterene, og de blir kjærlig vekket til live i denne utmerkede BBC-tilpasningen med Joan Hickson, fantastisk som alltid, som Miss Marple.<br /><br />I det hele tatt er den veldig tro mot boken. Noen få karakterer droppes, det første (nye) drapet er litt annerledes og et par nye karakterer introduseres. Personlig følte jeg at den ekstra karakteren til Lionel Peel var unødvendig og ganske irriterende. Turleder Madge var irriterende på en annen måte, men ofte ganske morsomt. Det er i stor grad på grunn av Lionel at jeg ikke tildeler 10 av 10! De andre karakterene er vakkert utført, spesielt Helen Cherry som en verdig Miss Temple og alle de tre rare søstrene, men spesielt Margaret Tyzack som gir en ruvende opptreden som Clothilde. Hun truer med å gå over toppen mot slutten, men unngår det. De kvinnelige livvaktene har også god verdi, og episoden inneholder en av mine favoritt Hickson-rekker...'An Archdeacon?!' <br /><br />Dette er en annen relativt tidlig BBC Marple som ser fantastisk ut og har en strålende nostalgisk følelse. Anbefales på det sterkeste.
Jeg likte denne filmen veldig godt fordi den er en sann historie som foregår i Amazonas, en del av verden som alltid har fascinert meg. Jeg tror en fortettet form av boken ble publisert i "Reader's Digest" like etter at den faktiske hendelsen fant sted.<br /><br />Fordi jeg er en "baby boomer", er karakteren og skuespillerinnen min samtidige, og for dette er grunnen til at jeg forholdt meg til filmen. Jeg tror også at filmen er verdifull for å lære overlevelsesferdigheter hvis seeren observerer karakterens følge bekkene som fører til elven og til kystbosetningene hvor hun kan få hjelp, så vel som andre overlevelsesteknikker. Det viktigste var hennes vilje til å overleve og å opprettholde en positiv holdning. Avslutningsvis håper jeg at seerne lærer noe av den, i tillegg til å se den for underholdningens skyld.<br /><br />Jeg skulle ønske at filmen ble utgitt i VHS og DVD snart, siden jeg vil legge den til videosamlingen min. . Den bør også vises oftere på satellittfilmkanalene.
The Seven-Ups er en god og medrivende film. Den er spekket med troverdige forestillinger av Scheider, LaBianco og en effektiv skummel forestilling av Richard Lynch – selv om de fleste karakterene er tøffe karer i papp. Karakterutviklingen utvikler seg ikke i det hele tatt på skjermen. Det eneste vi vet er at de gode er de gode og de slemme er dårlige. Avvikende fra krimnormen klarer The Seven-Ups å kaste Scheider og mannskapet midt på en byggetomt i en unik skrivevri. Steder i New York City og en utmerket koreografert biljakt fremhever filmen. Den eneste ulempen med filmen er den litt forvirrende handlingslinjen i begynnelsen. De gir seeren lite bevis på at mennene som blir kidnappet er mobbrelaterte (inntil senere i filmen). Hadde noen begynt blindt å se filmen kan det være litt forvirret på historien. Ellers er The Seven-Ups en grisete, testosteronfylt fornøyelig tid.
The War At Home er så bra at det har blitt mitt nye favorittprogram. Jeg og naboene mine Carly og April ser på dette sammen hver søndag og ler av hvor ekte det er. Jeg elsker hvordan alle er så sarkastiske og så bekymret, og de dveler ved hver eneste lille sak. Når noen gjør noe dumt, lever de det aldri ned, og det er såååå hvordan familien er. Faren harper alltid på alle tre barna om hver minste ting. Jeg elsker hvordan foreldrene ikke aner hvordan de skal takle barn. Det er så tro mot ekte familieliv og det faktum at foreldrene er så overveldet og ikke har noen anelse om hvordan de skal løse tenåringsproblemer, setter bare forestillingen over toppen. The War At Home er så brutalt ærlig, og så tro mot verden vi lever i at det har blitt en milepæl for sitcoms som kommer. Dette er ikke Happy Days eller The Brady Bunch, dette er det virkelige liv.
<br /><br />Denne historien ble filmet like etter krigen, og ble laget for å synliggjøre anglo-amerikanske forhold etter krigen. Den endte opp med å få æren av å være den første kongelige premiere etter andre verdenskrig.<br /><br />Bemerkelsesverdig nok floker filmen sammen Royal Air Force, Sigmund Freud Psychology, The Founding fathers of America og diverse andre opp de lange trappene ( spesialeffekter i sin spede begynnelse) og utover de himmelske portene uten å miste noe av sin integritet. <br /><br />Selv om det høres absurd ut, leder og danser dette smarte manuset seeren mellom himmel og jord med dyktigheten til en fjellgeit og presenterer en sjarmerende letthet som sjelden har blitt matchet på kino siden. <br /><br />Vær forberedt på å få hjertet ditt varmet av denne søte, uskyldige og sjarmerende kjærlighetshistorien. Roger Livesey oppfører seg som en mann besatt til å stjele showet!!!! <br /><br />Britisk kino burde gråte når den husker hvor bra den pleide å være i de tidlige etterkrigsårene.<br /><br />
Det er bare historier, noen ønsker vi skal skje med oss, noen ønsker vi aldri skal skje med oss, alt om uoppfylte ønsker. Plasseringene og nakne kropper er vakre, men etter den andre historien kunne jeg bare tenke at "det krever mer enn bare skjønnhet for å lage en ekte film". Da utspiller selvfølgelig filmen seg. Historiene er rørende bortsett fra at Sophie Marceau ikke klarer å formidle historien sin i denne filmen. Malkovich spiller imidlertid historien for dem begge. Voiceoveren klarer ikke å koble historiene, men hjelper Malkovich med å vekke noen tanker.<br /><br />Jeg vil si at den er verdt å se og det beste av Antonioni jeg har sett. Med tanke på hans alder - bemerkelsesverdig!
Filmen var undermålig, men denne TV-piloten gir et flott springbrett inn i det som har blitt et Sci-Fi-fans ideelt program. Skuespillerne leverer og spesialeffektene (for en TV-serie) er spektakulære. Det skader heller ikke å ha et intelligent interessant manus.<br /><br />Stargate SG1 er for tiden et av favorittprogrammene mine.
Anton Newcombe og Courtney Taylor er venner, de er begge hovedrollene i hvert sitt band; Anton med The Brian Jonestown Massacre og Courtney med The Dandy Warhols. Det som er interessant med vennskapet deres er at de er rivaler; det er et kjærlighetshatforhold. Noen ganger hører dere begge rose hverandre, men i neste sekund klager de over hvor dumme og selvopptatte de er. Mens Dandy Warhols nådde kommersiell suksess, satt BJM fortsatt fast i undergrunnsscenen; og med god grunn.<br /><br />Fokuset til Dig! er mer mot Anton og BJM, da de har mye mer substans. De er det mest dysfunksjonelle bandet. Under spillejobber vil de slåss og slå hverandre. Anton vil slå andre medlemmer hvis han føler at de ikke presterer riktig. Med mengden narkotika og alkohol de bruker, ventet kampen alltid på å skje. Du vet hvordan folk drar til billøp bare for å se om en stor bilulykke skjer; det er derfor folk ville gå på spillejobbene deres, for kampene. <br /><br />Anton er veldig ustabil. Han tenker alltid på seg selv som en musikkmesias, og ønsker å endre musikk og skape en revolusjon, men han kunne aldri komme seg ut av undergrunnen. Han er en veldig talentfull musiker, det er utrolig hvor mange instrumenter han kan spille og med slike ferdigheter. Men hans ulempe er at han ikke kan unnslippe verden han skapte; en produktiv musiker fast i et sort hull narkotika, alkohol og depresjon. På den andre siden hadde Dandy Warhols sine egne problemer. De fant ikke mye suksess med sitt første album og kjempet konstant med plateselskapet deres. Men de fant stor suksess i Europa. Men Courtney blir stadig sugd tilbake inn i Antons verden. Det er interessant at både Anton og Courtney hadde det den andre trengte. Courtney ønsket alltid å være musikalsk talentfull som Anton, selv om Anton ikke ville si det, han trengte den kommersielle suksessen som Dandy's hadde, for å gjøre sin revolusjon.<br /><br />I løpet av det syv år lange kurset filmteamet fulgte disse to bandene er det mye opptak. Det er aldri et kjedelig øyeblikk i Dig!. Den beveger seg hele tiden ettersom den ikke har tid til å bremse, siden den har for mye å si, syv år med historiefortelling på 1t og 45min er en hard jobb. Ondi Timoner har gjort en god jobb med å sette sammen en av de beste musikkdokumentarene som gjør at du alltid vil ha mer. Selv om du ikke liker bandene fortjener det fortsatt visning; det overgår musikken for å avsløre en flott historie om en vellykket fiasko.<br /><br />Du vil ikke bli skuffet.
En maidag i 1938 da det skjer et stort møte for å feire Hitlers besøk i Roma, fungerer som bakteppet for en kjærlighetshistorie mellom Antoniette (Sophia Loren) gift med fascisten (John Vernon) og Gabriel (Marcello Mastroianni). Hun er en kjedelig husmor med flere sønner, og han er en ulykkelig, ensom homofil sparken fra radio og forfulgt av fascistene. Hun blir alene i hjemmet sitt når ektefellen må for å delta på den historiske feiringen. Da utvikler begge et veldig hyggelig forhold til tross for forskjellene deres. Filmen er satt til det historiske møtet Fuher Hitler og Duce Mussolini sammen med andre myndigheter som grev Ciano og kong Victor Manuel III, og beskriver hendelsene med en radiostemme som noen ganger er irriterende. <br /><br />Det er et romantisk drama utført med sans og sensibilitet. En ubønnhørlig lidenskapelig romantikk mellom to motstridende karakterer. Storslåtte prestasjoner fra to proffer gjør en fantastisk film vel verdt å se. Selvfølgelig resulterer Ruggero Macarri og Ettore Scolas fornuftige manus i stadig interessant, forseggjort og sentimentalt. Fargerik og atmosfærisk kinematografi av Pascualino De Santis. Følsom musikalsk partitur av Armando Trovajoly med følsomt ledemotiv. Filmen vant fortjent Golden Globes 1978 til beste utenlandske film.<br /><br />Regissør Scolas fantasi strekker seg for å lyse opp de begrensede scenariene der dramaet utvikler seg. Vanligvis foregår filmene hans på noen få scener og er semi-teatralske. For eksempel: Â¨Le BalÂ¨(1982) bruker en fransk dansesal for å illustrere endringene i samfunnet 2)Â¨Nuit of Varennes(1983) en diligens er scenariet der man møter en usannsynlig gruppe som Thomas Paine, Luis XVI og Marie Antoinette som flyktet fra det revolusjonære Paris 3) Â¨FamilienÂ¨(1987) finner alle sted i familiens store gamle romerske flat; og selvfølgelig 4)Â¨Una Giornata ParticulareÂ¨ eller Â¨En spesiell dagÂ¨ der Loren og Mastroianni innleder et fantastisk forhold i sine respektive leiligheter og på det flate taket.
David Lynch lager vanligvis filmer som ligner gåter satt sammen på feil måte. De er interessante å se på og tenke på, men de er virkelig ikke gel i tankene dine. Kanskje vil kunst alltid bety mest for skaperen.<br /><br />The Straight Story er ikke en typisk David Lynch-film. Ikke at det er noe typisk med dem uansett. Det er en odyssé gjennom det landlige Amerika. En virkelig reise Alvin Straight tok på en gressklipper for å komme til brorens hus. Han syklet 300 miles fra Laurens, Iowa til Mt. Zion, Wisconsin for å gjøre opp for sin syke bror for tidligere lovbrudd.<br /><br />Kjernen i denne filmen er den søte stemmende Richard Farnsworth. Han bringer Alvin Straight rett til oss på en enkel og ærlig måte. Det faktum at filmen er sakte tempo matcher Alvins langsomme reise mot realisering.<br /><br />Underveis møter Alvin en forvirret og redd ung jente. Hun er gravid og har bestemt seg for å stikke av fra situasjonen. Etter å ha hørt Alvin snakke om familie, vurderer hun på nytt.<br /><br />Senere blir Alvin vitne til at en fortvilet kvinne dreper et rådyr med bilen hennes. Hun klager over at hun har drept flere og drar. Alvin føler seg dårlig, men er smart nok til å tilberede noe kjært kjøtt den kvelden.<br /><br />Senere mister Alvins gressklipper bremsene og dreper ham nesten. En hyggelig mann og hans kone lot ham bli i hagen sin mens han får ordnet det. De lot ham til og med kalle sin søte, men trege datter, pent spilt av Sissy Spacek, som er hjemsøkt av en forferdelig tragedie i hennes egen fortid. Alvin insisterer på å betale for samtalen. Mannen tilbyr til og med å kjøre Alvin til brødrene sine med glede. Alvin takker nei.<br /><br />Mens Alvin venter, drar han også til en bar med en vennlig gammel mann mens de diskuterer krigens harde og prisen det kostet på sjelen deres. Alvin innrømmer til og med en fatal feil han gjorde som snikskytter som alltid har hjemsøkt ham.<br /><br />Alvin møter også to kranglete brødre som har reparert gressklipperen hans. Han snakker dem ned i pris og kaller dem klokt på grunn av deres høye arbeids- og reparasjonskostnader. Han hjelper dem til og med å sette pris på hverandre og lære av sine egne feil med broren.<br /><br />Kvelden før Alvin forlater mannens hage tar han hatten av for ham. Mannen forteller ham at det var en ære å få ham til å bli og ber Alvin skrive til ham. Denne scenen er perfekt i sin enkelhet. Det er inderlig fordi det er så rett, så ekte.<br /><br />Reisen fortsetter og vi kan ikke hjelpe å bli mer og mer involvert i den. Vi vil at Alvin skal komme til brødrene sine. Vi vil at han skal gjøre opp for seg. Vi vil vite at denne verden er full av tilgivelse.<br /><br />Dette var Richard Farnsworth på sitt beste. Det var hans siste film og prestasjonen hans var fantastisk. Du kan ikke annet enn å forstå stoltheten hans, lytte til visdommen hans og til slutt føle smerten hans. Man blir like tatt med ham som mannen som tilbyr ham bakgården sin å bo i.<br /><br />Hvis det er rettferdighet i etterlivet, så sitter Alvin Straight, broren hans og Richard Farnsworth sammen på en bar. Jeg kan se for meg at de diskuterer sine liv, angrer, håp og gleder. Som Alvin sier i filmen, "broren min og jeg pleide å se opp på stjernene." Vel, jeg vet at de alle har den beste utsikten i huset.
Hvis ikke forventningene mine ble overgått, ble de absolutt innfridd. «Nancy Drew» fungerer både som et mysterium og en komedie. Den hyller bøkene den var basert på og forfalsker dem samtidig. Filmen starter med et nærbilde på en bokhylle og en animert kredittsekvens som ligner illustrasjoner fra bøkene. Deretter begynner den å lyse opp bøkene umiddelbart. Forfatter/regissør Andrew Fleming ser ut til å innse ideen om at en tenåringsjente regelmessig bryter opp kriminalitetsringer i en liten by, er latterlig, så han behandler ikke ideen religiøst. Han lurer på Nancy Drews evne til å gjøre hva som helst, for eksempel å treffe hver klasse på skolen, vite hvilken bakt godbit som er perfekt for å konvertere enhver fiende til hennes side, lage et fuglehus med tolv flygende støtteben, og til og med utføre en nødtrakeotomi på en parti. Nancy ville alltid vært i perfekt stil hvis hun levde på det sunne 1950-tallet i stedet for dagens L.A., og hun bærer rundt på et "speedsett" komplett med fingeravtrykkstøv, lommelykt, kompass og forstørrelsesglass. Utrolig, selvfølgelig, men jeg synes å huske at Hardy Boys' tilgang til CSI-utstyr til enhver tid var litt for praktisk også. Og hvis det muntre pipsqueak private øyet er litt yngre enn hennes litterære motstykke, er det bare mer komisk overdrivelse fra filmens side.<br /><br />Mysteriet med filmen håndteres mer seriøst. Nancy og hennes advokatfar flytter fra den lille byen deres til Los Angeles, hvor Nancy graver i en kald sak som involverer drapet på en Hollywood-filmstjerne som bodde i det nye huset hennes for flere tiår siden. Nancy søker etter ledetråder på noen ganske praktiske måter, som å surfe på nettsteder som Google og denne og se på gamle videoopptak av offerets filmer. Når hun gjør noe mer utenom det vanlige, må du beundre jentas snarrådighet. Emma Roberts, en unektelig søt gutt, spiller vakker amatørspeider på størrelse med en halvliter. Hun gjør den altfor perfekte jenta helt elskelig, om ikke helt realistisk. Tate Donovan er også stor som den altfor perfekte jentas far, Carson Drew. Han er en ideell farsfigur uten å være urealistisk perfekt, og han viser rimelig bekymring for datteren sin når hun havner i fare. Mindre sympatisk er Max Thierots oppfatning av Ned Nickerson, Nancys kjæreste. Jeg foretrakk mye George O'Hanlon Jr.s skildring i TV-serien fra 1970-tallet med Pamela Sue Martin i hovedrollen som Nancy Drew, der Ned var en frekk, klosset gutt med en liten forelsket i Nancy. Karakteren til Corky (Josh Flitty), en tolvåring som er forelsket i Nancy, er mye mindre irriterende enn Max Thierots Ned. Amy Bruckner og Kay Panabaker virker passende rollebesetning som Nancys venninner Bess og George, men de lager bare korte cameos i begynnelsen av filmen.<br /><br />Apropos cameoer, Chris Kattan (SNL), Eddie Jemison ( "Ocean's 13"), og Bruce Willis gjør alle overraskende gjesteopptredener, noe som bare beviser at du aldri kan gjette hvilken film Bruce Willis vil dukke opp i neste.<br /><br />Filmen klarer ikke å leve opp til et visst potensial. Det nevnes tidlig at Drews nye hus er tungt fanget, men Nancy og faren hennes er ferdige med å snuble over boobyfeller noen minutter etter det. Nancy beskriver også den kalde saken hun er i ferd med å etterforske som et drap som finner sted på en ekstravagant fest, som burde gi mange potensielle mordere, men hun møter bare en håndfull mistenkte. Og mens det er noen øyeblikk med ekte spenning under Nancys eventyr, kommer løsningen på saken ut av ingensteds, og til slutt blir alle mulige plottråder knyttet opp for praktisk og hvem-bryr seg-hvem-som-gjorde-det. Ralph Salls partitur øker filmens spenning, men de moderne teenybopper-sangene som er vevd inn i lydsporet er halte. Likevel likte jeg denne filmen veldig godt, og selv om filmen først og fremst er rettet mot mellom jenter, kan folk i alle aldre og kjønn nyte den.
Natile Portman og Susan Sarandon spiller av hverandre som en symfoni i denne voksende historien om en ung jente, som blir dømt til livstid som datter av en av de kjedeligste kvinnene du noensinne vil møte. Sarandon har denne evnen, kall det talent om du vil, til å spille noen av de mest off-beat-karakterene og bringe menneskeheten deres i forkant av enhver film hun lager. Som mor til denne åpenbart briljante og modne utover den unge jenta hennes, veksler Sarandon mellom å være mamma og å være barnet med lettheten til en ballettdanser. Enda viktigere er at hun gjør det med styrke og bluss uten å trampe over hele Portmans fremstilling av datteren. Spørsmålet stilles alltid når vi dekonstruerer filmplottet, hvem endrer seg? Denne filmen handler absolutt om datteren, men hvis du ser nærmere på drømmene og ofrene som mamma får deg til å forstå at hun endrer seg i takt med datteren. Jeg er villig til å satse på at dette får oss alle i publikum til å endre seg også. Kjennetegnet på fint drama
Jeg oppdaget dette sent en kveld på Turner Classics. Jeg sa hele tiden til meg selv "Jeg slår den av så snart den slutter å være morsom", men det er vel unødvendig å si at jeg så hele veien.<br /><br />Jeg er en filmnarkoman, men jeg hadde aldri engang HØRT om denne filmen (eller hvis jeg gjorde det i 1971, glemte jeg det). Det er verdt å se bare for opptredenen til Goldie Hawn som den syrlige ingÃ©nue. Skuespillet hennes er en åpenbaring i denne filmen. Ja, manuset er skarpt og utmerket (når var sist gang de laget en Hollywood-komedie med et smart manus?), men skuespillet hennes er ekstraordinært. Jeg skjønte aldri hvor morsom Goldie kunne være, og det gjør hennes senere opptredener i roller som Laugh-In og Private Benjamin litt trist. I sin senere karriere er hun altfor overdreven sammenlignet med hennes minimalistiske, utrolig morsomme utseende her.<br /><br />Det er en fornøyelse å se den unge Matthau, den store Bergman og den fantastiske birollen, men det er Goldie Hawn som vil gjøre denne filmen verdt å se igjen.
Farvel, Mr. Chips er en utmerket skrevet og fotografert musikalversjon av den klassiske filmen fra 1939. Bortsett fra Peter O'Tooles vidunderlig kontrollerte, undervurderte opptreden som den pedantiske skolemesteren som finner kjærligheten og blir forandret av den, inneholder filmen hundrevis av fantastiske bilder, fra greske ruiner til Londons sidegater til en utvidet landskapsmontasje. Musikken og tekstene til Leslie Bricusse har blitt kritisert for å være kjedelig eller ikke på nivå med filmmusikaler, men de brukes til å forbedre historien i stedet for å fortelle den. Mange sanger brukes til å understreke montasjer eller scener; de få som ikke gjør det, er henvist til "vis biz" tall. På denne måten trenger ikke sangene inn i denne delikate historien, men forsterker hva karakterene tenker eller føler. "Where Did My Childhood Go?", "Walk Through the World With Me" og "You and I" er spesielt effektive. En absorberende, briljant spilt, regissert og skrevet film.
Jeg besøkte nylig Magic Kingdom som voksen sammen med moren min, hennes beste venn og min voksne søster. Disney World blir ofte feilaktig oppfattet som et sted for bare barn, men når du ser kvalitetsprogrammer som Mickey's Philharmagic, innser du at magien til Disney er for alle! Det var en så flott forestilling at vi forlot teatret og snudde og kom i kø igjen. Og så en tredje gang. Det var helt fantastisk. Jeg vil oppfordre alle som drar til Disney World til å sjekke ut dette showet, som ikke bare er et show, men en verdensvind, morsom tur med Donald mens han igjen lar temperamentet få ham i trøbbel!
Pakeezah er i mine tanker den største prestasjonen til indisk kino. Filmen er visuelt overveldende, men også følelsesmessig fantastisk. Musikken, sangene, kulissene, kostymene, kinematografien, faktisk alle kreative elementer er verdig superlativer.
Så jeg antar at Bud og Lou bare likte å rote med klassiske historier (selv om de hadde noen interessante resultater). I dette tilfellet er de barnevakt for en dårlig gutt, og Lou prøver å lese ham "Jack and the Beanstalk", men sovner og drømmer at han er Jack og Buds slakter, og de klatrer på bønnestengelen for å redde prinsen og prinsessen fra kjempen (Buddy Baer).<br /><br />Jeg tror at favorittscenen min var da Lou prøvde å lage kjempen til en omelett, og...vel, jeg skal la deg se hva som skjer. Siden dette var en Abbott og Costello-film, hadde de noen unødvendige sanger, men bortsett fra det var den ganske morsom. For andre tolkninger av den klassiske historien hadde "Bewitched" og "Gilligan's Island" begge episoder som skildrer den.
Witchery er et anstendig lite Euro-Trash skrekkgarn! David Hasselhoff er ganske morsom i denne, og dessverre er han en av de bedre skuespillerne. Linda Blair er rett og slett forferdelig og damen som spiller Hoffs kone...hun er morsomt dårlig! Handlingen i denne filmen er også latterlig. Den har noen hull, som du ikke kan unngå å legge merke til, men den forblir underholdende hele veien.<br /><br />Goren i "Witchery" er helt enestående. Jeg elsket delen der den gamle posen blir "suget" inn i søppelrennen og havner i skorsteinen for å steke! Og delen der damen "blir utnyttet" av Djevelen var ganske forbannet urovekkende. Jeg vil si at denne er et must for gorehounds.<br /><br />Hvis du leter etter en overprodusert, godt spilt film, se andre steder. Men hvis du liker gammeldags italiensk sleaze og over the top gore, hører "Witchery" hjemme på hyllen din.<br /><br />Jeg er overrasket over den lave vurderingen her! Hva forventet dere, "Eksorcisten?" 7 av 10, barn.
Dette er en av få filmer der jeg anser filmgjengivelsen som en forbedring i forhold til originalboken. Historien er tydelig, tilgjengelig, morsom og interessant og musikalnumrene er uten tvil eksepsjonelle. Jeg elsket den sykliske gjengivelsen av 'The old home guard' og den sjarmerende 'Portobello Road', en flott kombinasjon av tidlig animasjon + ekte skuespillerteknikker som, selv om de er utdatert, ikke forringer sjarmen til stykket. Bakgrunnen for andre verdenskrig fungerte bra og ble ikke utelatt da filmen kom i gang, noe som så ofte skjer i "evakuerte"-historier.<br /><br />En ofte altfor undervurdert film, den produserer ingen ende på glede for folk i alle aldre. Prestasjonene fra skuespillerne er usedvanlig godt utført og hele teksten er pent knyttet sammen og godt designet. Får garantert et smil om munnen!
Gerald (Richard Carlson) og Kitty (Veronica Hurst) er nettopp ferdige med å feire forlovelseskunngjøringen i Frankrike med familie og venner, da han mottar et brev som ber ham besøke et forfedreslott i Skottland. Geralds onkel skal ha blitt syk og har bedt Gerald, den eneste arvingen, være til stede. Gerald drar til Skottland og etterlater sin fremtidige brud. Det går noen uker og han kommer ikke tilbake. Bekymret sender Kitty ut telegrammer, men hører ikke tilbake fra forloveden. Fire uker til går og Kitty får endelig et merkelig svar fra Gerald, som avbryter forlovelsen og ber henne gå videre med livet. Ikke klar til å gi opp forholdet sitt og leter etter svar, hopper Kitty på et fly og bestemmer seg for å besøke Gerald. Følger med henne på turen er den tøffe tante Edith (Katherine Emery, mest kjent for sin hovedrolle i den klassiske kjøleren ISLE OF THE DEAD). Når Kitty og Edith ankommer MacTeam-eiendommen mistenker de umiddelbart at noe rart er på gang. For det første ser Gerald ut til å ha blitt tjue år i løpet av noen uker. For det andre har denne en gang så hyggelige og sjarmerende fyren blitt en fullstendig dust som gjentatte ganger krever at de forlater slottet og aldri kommer tilbake. Når Edith blir forkjølet, bruker Kitty det som en unnskyldning for å bli der for å prøve å komme til bunns i ting.<br /><br />Hvorfor er Gerald så kald og grusom mot kvinnen han bare var. i ferd med å gifte seg? Hvorfor er Gerald så imot å ha selskap? Hvorfor sier husreglene at gjester skal stenges inne på soverommet om natten? Hvorfor er det forbudt for gjester å gå inn i visse områder av eiendommen, som Geralds soverom og en stor hekklabyrint på baksiden? Og hva er det som lager de merkelige dra-lydene hver natt? Dette er bare noen av spørsmålene THE MAZE stiller. Filmen gjør faktisk en god jobb med å bygge opp mystikk og intriger. Du blir oppriktig interessert i hva som skjer og venter tålmodig på løsningen for å forklare de rare hendelsene som finner sted. Og så skjer DET... Jeg vil definitivt ikke ødelegge finalen til denne filmen, for det er bedre å ikke vite det, men den tar en av de mest utrolige og kjeftende merkelige vendingene jeg har sett i noen film. . Det er fantastisk latterlig på en måte, men det krever også et ganske solid lite svart/hvitt-mysterium og sender det rett inn i Z-Grade schlock-territorium. Og likevel virker denne slutten så malplassert at du neppe glemmer den når du ser den.<br /><br />Til tross for slutten (eller kanskje delvis på grunn av slutten), likte jeg dette veldig godt merkelig fugl. Den er ekstremt pratsom og saktegående i løpet av løpetiden, men den klarte å holde interessen min hele veien. Regissør William Cameron Menzies (som gjorde de mye mer kjente INVADERS FROM MARS samme år) er mest kjent som en to ganger Oscar-vinnende art director og hans scenografier her er også veldig interessante. Det er til tider nesten en stumfilmfølelse, med modellarbeid for noen av eksteriørene, noen malte bakgrunner og sparsomt dekorert interiør med svært høye tak. Som med ethvert godt slottsett er det også hemmelige ganger og lange trapper. Denne kaster også inn noen gummiballer-på-strenger.<br /><br />Noen av skuespillerne er litt stive og keitete, men jeg likte det meste av rollebesetningen. Hurst er en av de obskure og for det meste ukjente skuespillerinnene som dessverre aldri så ut til å fange opp til tross for at de var både vakre og talentfulle. Emery, som også får spille forteller i innramming av skudd i begynnelsen og slutten av filmen, er grei nok som den altfor måtelige og forsiktige tanten. Min favoritt var imidlertid Michael Pate som den sølvhårede skumle tjeneren som gjør denne morsomme oppreiste zombievandringen hver gang han går opp trappene. Om bord i mindre roller er også Hillary Brooke (som spilte tittelrollen i Sherlock Holmes-mysteriet THE WOMAN IN GREEN) og Lilian Bond (Whale's THE OLD DARK HOUSE). Selvfølgelig spilte Carlson også hovedrollen i IT CAME FROM OUTER SPACE, CREATURE FROM THE BLACK LAGOON og noen andre skrekkfilmer, så du har en ganske anstendig rollebesetning for sjangerfans akkurat der. Jeg sier sjekk det ut!
Regissert av Samuel Fuller, som også skrev manuset, er Pickup on South Street en tøff, brutal, godt laget film om en lommetyv (Richard Widmark) som utilsiktet skaffer seg topphemmelig mikrofilm og blir et mål for spionagenter. Med er også Jean Peters som en tøff bred som blir brukt som kurer av sin onde eks-elsker Richard Kiley. Det er film-noir på sitt beste, og selv om prestasjonene er veldig gode, er den storslagne skuespillerinnen Thelma Ritter som stjeler filmen. Som Moe en sliten gatehandler som selger halsbånd (og som også selger informasjon) er hun fantastisk i en rolle som ga henne nok en Oscar-nominasjon. Det er utrolig at frøken Ritter ble nominert seks ganger til en Oscar, og hun vant aldri. Dette burde vært rollen som klarte det for henne!
Jeg så denne filmen 1. september 2005 i Indianapolis. Jeg er en av dommerne for Heartland Film Festival som viser filmer for deres Truly Moving Picture Award. A Truly Moving Picture "...utforsker den menneskelige reisen ved å kunstnerisk uttrykke håp og respekt for livets positive verdier." Heartland ga den prisen til denne filmen.<br /><br />Dette er en historie om golf på begynnelsen av det 20. århundre. På den tiden var det overklassespill og rike «herrer», og arbeidsfolk kunne bare delta ved å være caddier på countryklubber. Med dette bakteppet utfolder denne historien basert på en sann historie seg med en ung arbeiderklassegutt som tar på seg golfetablissementet og den største golfspilleren i verden, Harry Vardon.<br /><br />Og historien er inspirerende. Mot alle odds får Francis Ouimet (spilt av Shia LaBeouf fra "Holes") konkurrere mot de største golfspillerne i USA og Storbritannia på U.S. Open i 1913. Francis er dårlig forberedt, og har et barn til en caddie. (Caddyen er morsom og motiverende og stjeler hver scene han dukker opp i.) Men til tross for disse handikapene, viser Francis mot, ånd, heltemot og ydmykhet på denne begivenheten i verdensklasse.<br /><br />Og vi lærer en mye om de første årene av golf; for eksempel bruken av små trekøller, utformingen av de korte hullene, den manuelle resultattavlen, golfspillerne som svinger med piper i munnen, de forferdelige forholdene på greenene og fairwayene, og at spillet ikke blir avlyst selv i styrtregn. <br /><br />Denne filmen har fantastisk kinematografi og art direction og redigering. Og uten store filmstjerner er historien på en eller annen måte mer troverdig.<br /><br />Dette legger til beholdningen av flotte sportsfilmer i likhet med "Miracle" og "Remember the Titans."<br />< br />Til informasjon – Det er et nettsted for Truly Moving Pictures der det er en liste over tidligere vinnere som går tilbake 70 år.
Jeg likte ikke den pretensiøse og overvurderte Apocalypse Now. Sannsynligvis er min favorittfilm fra Vietnamkrigen The Deer Hunter. Hjortejegeren fokuserte på en del av krigen, og fokuserte deretter på livene før krigen. Denne filmen er egentlig Deer Hunter 2. Manuset er for løst sammenlignet med Deer Hunter. Historien er aldri utviklet til det punktet at publikum virkelig kan forstå og føle for karakterene slik Deerhunter gjorde. Vietnam-flashbackene er ikke like gripende eller involverte som de i Deerhunter. Dette er grunnen til at jeg bare kan gi denne filmen 7 av 10.<br /><br />Men jeg synes at skuespillet var enestående. DeNiro og Harris er virkelig fantastiske skuespillere. De fordypet seg fullstendig i karakterene sine og uttrykte den store angsten til to tidligere venner som mistet sin beste venn Bobby i kamp. Harris' karakter er en halvdød alkoholiker, som skjuler skyldfølelsen han har i at Bobby mister livet og prøver å redde sitt.<br /><br />Jeg liker også birollebesetningen. Alle i byen er en del av filmen. Byen takler åpenbart ikke Vietnam-veterinærer så godt. Som mange små byer handler det om å være stille, ydmyk og bry seg om sine saker. Harris' karakter kan imidlertid ikke være noen av disse tingene. Det er interessant hvordan kriger påvirker mennesker. Noen mennesker rebound raskt, mens andre aldri virkelig komme seg.
Jeg tror James Cameron kan bli min favorittregissør fordi dette er min andre anmeldelse av filmene hans. Uansett, alle husker RMS Titanic. Den var stor, rask og "usenkelig"... helt til april 1912. Den var over hele nyhetene og en av de største tragediene noensinne. Vel, James Cameron bestemte seg for å lage en film av det, men spille to fiktive karakterer for å være i søkelyset i stedet for skipet. Vel, til hovedanmeldelsen, men la meg minne deg på at dette er mening og null faktum, og det eneste faktum som vil være til stede er en hendelse fra filmen.<br /><br />Så våre to hovedkarakterer er Jack ( Leonardo DiCaprio) og Rose (Kate Winslet). De irriterer ikke for mye, men se dette og du vil finne ut hvorfor de kan bli irriterende ( http://tinyurl.com/ojhoyn ). Hovedskurken antar jeg er uflaks, skjebne, Guds hånd (ingen blasfemi ment), eller rett og slett Caledon Hockley (Billy Zane). Kombiner alt det ovennevnte og hva får du?! Å ja! Vi får en kjærlighetshistorie på en synkende båt. Bikarakterene er følgende: Min personlige favoritt, Mr. Andrews (Victor Garber)(ikk han var så hyggelig), Lovejoy(David Warner), Murdoch(Ewan Stewart), Lightoller (Jonathan Phillips), Captain Smith(Bernard Hill) , Molly Brown (Kathy Bates) og mange flere. Vi fikk også dagens skattejeger, Brock Lovett (Bill Paxton). De tilfører noe til historien, noe godt. Handlingen her er fantastisk, spesielt i andre omgang, dramatikken er også bra. Til slutt kan du få øynene til å slippe regnbyger eller stille tårer. Historien er enkel og den fungerer. En skattejeger søker havets hjerte og finner i stedet en tegning av en kvinne som bærer den nevnte diamanten. Hun ringer og forteller historien sin på RMS Titanic. To elskere atskilt etter sosial klasse og til syvende og sist, skjebnen til skipet. Alt om historien fungerer og det er svært få feil. Jeg gir Titanic, en 86% fantastisk
En søt ung fjellmann med en trist fortid (Henry Thomas) kommer over en forlatt jente i skogen og blir umiddelbart forelsket i henne. Byens eldste støtter ham generelt i å beholde barnet, selv om en lokal fristerinne (Cara Seymour) tenker lite om den nye familien. En målbevisst liten jente på lang tur og en uhyggelig omreisende selger (David Strathairn på sitt skumleste) har parallelle historier som går sammen på en skjebnesvanger måte. Dette er en sjarmerende del av livet i Ozarks på samme måte som "Where The Lillies Bloom" & "The Dollmaker". Alle tre ble skutt på stedet i de vakre åsene og dekker livene til enkeltlevende – men ikke enkeltsinnede – amerikanske folk. Et minimum av sterkt språk og kort, men spiss vold gjør denne ganske trygge familievisningen.
Filmen var faktisk et romantisk drama basert på tre søstre som hadde ønsker om å bli en kjent jentegruppe. I deres bestrebelser møter den eldste søsteren en narkohandler og gatekjemper som heter Satin, som Sister går etter fordi hun tror han er den "big time" som vil gi henne alt hun noen gang trodde hun ville ha ut av livet. Selv om han kan bli anklaget for å ha drept henne, dreper han egentlig bare hennes ånd og vilje til å leve, hvoretter hun blir narkoman og til slutt dør av en overdose. Historien handler ikke om gatelivet eller den italienske gangsteren som prøver å kjøpe Stix av, for så å true ham, den handler om hvordan kjærligheten kan overvinne selv de verste tragediene i livet slik den er fremstilt i sang og stil og karakteren som var livet i tidene for unge kvinner som prøvde å bli "oppdaget" den gang.
Mens de fleste filmer som setter mennesker mot grufulle utenomjordiske ender opp med å være billige imitasjoner av 'Aliens'-serien, står Pitch Black som et fint stykke Sci-Fi, og en utmerket film overalt. Mitt favorittaspekt ved filmen er kanskje lyssettingen. Denne filmen bruker på vakkert vis mange forskjellige farger, nyanser og lysintensiteter som setter stemningen og gir en unik følelse til selve filmen, noe annerledes enn den "vanlige" filmbelysningen vi vanligvis blir utsatt for. Vin Diesel bringer karakteren sin til live på en utmerket måte, og unngår dyktig den rutinemessige fremstillingen av den hardbarkede kriminelle. Tross alt handler filmen om Riddicks (Diesels karakter) personlige reise, så heldigvis slipper ikke Vin ballen. Resten av rollebesetningen (med unntak av den talentfulle og nydelige Claudia Black) var ukjent for meg, men alle leverte fantastiske prestasjoner, og animerte de forskjellige karakterene med unike særheter og væremåter. Pitch Black er et perfekt eksempel på å lage en flott film uten ressursene til et overdrevet budsjett. Spesialeffektene er mer enn tilstrekkelige, men samtidig er de på ingen måte det eneste fokuset, som i mange høybudsjetts 'blockbustere'. Det er en flott film fordi den bruker Science Fiction som et medium for å fortelle en engasjerende, provoserende historie, i stedet for å fortelle en middelmådig historie for å bruke glimtet av Science Fiction.
Fantastisk James Stewart, Vera Miles kjøretøy. Det som gjør denne historiske filmen som omhandler FBI så bra, er familieelementet som er involvert i løpet av en 35 år lang karriere, som skildret av Stewart i filmen.<br /><br />Filmen viser historien til det store etterforskningsbyrået. Den tar for seg flybombeplaner, drap på indianere i Oklahoma for eiendomsvinning, bekjempelse av organisert kriminalitet, nazister og kommunister i den rekkefølgen. Det menneskelige elementet er aldri langt bak når Stewart gifter seg med Vera Miles. De oppdrar 3 barn mens Miles hjerte går ut hver gang Stewart drar ut på oppdrag.<br /><br />Se etter en kort, men minneverdig opptreden av Murray Hamilton. År senere dukket han opp som Mr. Robinson i "The Graduate" fra 1967.<br /><br />Filmen har ikke annet enn lovord til J. Edgar Hoover. Han brakte absolutt FBI opp på nivå.<br /><br />Riktig nok kan dette sees på som høyreorientert propaganda, spesielt med Stewarts virkelige republikanske synspunkter, men det er godt utført, historisk informativt og synet på familien så godt skildret.
Husk at enhver film (for ikke å si dokumentar) som hevder enhver form for sannhet, vil generere en negativ og proporsjonal mengde kynisme, fra de som ethvert forslag om og eller søke etter sannheter allerede er meningsløst, de av dere som allerede er Mestere i psykologi, film og sjelens kapteiner vil uten tvil finne denne filmen overflødig, tross alt vet du allerede alt som er å vite. Gratulerer.<br /><br />For de av oss i minoriteten som meg selv, fant jeg "The Perverts Guide To Cinmea"....for det meste strålende, og verdt å se for de som er interessert i filmer, psykologi og moderne filosofi .<br /><br />Litt som Scott Mclouds' "Understanding Comics", regissør Sophie Fiennes, kombinerer slovensk filosof, psykolog og samfunnskritiker Slavoj Zizek rett inn i mange av filmene og spesifikke scenene han diskuterer. Coveret er et bilde fra "The Birds"(Zizek tar en båt ut for å gjenskape bildet).<br /><br />Lacanian Psycho-analyse, skriker ikke nødvendigvis, en kveld med mye moro... men det er det! Hvis du liker filmer altså... Å ha litt kunnskap om lacansk psykoanalyse hjelper (symbolsk, ekte og imaginær) er begreper som blir kastet litt løst rundt i begynnelsen, men scenene som Zizek velger og analyserer gjør bemerkelsesverdig tydelige det som alltid var for meg, et veldig abstrakt emne. Faktisk er det nok bedre å ha en kjennskap til filmene han diskuterer enn med terminologien han bruker, som blir tydeligere etter hvert som filmen fortsetter.<br /><br />Hvorfor jeg elsker, denne filmen er ikke fordi den plukker ut gode filmer å analysere eller avslører store sannheter om Lacan, men viser på en veldig praktisk og smart måte hvor film og psykologi (og som standard filosofi) møtes.<br /><br />Hvorfor er "The Sound Of Music" litt fascistisk, hvorfor handler "Short Cuts" om mer enn bare klasse og fremmedgjøring, hvorfor angriper fuglene i "The Birds", hva er det å lære om sinnet fra "Alien Resurrection", hva vil planeten til "Solaris" ha, hva har "Psycho" og "The Marx Brothers" med hverandre å gjøre, og hva faen er det David Lynch kommer over i film etter film...vel Zizek har noen ideer.<br /><br />Rollen til stemmen i både "The Excorcist" og "Star Wars: Revenge Of The Sith", er kanskje filmens sterkeste og mest klare øyeblikk, når han kommer inn i feminin seksuell subjektivitet. begynn å lure på...på et tidspunkt innrømmer Zizek følelsen av at blomster er en slags dekorativ vagina dentatta, at de er ekle og bør skjules for barn (fleis, det virker men...).<br /><br />I alle fall er det en fascinerende dokumentar, som alle som noen gang har sett en film, og trodde den betydde noe mer enn det som bokstavelig talt ble uttalt, burde gjøre et forsøk på å se.< br /><br />Og alle som er interessert i Slavoj Zizek, dette er også et must, mye mindre tørt enn "Reality Of The Virtual", og mer direkte enn "Zizek!", to andre pseudo-dokumenter, om "the Elvis of contemporary cultural criticism", som han blir kalt, i den engelsktalende verden.<br /><br />"The Perverts Guide To Cinema" handler IKKE om sexens rolle på kino. Zizek hevder kino er den ultimate perverse kunsten, fordi den lærer "hvordan man ønsker, og ikke hva man ønsker", og at det er den eneste samtidskunstformen som kan tillate at disse ønskene blir artikulert. Dette er ikke en film om å finne virkeligheten på kino, det handler om å finne kinoen i virkeligheten, og hvor viktig og spennende det kan være. Vanskelig å finne, og litt lang, men vel verdt bryet, en av de mest "stimulerende" filmseeropplevelsene jeg noen gang har hatt.
Jeg så dette på filmfestivalen i London i går kveld, tydeligvis den kortere versjonen. James McNallys oppsummering av innholdet i filmen er veldig bra. Nossiter blander på en svært behendig måte sin undersøkelse av vinbransjen inn i bredere bekymringer om globalisering, homogenisering, effekten av massemedier, kapitalens makt og behovet for mangfold.<br /><br />Filmen er filmet for hånd- holdt DV som noen kanskje synes er støtende, men som gjør det mulig for Nossiter å fange folk på vakt ved en rekke anledninger, noe som sannsynligvis ikke ville vært mulig med mer konvensjonelt utstyr.<br /><br />Til tross for filmens viltvoksende følelse, klippingen er veldig skarp, og gir oss ikke bare en parade av verdens hunder, men undergraver også en rekke intervjuobjekters kommentarer med noe motstridende visuelle bilder, og gir andre nok tau til å henge seg. Til en viss grad fremkalte dette Michael Moores nyere arbeid (selv om Nossiter opererer på en mer subtil måte), men trolig går røttene til filmen tilbake til Marcel Ophuls' "The Sorrow and the Pity", både i måten filmen er konstruert på og i fremveksten av 'jordens salt' franske bønder som stjernene. De Montille pere et fils var tilstede på LFF-visningen og svarte på spørsmål etterpå. Vi trenger faktisk alle litt uorden - bravo Hubert!<br /><br />Samlet sett en utmerket film med implikasjoner som går langt utover vinverdenen til måten vi konstruerer oss selv som mennesker og organiserer verden på.
Ikke bare er dette en veldig interessant utforskning av Tourettes og hvordan vi reagerer på mennesker i livene våre, det har noen av de mest godt filmede utsiktene over et dystert nordlig vinterlandskap. Det er ikke noe pent med denne filmen, men den forblir hos seeren.
OK, de andre anmelderne har stort sett dekket hovedpoengene til denne flotte lille perlen, det vil si at historien startet i livet som materiale for Buster Keatons tause klassiker "7 Chances". Komedie, eller skuespill i en hvilken som helst sjanger for så mye, er bare å tolke en scene og linjer som noen andre har skrevet og fremført før, hvis det ikke er en helt original kreasjon. Her har vi The Stooges som i hovedsak lager materiale som er skrevet og fremført av noen andre, og likevel for et lavt budsjett, kort tidsrom for en film, håndterer de ting helt fint. Uansett hva kredittene sier på filmene deres, vet ekte "stooge-philes" at de hadde mange innspill på replikker og regi. De tok arbeidet sitt like alvorlig som en kirurg gjør en livsviktig operasjon. Ord sagt av selveste Emil Sitka under en dokumentar om guttene. Her er det som ser ut til å være deres vanlige anarki over noe så enkelt som å gifte seg, faktisk organisert kaos. Hver linje er perfekt timet med en relatert fysisk handling. Hvor mange komikere er det i dag som kan kreve slik mestring? Mest åpenbart Seinfeld-teamet, men ingen andre som jeg har sett de siste 35 årene med å se på TV. Kritikerne vil alltid "puh puh" The Stooges eller Laurel & Hardy og andre, men igjen... hvem husker noen gang kritikerens navn eller hva de sa? Bare se, le og nyt!
Denne filmen fanger umiddelbart øyet, med den atmosfæriske luften av en veldig pen Hong Hong. Filmet i de rike fargene fra 1950-filmer som moderne storfilmer aldri ser ut til å fange. Sannsynligvis et tegn på den tiden, for dette er ikke en høydrevet, sett alt før film, full av kaos og vold. Ødeleggelsen og volden er der imidlertid, i bakteppet, med tusenvis av flyktninger som prøver å komme seg ut av Kina. Dette er en veldig rørende og overbevisende historie, full av håp og kjærlighet i en tragisk tid, i nyere historie. Historien om to mennesker fra forskjellige kulturer som forelsker seg. Og oppbyggingen til at de prøver å overvinne dette er hjertet i denne veldig fine og rørende filmen.
Simon Pegg spiller en frekk og ofte ute av kontroll kjendisjournalist som blir hentet fra England for å jobbe for et stort amerikansk magasin. Selvfølgelig skaper hans vinnende måter alle slags komplikasjoner. Morsom faktabasert komedie med Kristen Dunst (som ser ganske voksen ut), Danny Huston og Jeff Bridges i hovedrollene. Det fungerer først og fremst fordi vi liker Simon Pegg til tross for hans dårlige oppførsel. Vi forstår fullt ut hvorfor Kristen Dunst fortsetter å snakke med ham til tross for hans hyppige skrubbs. Jeg likte filmen. Det er ikke alt, men det var en fin måte å avslutte en kveld med å sitte på sofaen og se filmer.<br /><br />7 av 10
Adam (Eric Jungmann) og den ubehagelige bestevennen Harley (Justin Urich) kjører langrenn til et bryllup. Underveis plukker de opp den sexy haikeren Sarah (Aimee Brooks). Så, uten grunn, fortsetter en monstertruck å prøve å kjøre dem av veien...og kanskje drepe dem. Hvem gjør dette og hvorfor?<br /><br />Ganske bra skrekkfilm. Den er energisk og full av prangende retning som får deg rett inn i handlingen. Det er også en skrekkkomedie. Det meste av humoren er infantil og VIRKELIG ekkel, men faktisk litt morsom. Også denne filmen hoper seg virkelig til tider – men det er en BRA ting! Skuespillet er OK--Jungmann overspiller nerderollen sin litt mye; Urich sitter fast i den håpløse rollen som den elendige, sexbesatte bestevennen – men klarer det; Brooks er også god i en begrenset rolle.<br /><br />MEN jeg kunne se "twist"-slutten komme lenge før det skjedde, og logikken forsvinner totalt på slutten (spesielt redningen). Likevel er dette en blodig, noen ganger morsom og noen ganger skummel skrekkfilm. Jeg gir den en 7.
Filmer som Chocolat, Beau Travail og andre har drevet den franske regissøren Claire Denis til toppsjiktet blant verdens mest unike og dyktige filmskapere, og hennes film fra 2004 The Intruder (L'Intrus) legger til dybden i porteføljen hennes. Et filmatisk dikt som formidler en stemning av vedvarende ensomhet og tap, filmen gir et glimt inn i psyken til en mann som forverres fysisk og mentalt og som reiser til forskjellige deler av kloden for å søke forløsning og fred, men har vanskelig for å komme forbi. . Løst basert på Jean-Luc Nancys memoarer om en hjertetransplantasjon, er The Intruder en film med så ubøyelig ugjennomsiktighet at selv etter to visninger er det vanskelig å beskrive den i andre enn subjektive, impresjonistiske termer.<br /><br />Louis Trebor (Michael Subor) er en mann i 70-årene som sannsynligvis dør av en hjertesykdom, og som i likhet med professoren i Ingmar Bergmans Wild Strawberries, forsøker å forsone seg med livets feil mens han har tid. Det er tydelig at han er fysisk robust og veldig velstående, men virker følelsesmessig utmattet, og ansiktsuttrykket hans er et stille resignasjon. Selv om vi bare ser én voldsepisode, der han reiser seg ut av sengen midt på natten for å drepe en inntrenger, er det en skummel følelse ved ham. Han kan være en etterretningsoffiser, en utenlandsk agent eller en leiemorder.<br /><br />Uansett hva tilfellet er, er han tilsynelatende under en slags overvåking og opptrer som en mann som har vært involvert i kriminelle handlinger og er først nå i stand til å se konsekvensene. Ansiktsnærbilder gjennom hele filmen skaper en sterk følelse av isolasjon. Han bor med hundene sine i en hytte i Jurafjellene nær den fransk-sveitsiske grensen og har en fraseparert sønn Sidney (Gregoire Collin) som han lenge har forsømt. Sidney bor i nærheten med sin kone Antoinette (Florence Loiret-Caille) og deres to barn. I en fortellende scene møter han faren sin på gaten og kaller ham en galning, men det hindrer ham ikke i å ta pengene sine.<br /><br />Når filmen åpner møter vi Antoinette, en sveitser grensevakt, som går om bord i en varebil med en trent hund for å snuse opp noe smuglergods. Når hun kommer hjem, blir hun møtt av ektemannen som spør henne med tungen i kinnet om hun har "noe å erklære?" Bortsett fra disse tre personene, eksisterer kanskje menneskene og omstendighetene vi ser under resten av filmen bare i Louis sin fantasi. Louis har tre kvinner i livet sitt og vi møter dem alle i filmens første halvtime: en farmasøyt (Bambou) som forbereder medisinene sine, en nabo (Béatrice Dalle) som er en hundeoppdretter som nekter å ta vare på hundene sine når han drar bort på tur og forteller ham at de er like gale som han, og en ung russisk orgelhandler (Katia Golubeva) som han forteller at han vil ha en "ung mannens hjerte."<br /><br />Ubønnhørlig forfølger hun ham gjennom hele filmen, men det er tilsynelatende bare i tankene hans. I den siste delen av filmen reiser Louis til Sør-Korea på jakt etter en hjertetransplantasjon og til Tahiti for å levere en gave til en annen sønn, en som han ikke har sett på mange år eller kanskje aldri har sett. Hjertetransplantasjonen hans ser imidlertid ut til å være en metafor for en mann uten hjerte, en mann hvis liv har vært fascinerende, men til slutt retningsløst, og trengte seg inn i andre menneskers liv med lite ekte empati. The Intruder inneholder et hjemsøkende gitarlydspor av Stuart Staples fra bandet Tindersticks, som minner om gitarriffet i Jim Jarmuschs Dead Man, og nydelig kinematografi av Denis vanlige Agnes Godard.<br /><br />Godard lager minneverdige bilder som formidler en humør av lengsel og anger: et hjerte som banker alene i snøen, et spedbarn i en slynge ser opp på faren for en gode to minutter, babyens uttrykk som gradvis går fra surt til et halvt smil, fargede streamers som blåser fra et nydøpt skip, en massasje i et mørkt rom av en mystisk koreansk massør, og den enorme havvidden sett fra et guppende skipsdekk. Mens The Intruder kan være frustrerende på grunn av sin elliptiske natur, tvinger Denis oss til å svare ut fra vår egen erfaring, for å forstå bildene på skjermen på et veldig personlig nivå. Hvis det er noe tema, kan det finnes et hint i åpningen som forteller oss hva som avsløres stykkevis i filmen – «dine verste fiender gjemmer seg, i skyggen, i hjertet ditt».
I mange år prøvde Samuel Goldwin å få med seg vennen Jascha Heifetz til skjermen. En kveld da Goldwyn og kona Frances spiste middag med Heifetz og hans kone, lydløs stjernestjerne Florence Vidor, foreslo Goldwyn at Heifetz skulle spille hovedrollen i en film. Etter litt overtalelse gikk Heifetz med på, under forutsetning av at skuespillet hans ble holdt på et minimum. Og filmen, opprinnelig tittelen "Music School" ble født.<br /><br />Selve historien er ganske vanlig: En gatevis gutt (Gene Reynolds, som er best kjent som produsenten av "M*A*S* H"), flykter hjemmefra og ender opp på en økonomisk trøblete musikkskole drevet av professor Lawson (Walter Brennan). Mens gutten og noen andre barn forsøkte å samle inn penger til skolen, skjer det på tvers av Heifetz i Carnegie Hall. Etter mye ståhei ender Heifetz opp med å dukke opp på skolekonserten og sponse skolen. <br /><br />Historien, selv om den er forutsigbar, er overraskende godt skrevet, selv om filmen inneholder flere mindre feil der forskjellige scener ble lappet sammen, den mest åpenbare er den unge cellisten som sendes ut av orkesterrommet på en ærend og blir sett sittende i orkesteret noen sekunder senere.<br /><br />Det som ikke er overraskende er hvor bra skuespillet er. Som vanlig for studioer da, omringet studioet den uerfarne stjernen med veterantalent: Brennan, Joel McCrea, Andrea Leeds, Porter Hall, Marjorie Main (senere av Ma og Pa Kettle-berømmelse), Arthur Hohl, Paul Harvey og en Who's Who av karakterskuespillere. Skuespillerinnen Diana Lynn og sangeren/skuespillerinnen Kaye Connor debuterte (ukreditert) i denne filmen, det samme gjorde den mangeårige Nelson Eddy-sangpartneren Gale Sherwood (som Jacqueline Nash). Barneveteranskuespillerne Reynolds, Walter Tetley og Terry Kilburn dukker også opp.<br /><br />Goldwyn hyret inn Peter Meremblum Symphony, et høyt ansett ungdomsorkester fra Los Angeles-området, for å være med i filmen. De fleste av barna i orkesteret var ikke skuespillere, men de var utmerkede musikere, like gode som profesjonelle (som mange av dem senere ble). Mange av barna i orkesteret gikk videre til bemerkelsesverdige karrierer: Kaye Connor og Diana Lynn spilte begge hovedrollene i teater og filmer, Richard Berres var produsent og regissør, Mitchell Lurie grunnla et velkjent musikkleverandørselskap, Elliott Rapaport fortsatte med å være en fremtredende kardiolog, Lewis Elias var en bandleder, Thomas Facey en dirigent med forskjellige symfonier, Channing Robbins en fremtredende instruktør ved Julliard Skolen, søsteren hans Joyce Robbins, en instruktør i SUNY Stonybrook, og mange av barna i orkesteret forfulgte musikalske karrierer med store symfoniorkestre.<br /><br />Mens Heifetzs skuespill ble holdt på et minimum, var ikke lønnen hans . Han befalte 70 000 dollar i syv uker. Da noen scener måtte tas på nytt på et senere tidspunkt, fikk han ytterligere $50 000 for ytterligere fire uker. Det som heldigvis ikke ble holdt på et minimum var hans musikalske produksjon. Komponist Alfred Neumann (som en gang var Meremblum Orchestra-dirigent) sto for scoringen. Heifetz fremfører "Introductionne and Rondo Capriccioso" av Camille Saint-Saens, hans eget arrangement av Manuel Ponces "Estrellita" (med en Teddy Saidenberg utenfor skjermen akkompagnert), Dinicus djevelsk vanskelige "Hora Staccato" (fra en Vitaphone-innspilling, med Emanuel Bay ved pianoet), et utdrag fra Tchaikovskys "Melody", en utdrag arrangert for fiolinsolo fra Tchaikovskys velkjente "Adante Cantabile" fra hans opus 11 strykekvartett (spilt under åpningskredittene i begynnelsen av filmen), og siste sats fra Felix Mendelssohn-Barthodys e-moll fiolinkonsert. Under alle disse forestillingene er det mange nærbilder av Heifetz' opptreden, inkludert noen veldig nære bilder av fingersetting og bukking, noe som vil være av verdi for fiolinister som ønsker å studere teknikken hans.<br /><br />Meremblum-orkesteret skinner også her, og fremfører ariene "Caro Nome" av Verdi og "Casta Diva" av Bellini, (begge med Sherwood-sang ), en arrangement av ouvertyren fra Rossinis "Barber of Sevilla", et kort utdrag fra Mozarts "Eine Kleine Nachtmusik", og den tidligere nevnte Mendelssohn-konserten (med Heifetz). Diana Lynn kan høres i bakgrunnen av en scene, som fremfører en del av Chopins Nocturne i B-moll, og en fem år gammel Mary Ruth fremfører Chopins populære "Minute" Waltz.<br /><br />Alt i alt, dette er en utmerket film. AMC viste denne jevnlig frem til tidlig i 1992. Jeg har ikke sett den på TV de siste årene, men kopier av den er ikke vanskelig å få tak i. Hvis du har sjansen, anbefaler jeg at du ser filmen.
Denne filmen ble utgitt da jeg var 15, og jeg kunne lett forholde meg til temaene filmen skildret.<br /><br />Det var over 24 år siden, og jeg har ikke sett filmen siden. Denne gangen kranglet jeg meg sammen over noe av skuespillet, men setter fortsatt pris på filmen for hva den er.<br /><br />Livet er ikke alltid rettferdig og de flinke gutta vinner ikke alltid, faktisk synes jeg filmen gjorde det bra for å gjenspeile at, spesielt som tenåring, gikk tissene alltid bedre med mange jenter. Det spiller ingen rolle hvor hyggelig du er, du kan ikke få noen til å like deg. Jenter/gutter liker den de vil like uansett hvor hardt du prøver ellers. Noen ganger må du bare gi slipp og si neste.<br /><br />Gary gjør en god jobb med å vise intensiteten i følelsene hans for Karen. Dette er så sant for tenåringer når de blir fiksert på noen.<br /><br />Jeg husker at jeg satt rundt med kamerater og ler oss av noen av krumspringene. Skuespillet er ikke helt der sammenlignet med Fast Times på Ridgemount High, men det sparker ræva over denne filmen rett og slett fordi FTARH har en halt seervennlig slutt der denne filmen har en realistisk slutt. Fine gutter ender sist!! Gary fremstår som ganske halt, cringe-verdig materiale, men vi kjenner alle gutter som dette som er alt for følsomme. Vi kjenner alle en David, morsom fyr som får deg til å le.<br /><br />Noen folk her tar slutt, men hei, slutten er akkurat det som kan skje i det virkelige liv. Noen kyllinger går bare tilbake for mer uansett hvor dårlig han behandler dem, spesielt i den alderen. Det har jeg opplevd på egen hånd.<br /><br />Flott lydspor også!! U2 "I will follow" - Jesus er den så gammel??
Hvorfor hørtes det ut som om mannen fortsatte å kalle henne Appy? Det ødela en flott episode, og derfor kan jeg bare gi den en 6. Riktig grammatikk og uttale er avgjørende for en film.<br /><br />Det var en veldig Hellraiser, men jeg vet ikke hvordan noen kan overleve uten hud er huden et viktig organ for kroppen det største organet faktisk og uten ville vi dø. Jo mer en skrekkfilm er sann, jo mer skummel kan den være og mer underholdende.<br /><br />Jeg innrømmer imidlertid at historiene fra de store skrekkregissørene er veldig skuffende og veldig middelmådige. <br /><br />6/10 kom igjen Yankies få engelsken din på nivå!
Noen ganger skjer gode ting ved et uhell.<br /><br />Jeg hadde aldri hørt om "Silverwing" før sent i 2005 - jeg snudde kanaler og så tilfeldigvis noe på Toon Disney med flaggermus i et sagbruk som ble angrepet av ugler . Jeg ante ikke hva det var, men jeg var motivert til å følge med – det var vanskelig å vente på en reklame så jeg kunne finne ut hva den het!<br /><br />Noe av det som fascinerte meg var utseendet av flaggermusene - for det første brukte de ikke den populære konvensjonen om å gi flaggermusene "ekstra fingre" der tommelklørne deres skal være. De har heller håndflater som menneskehender, men fingrene er lengre og har hudvev mellom seg.<br /><br />Også ansiktene – de ser ut som mennesker (faktisk, på et tidspunkt lurte jeg på om de hadde en gang vært mennesker, men ble forvandlet TIL flaggermus). Vanligvis liker jeg ikke dette i tegneseriedyr, men det fungerte her – historien er en menneskelig historie, selv om den handler om flaggermus og andre dyr (ikke ulikt Løvenes Konge).<br /><br />Hva jeg så på TV var de to siste delene av «trilogien». Jeg hadde gått glipp av begynnelsen av den første, "Towers of Fire" (den andre totalt sett), men for det meste så jeg alle av dem. Men jeg fant meg selv i å ville forstå hva som foregikk, siden den første delen ikke hadde vært på og jeg ikke ville ha fått med meg den uansett.<br /><br />Men jeg så at den var basert på en bok av Kenneth Oppel. Så heldig at jeg tok hensyn og skrev det ned - jeg ble veldig skuffet da jeg fikk vite at serien IKKE VAR TILGJENGELIG! Den var ikke engang så nylig laget at det var fornuftig at den ikke var tilgjengelig ennå.<br /><br />Men jeg fant ikke bare boken Silverwing, men også de to oppfølgerne Sunwing og Firewing. Da jeg leste den første boken lurte jeg på "Er det det?" Ikke bare fordi mye av det som er i serien ikke er i den boken, men selv om jeg ikke hadde sett den animerte versjonen, slutter ikke boken Silverwing (ellers en god historie) så mye som den stopper. Bare én løs ende er bundet opp--Shade og Marina møter Silverwing-kolonien ved Hibernaculum.<br /><br />Faktisk burde Silverwing og Sunwing (etter min mening) blitt publisert i et enkelt bind, fordi de gjør for en komplett historie sammen, men ikke hver for seg.<br /><br />Egentlig tar den animerte versjonen noen elementer fra Sunwing (f.eks. Orestes, opphevelsen av forbudet fra å se sol) og noen var helt originale. Det er ikke perfekt, men det er definitivt veldig hyggelig. Jeg liker begge versjonene av Silverwing-sagaen.<br /><br />Derfor er jeg glad for at den endelig blir tilgjengelig i juni. Det var lenge på vei, og det er vel verdt ventetiden.
Denne filmen er den mest rørende og morsomme filmen jeg har sett på veldig lenge. Som husmor ("hjemmemor") og fan ( Rupert) syntes jeg det var sympatisk. Den som feiltolker Dirks sinneutbrudd tar feil. Kathy Bates er egentlig ikke en skuespillerinne jeg kjenner, men hun er perfekt, hele rollebesetningen er perfekt for rollene deres. Julie Andrews hadde meg i sting .Jeg ser den etter å ha lest Ruperts selvbiografi, så inkluderingen av henne var enda morsommere. Den er til tider fryktelig rørende .Jeg er egentlig ikke en fan av typen musikk i filmen, men du blir dratt inn i romantikken og finner ut at du synger sangene i flere dager .Denne filmen fortjener å være mer allment tilgjengelig .Vår favoritt scenen involverer Dirk og en pistol og buksene hans, se den og se!
Cute Movie feel good-film Jeg hadde aldri hørt om denne filmen, men traff den mens jeg lette etter noe å leie. Jeg hadde store forhåpninger til denne filmen utelukkende basert på at Flex var med i denne filmen. Jeg har aldri sett ham i noe som ikke er verdt tiden. True to form denne filmen levert for meg. Jeg likte historien. Filmen er full av gode skuespillere og skuespillerinner. Den morsomme Tasha Smith, Essence Atkins og selvfølgelig Tangi Miller. Jeg likte denne filmen veldig godt. Jeg ga den ikke fem stjerner fordi den ikke diskuterte visse saker som jeg mente filmen burde ha detaljert. Problemet var tilsynelatende løst, men jeg ville ha satt pris på en diskusjon som løste problemene. Jeg likte filmen så godt at jeg nå kjøper filmen etter at jeg allerede har leid og sett den.
Hans valg av filmer, den grunnleggende "innbilningen" i produksjonen (som plasserer ham i settene eller simulacraen til filmene han kommenterer) og leveringen hans er strålende! Men hvis du vil ha Freud, vær klar over at du får Zizeks versjon av Lacan, som ikke bør forveksles med Lacan selv. Som vanlig leverer Zizek komplekse ideer med velbehag og på en overbevisende måte. Ruben er at han også er ganske kvikksølvaktig, og derfor kan det være mer i smaken hans enn i det faktiske innholdet. Filmmessig er det en perle. Psykologisk sett vil dette få folk av alle overbevisninger (freudianere, lacanianere og jungianere) til å klø seg i hodet, men likevel strekke seg etter popcornet. Zizek er et fenomen og et popikon for seg selv.
For ordens skyld, jeg er en Curly-fan tvers igjennom. Men jeg må si at i virkeligheten var ikke Shemp så ille. Ja, han manglet kanskje den samme typen slapstick som Curly hadde, men på sin måte var han morsom. Han var i hvert fall ikke like ille som Joe Besser.<br /><br />I BRIDELESS GROOM spiller Shemp en musikkprofessor (Stooge? En professor? Ja, ikke sant), som nylig arvet en halv million dollar fra en død onkel , og Moe & Larry må forberede ham til å gifte seg med en kvinne innen klokken seks den kvelden, eller ingen penger.<br /><br />Dette var en av Stooges' første sketsjer med Shemp, før de begynte å resirkulere materialet sitt. Kanskje det ikke er overraskende at Shemp var en del av Stooges før Curly kom inn i bildet, så han virket naturlig på dette. Slapstick-gaggene er morsomme, spesielt denne ene scenen med Moe og Shemp i en telefonkiosk. Essential Stooge kort for å være ærlig.
Etter Mrs and Mr. Iyer er dette nok en veldig god film av Aparna sen (for det meste på engelsk). I den tidligere filmen behandlet hun et moderne politisk miljø og dets effekt på enkeltpersoner. I denne filmen er det virkningen av et psykisk funksjonshemmet familiemedlem og dets innvirkning på familien. Som et parallelt undertema behandler hun et filosofisk begrep om "virkelighet". Det er en film som leder til ettertanke etter å ha sett filmen.<br /><br />Mithee den yngre søsteren (Konkana Sen Sharma, datteren til Aparna Sen) lider av schizofreni og blir tatt hånd om av den dominerende storesøsteren Anjali (Shabana Azmi). Mithee tror etter hennes ekteskap med Jojo og separasjon fra ham at hun fortsatt er sammen med JOJO og hennes fem barn i 15 Park avenue i Kolkotta.(det er ingen slik adresse i Kolkotta - det ser ut til at det er en i New York) og hun er intens i hennes tro. Det er nesten som en intens religiøs tro. Hva er virkeligheten til syvende og sist? I en scene sier hun til Anjali "hvis jeg forteller deg at du ikke er professor, men bare forestiller deg at du er professor". Den åpne slutten gjenspeiler denne virkeligheten. I en visstnok leting etter hjemmet hennes i Park Avenue, er Mithee tapt. Den nest siste scenen er Mithee som ser på en gruppe på fem barn som leker og hun ser på dem med glede over å komme tilbake til familien sin, og så er hun fortapt. Om dette virkelighetsbegrepet blir jeg minnet om en annen film fra femtitallet kalt HARRY med James Stewart. Hovedpersonen mener at en stor kanin (?), kalt Harry, alltid er med ham, og han snakker alltid med ham. På slutten tror til og med legen at det kanskje er Harry. Hva er virkeligheten, er det hva hovedpersonen tror eller hva andre tror Shabhna Azmi dominerer filmen med sin fantastiske prestasjon som den sterke storesøsteren med understrøm av frustrasjon. Konkana Sen Sharma gir like passende ytelse som den schizofrene.<br /><br />Men filmen er ikke like stram som fru og herr Iyer. Det ser ut til å være noen løse tråder. Og kanskje er det for mange karakterer. De som ønsker en lukket avslutning vil kanskje ikke sette pris på den åpne avslutningen her. Men slutten passer filmens tema.<br /><br />Enda en god film av Aparana sen.
Jeg så filmen på filmfestivalen i Nashville. Det var vakkert gjort, fra kinematografi til skuespill. Det er historien om en far og sønn, og hvordan de kommer til å sette pris på hverandre under en familiekrise. Vakkert skrevet med dialog som aldri ringer falsk, viser filmen skuespillertalentene til Paul Reiser og Peter Falk, blant andre i denne enestående rollebesetningen. Filmen begynner med at den aldrende faren (Peter Falk) prøver å finne ut hvorfor kona hans (Olympia Dukakis) har forlatt ham. Faren presenterer seg, uanmeldt, på dørstokken til sønnen og svigerdatteren. Faren og sønnen drar dagen etter for å se på en eiendom og ender opp med å ta en klassisk biltur. De fisker, spiller biljard, ser på en baseballkamp, ​​blir fulle, blir involvert i en barroom-bråk og danser med fremmede kvinner. Men enda viktigere, de konfronterer hver for seg de uuttalte spenningene som kan påvirke enhver familie. Det er en sånn film som berører hjertet og får en til å sette pris på de som står dem nærmest.
En demon, fra et tre, fjerner seg i form av en menneskelig mann for å elske med en ung, vakker jomfru bare for at hun skal dø. Demonens øyne fryser, to dråper blod faller ned på en seng han hadde laget spesielt for sitt begjær. Sengen fortærer blodet og sulten forblir.. alt som kommer i kontakt med sengen er fortært! Dette er forklart for oss av et av sengens ofre, en maler hvis sjel er fanget "inne" i et av hans siste verk, den kunstneriske gjengivelsen av hans siste hvilested (..han holdt på å dø av konsum, hostet opp blod, bestemte seg for å dø på dødsleiet). Du ser maleren, som vi er i stand til å se som om han var fanget i et lite rom og ser gjennom maleriet sitt, dessverre en tilskuer til sengens måltider. Sengen har en mørk sans for humor, og vi ser dette gjennom at den lar maleren leve, til og med gir ham smykker og andre eiendeler en gang eid av spiste ofre. Det ene offerets hodeskalle vokser knallrøde blomster ikke langt fra kjelleren som huser sengen. Filmen inneholder tre unge kvinner som kommer over herskapshuset som holder kjelleren som inneholder dødsleiet. Maleren (Dave Marsh) har kanskje bare en metode for å ødelegge dødsleien, men den vil inkludere et menneskeofring for å gjenopplive kroppen til den hvis død forårsaket sulten i utgangspunktet. Patrick Spence-Thomas gir den myke, deprimerende stemmen til den fangede maleren, forteller filmen, klager over hans nåværende situasjon, forteller oss om tidligere ofre, og skjeller ofte ut sengen om dens rovdrift.<br /><br />A definitiv, genuin kultfilm..Jeg forventer at statusen stiger nå som DØDSBED:BEDGEN SPISER har funnet ut at den er vei til et publikum (..som meg selv) som setter pris på det bisarre og groteske. Selve sengen inneholder en flytende type syre med en epleciderfarge der vi ser gjenstandene og menneskene (..sliter for intet) konsumeres. Mange kjenner kanskje igjen en ung William Russ(BOY MEETS WORLD, THE UNHOLY) i krøller, som søker etter sin løpske søster, finner henne i kjelleren, zombie-aktig og traumatisert(.. selvfølgelig var Julie Ritter stort sett slik hele veien film, i transe, knapt å si et ord) med dem begge fanget. I en av filmens mest demente scener forsøker Russ å stikke sengen bare for at hendene hans skal bli fanget i grepet, kjøttet forsuret med bare skjelettbein igjen, brusken forringes. Det er ett langvarig forsøk på å rømme av et offer hvis bena ble fanget i sengen, nesten ut av kjelleren da lakenet tok henne tilbake i magen der hun tilhørte. Filmen føles nesten helt surrealistisk som om vi så et makabert mareritt utspille seg. Regissør George Barry har ofte kneblet om ofrene som befinner seg i den mest uheldige posisjonen ved å velge dødsleiet som tilfluktssted...maleren gir oss en erindring om alle de forskjellige menneskene som ble spist. Det er egentlig ingenting som denne filmen noe sted, den er definitivt unik.
"Amazing Mr. Williams" har Melvyn Douglas i hovedrollen, som gjorde fem filmer i 1939, hvorav en var Ninotchka med Garbo. Hans medstjerne var Joan Blondell (Maxine), som OGSÅ gjorde fem filmer det året, hvorav TRE laget de sammen! Douglas er løytnant Williams, og han og hans medspillere blir presentert for en død kropp, og de må finne ut hva som egentlig skjedde. Seerne vil gjenkjenne kollegene hans - skuespillerne (Clarence Kolb, Donald MacBride, Don Beddoe) spilte alltid autoritetsposisjoner... senatorer, bankpresidenter, politimenn. Denne who-dunnit har en sans for komedie – politimennene slår alltid mot hverandre, og til og med Williams og kjæresten hans kjemper verbalt. Noen morsomme gags - Williams tar til og med mannen de arresterte med på en date med kjæresten sin. Det er mye morsomt her inne, så kom forbi den trege begynnelsen og vent på de morsommere tingene senere. Ønsker ikke å gi bort noen spoilere, så du må fange det på Turner Classic Movies. Regissør Alexander Hall laget for det meste komedier, og var angivelig forlovet med Lucy på et tidspunkt.
Det gode med denne filmen: Konseptet er interessant og det er noen morsomme scener. Det får deg også til å tenke på de små tingene i livet som i stor grad kan påvirke livet til noen andre uten at du noen gang vet det. Det er en liten verden og denne lille filmen viser oss.<br /><br />The Bad Thing: Det er for mange karakterer og det er vanskelig å si hvem hovedpersonen er, men det er fortsatt en flott film.<br />< br />Det er en flott film, og mange sammenligner den med Magnolia som jeg ikke har sett.<br /><br />8/10<br /><br />Ikke vurdert ---Jeg vil vurdere den til PG -13 for en kort stund vold, noen språk og seksuelle situasjoner.
.....og den er god også. Faktisk kan dette være en av de beste studiene av seksuell undertrykkelse som noen gang er gjort. Den er ekstremt godt spilt og har noen rett og slett kjølige øyeblikk. En ofte oversett film i Clint Eastwoods filmografi, og atypisk for ham, riktignok, men hvis du er villig til å akseptere ham i en så tvetydig rolle, er det absolutt veldig gripende. (***)
En gang i blant snubler du over en film som overrasker deg, og dette er en av dem. På overraskelsesskalaen vil dette vurderes som å dele boblebad med Jessica Alba, mens et band bestående av Elvis, Jimi Hendrix, John Lennon, Phil Lynott og Keith Moon spiller musikk for natten. Grunnen til at denne filmen vil overraske deg er at for det magre budsjettet de hadde (£8 000) og at dette ble gjort av en gjeng kamerater som bare ville prøve den ut, har de produsert noe veldig glatt og ser lett 100 ganger mer ut. enn budsjettet.<br /><br />Plottet er enkelt et mannskap av leiesoldater som bærer en farlig fange gjennom verdensrommet, blir angrepet og blir tvunget til å krasjlande på en nærliggende øde planet. Etter noen kontroller eksisterer ikke planeten bare i henhold til stjernekartene, men de er ikke alene som det ser ut til, og noe veldig uvennlig begynner å plukke dem av en etter en. Det høres ut som veldig standard Sci-Fi-priser som blander elementer av Aliens. Predator og Pitch Black, men den tar alle disse og gjør dem til noe som føles friskt og originalt.<br /><br />Location-opptaket i denne er fantastisk, og utnytter Balmeddie-stranden i Aberdeen maksimalt, og du føler virkelig at du er en fremmed verden. De tilsynelatende uendelige sanddynene og de smarte lyseffektene gir det en veldig dyster følelse, du tror virkelig at mannskapet er strandet i en fremmed verden. Actionsekvensene er også suverene, åpningsangrepet på fraktebåten et flott utstillingsvindu for hvilke spesialeffekter som kan oppnås på et budsjett, og brannkampene samt den fantastiske finalen viser alle oppfinnsomheten til filmen.<br /><br / >Når det gjelder laget av leiesoldater, utmerker rollebesetningen seg selv. For en lavbudsjett uavhengig film ble castingen her gjort via lokale medier, og de ser ut til å ha plukket ut noen mulige stjerner for fremtiden. Den lokale kroppsbyggeren Mike Mitchell, selv om han ikke er en naturlig skuespiller, spiller inn i rollen som Arnie-Esq-lederen for leiesoldatene. Fra resten av rollebesetningen er det to utmerkede forestillinger Patrick Wright som nestkommanderende McNeal og Scott Ironside som den røffe og klare ingeniøren Vince. Begge har noen av de beste replikkene i filmen, og Scott injiserer en god bit humor i filmen med sin opptreden. Patrick gir en godt avrundet forestilling som den kjølige som isen nestkommanderende.<br /><br />Regissør Mark Stirton kan være veldig stolt av det han har oppnådd og viser at skotsk kino ikke alle trenger å være 'Kilts and Ceilidhs' eller 'Slums and Drugs' Skotske filmer kan være friske, oppfinnsomme og mest av alt mye moro. Denne filmen er skotsk (med en nordøstlig smak) til kjernen og ros til skuespillerne og regissørene for å holde aksentene intakte, noe som bidrar til stykkets sjarm. Selv om budsjettbegrensningene viser fra tid til annen (den eneste feilen jeg kunne finne) er det å forvente. Denne filmen, dens rollebesetning og mannskap fortjener all suksessen de får og litt til. Jeg ønsker Mark og hans mannskap all suksess og deres er en karriere å holde et veldig godt øye med.<br /><br />Vurdering - 9/10 Den første skotske sci-fi er dristig, frisk og oppfinnsom en ekte triumf.<br /><br />Filmanmeldelser, nyheter og meninger uten like, pluss to-ukentlige podcaster.<br /><br />www.fightrunner.co.uk <br /><br />contact@fightrunner.co.uk
Dette er omtrent så godt som borte med vinden var. Jeg elsker denne filmen, jeg kunne se den om og om igjen. Scarlett får alltid det hun vil ha uansett hva det koster. Hun prøver hardt å glemme Rhett, men hun kan bare ikke gjør det. Hun elsker ham så mye. Dette er en historie om ekte ekte kjærlighet. Den begynte med vinden og endte opp i denne filmen. Den eneste virkelige måten å avslutte denne filmen for ekte ekte kjærlighet. Var å ha Scarlett og Rhett sammen igjen på slutten.Og det er måten det endte med at de ble sammen med datteren deres. Hva mer kan du be om. Det er ingen bedre slutt på denne store kjærlighetshistorien enn dette. Hva annet kan jeg si om denne flotte filmen.
Når "Madame" bestemmer seg for å la kattene hennes arve henne, skaper det problemer. Den snobbete Butler Edgar som er neste i køen til å arve bestemmer seg for å kvitte seg med kattene. Dermed kan historien begynne og kattene kan dra på et eventyr som ellers ville vært umulig. Et eventyr som lar dem møte den sjarmerende, men ikke helt pålitelige katten O'Malley. Han hjelper dem gjennom mange farlige og morsomme situasjoner til den uunngåelige lykkelige slutten.<br /><br />Kraften til denne filmen ligger i humoren og musikken. Edgar er rett og slett morsom som den fornærmede butleren som er ute etter å gjøre opp resultatet, og selvfølgelig tar han selv noen alvorlige juling. En av de beste scenene inneholder at han blir jaget av de to hundene Lafayette og Napoleon. Partituret er flott og som i «Jungelboken» har man scener som er nærmest «musikalske» i den forstand at historien ikke går videre og fokuset er å la hovedpersonene uttrykke seg via dans. Og selvfølgelig liker vi, at partituret er ganske Jazzy.<br /><br />Og det er selvfølgelig ikke bare jeg, men også barna mine som elsker denne.<br /><br />Hilsen Simon
Jeg hadde en grusom dag, men denne filmen grep meg, og jeg kunne ikke legge den fra meg før slutten... og jeg hadde glemt den grusomme dagen min. og slutten... forresten... hvor er oppfølgeren!!!<br /><br />budsjettet er tydeligvis ekstremt lavt... men ... se hva de gjorde med det! det minner meg om et skuespill... de jobber i bunn og grunn med et telt, en "escape pod", noen få våpen, uniformer, campingutstyr og en "skanner". det er det for rekvisitter. Kanskje er dette til og med en god ting, og tvinger skuespillerne og forfatterne til å måtte gå opp og ta sin rettmessige plass i filmen, som sentrum for arbeidet, i stedet for som ettertanker pleide å ha en unnskyldning for å lage CGI-kamper (starwars). <br /><br />Cgi-en er fin. Den er ikke akkurat 'sømløs'... men den fungerer fortsatt. hvorfor? fordi det ikke er for mye av det, og det som er, er ikke å "ta over" med en hær av effekthusfolk som prøver å stappe alt de kan inn i skuddet. det vekker fantasien... det er noen relativt enkle ting, med grei komposisjon (spesielt det tunge frakteskuta... det er ett langskudd som må være minst ti sekunder...som sporer hele lengden av skipet... det må være rekord for filmskaping av sci-fi kampsekvenser de siste 10 årene, å ha en actionsekvens som varer lenger enn 0,75 sekunder), og noe forhold til historien. det kan se gammelt ut eller ikke "state of the art", men det ser ikke dumt ut og det tar ikke bort fra historien.<br /><br />Skuespillet er bra, bortsett fra at karakterene dør for fort å bli kjent med dem. Kapteinen var flott, men noen av scenene hans kunne ha brukt et annet opptak. Jeg ble også forvirret med at karakteren hans mistet roen og trampet på et lik, jeg liker å tro at kapteiner er rolige kule og har kontroll... hva foregikk i den scenen? var det andre mannskapet bekymret for at han skulle miste den i det øyeblikket? følte han at han mistet kontrollen? <br /><br />Nå, når det gjelder plottet... det er stort sett bra... hvorfor? For den prøver ikke å forklare seg selv. Det bare skjer. Det kalles "planeten", det er et mysterium, skjønner du?? Ingen vet hvorfor det er en statue, og det finner de heller ikke ut av. Den mystiske kulten? Den rare vitenskapsmannen med tatoveringen? Hva forventer du å finne ut på mindre enn 90 minutter? Dette er ikke krig og fred. Og gudskjelov, det er ikke star wars/trek heller. Ingen midichlorians, ingen 5 minutter med utførlig kjedelig dialog som ikke har noen hensikt med historien. Karakterene er strandet, og er bare i stand til å finne ut av noen få grunnleggende ting... det er ikke en star trek-episode der de finner ut at det er leonardo davinci eller en barn som romvandrer. Det er mystisk, og jeg likte det. Jeg vet ikke hvorfor, kanskje jeg kan identifisere meg mer med disse gutta, siden de ikke vet hva som skjer, og ikke jeg heller... de snakker ikke mye romsnakk eller har magiske bokser som forteller dem hva som skjer. <br /><br />Faktisk vil jeg påstå at et av de svakeste øyeblikkene er når 'forræderen' vender seg mot mannskapet, og prøver å 'forklare' årsaken til planeten, kulten osv. Dette tilfeldigvis har noen av de svakeste dialogene, imho, i hele filmen, og den avbryter flyten og noen av karakterene ser unaturlige ut i den scenen. <br /><br />OK, noen ganger følte jeg at det var litt for mystisk. Som, hvorfor ble fyren stekt gjennom øynene med lyn? Det var rart. Bare rart. 'Hamlet'-avslutningen... igjen, jeg skulle gjerne ha kjent noen av disse karakterene bedre. Og ville det ha vært så vanskelig å ha en 30 sekunders redningsscene på slutten? Dette er ikke et serieshow, det var en film, og vi liker avslutning i filmer, selv om de kan ha en oppfølger. Se for deg Hamlet uten 'engleflukter synger deg til hvile'<br /><br />I alle fall. Hva kan jeg si. Dette var vel verdt dollaren jeg betalte på "red box"-maskinen på supermarkedet. Det var også, imho, et bedre stykke historiefortelling enn Starwars del 1 2 eller 3. Som jeg sa, det sugde meg inn, fordi jeg ville vite hva som skjedde, og jeg kunne ikke slutte å se til slutten.
For de som kommenterte The Patriot som nøyaktig, (som i utgangspunktet sataniserte engelskmennene), var det interessant å se denne filmen. Etter alt å dømme var dette den blodigste krigen amerikanere noen gang har vært involvert i, og de var den eneste nasjonaliteten til stede. Det var derfor veldig forfriskende å se noe som lignet historisk nøyaktighet fra den siden av Atlanterhavet som ikke malte Amerika som verken martyrer eller frelsere. Alt i alt, selv om det denne filmen brakte hjem var de sanne grusomhetene til enhver konflikt, og hvordan uansett hvilke handlinger som begås i krig bare avler verre handlinger, som ofte kulminerte i lidelsene til de uskyldige. Dette var ikke en film hvor du heiet noen på, men både syndet og avskydde alle.
Uten tvil den fineste serien som noen gang er laget (ingen argumentasjon her så langt) om Earthman Flash Gordon, professor Zarkov og vakre Dale Arden som reiser i et rakettskip til et annet univers for å redde planeten. Underveis, i trollbindende, spektakulære og actionfylte kapitler slår Flash og vennene hans sammen med nye venner som Prince Barin, Prince Thun og den fantastiske kong Vultan ressursene sine sammen for å bekjempe ondskapen og hærene til den nådeløse Ming av Mongo og det sjalu forræderiet til datteren hans, prinsesse Aura (nå er hun en bil!). Denne serien er ikke bare et kutt over de fleste serier når det gjelder plott, skuespill og budsjett – den er milevis foran på disse områdene. Produsert av Universal Studios har den mange tidligere sett til disposisjon som laboratoriesettet fra The Bride of Frankenstein og Operahuset fra The Phantom of the Opera, bare for å nevne noen. Produksjonsverdiene over hele linja er avanserte, etter min mest ydmyke mening, for 1936. Kostymene båret av mange av disse rare mennene og kvinnene er virkelig kreative og førsteklasses. Vi får haukemenn, haimenn, løvemenn, yppersteprester, skapninger som drager, oktasekker, orangapoider og tigroner (oh my!) og mange, mange andre fantastiske ting. Er alle troverdige og førsteklasses spesialeffekter? Ingen måte. Men for 1936 er de fleste veldig imponerende. Det musikalske partituret er fantastisk og kapittelbegynnelsen er velskrevet, lang nok til å revitalisere seerens minner fra det tidligere kapittelet, og ekspert scoret. Regissør Frederick Stephani gjør en god jobb med å sette alt sammen på en fantastisk måte og skape en verdig film for Alex Raymonds fenomenale tegneserie. Til slutt er skuespillet ganske bra i denne serien. Alt for ofte har serier enten ingen navn uten talent rundt ett eller to tidligere talenter - her har de fleste alle en viss evne. Misforstå meg rett, dette er på ingen måte en Shakespeare-trupp, men Buster Crabbe gjør en håndverksmessig, sympatisk jobb som Flash. Han er dyktig hjulpet av Jean Arden, Priscella Lawson og resten av rollebesetningen generelt med to utøvere som skiller seg ut. Men før jeg kommer til disse to, la meg legge til, som en annen anmelder bemerket, det må ha vært fantastisk for denne serien å komme på Hayes-kontoret. Jeg ser mer kjøtt på Flash og på Jean Rogers og Priscella Lawson enn i filmer tiår senere. Shortsen som Crabbe (og dessverre for oss alle som professor Zarkov((Frank Shannon)) bruker, er omtrent like figursydde som et par shorts gutter kan ha på seg. Jentene har på seg mid drift hele veien og er helt nydelige Jean Rogers kan ha begrenset skuespill talent, men hun er en blond bombe Lawson er også veldig sensuell og vakker, men for meg er de to skuespillerne som lager serien Ming: offisielt, sardonisk, nådeløst og morsomt er en klassehandling, Jack "Tiny" Lipson: støyende, oppløftende, morsom - et symbol på ren livsglede og hver eneste essens av hedonisme hver scene han er i. Handlingen snirkler seg her, der og overalt - men Flash Gordon er den nest siste serien, romoperaen og grunnlaget for massevis av science fiction å følge Utmerket!
Jeg har ikke sett denne filmen på over 20 år, men den hadde en slik innvirkning på meg at jeg husker at jeg satt meg gjennom studiepoengene og i flere minutter etterpå i fullstendig ærefrykt. Dette er en av de mest undervurderte filmene i hele tiåret den opprinnelig ble utgitt. Jeg har nettopp bestilt en kopi av den på DVD og betalt for frakt over natten og gleder meg til den kommer. Det er oppløftende til tider, og også veldig mørkt og noe urovekkende. Det er en historie om et sammensveiset band med vanlige barn som vokser opp i indre by og får en til å føle at de faktisk sitter på sidelinjen, i stedet for å se på en filmlerret eller TV. Vanskelig å forklare, men det er noe som må oppleves. Historien starter i barndommen og sporer livene til de fire hovedpersonene gjennom videregående og når de legger ut på sine separate reiser i livet. Hele rollebesetningen gjorde en utrolig jobb, og det er det desidert beste arbeidet i Jodi Thelens karriere. Jeg håper at DVDen lever opp til minnet mitt og planlegger å se den på fredag ​​sammen med en god venn.
Dette er virkelig en flott ukjent film. Perfekt dialog uten de typiske klisjeene. Denne filmen var avhengig av skuespillerens talent og den ble trukket ut. Den hadde til og med litt komedie i seg, men den ble ikke overdrevet. En gang i Livet er hva et krimdrama skal være, ikke det typiske særpreget søppel med sex kastet inn. Jeg elsket spesielt de interracial aspektene ved det hele.<br /><br />Nå til skuespillerne selv. Laurence Fishburne var suveren til å spille en karriere som småkriminell. Det er synd at han bare får vise talentet sitt i sin egen film. Titus Welliver var fabelaktig som Fishburnes useriøse halvbror. Eamonn Walker tilførte smak til den allerede perfekt krydrede filmen. Paul Calderon var perfekt som en fettape/narkobaron. Jeg elsket skuespillet hans siden "King of New York". Men det beste skuespillet i denne filmen kom fra Gregory Hines og Michael Paul Chan, som var perfekt sammenkoblet som to av Calderons håndlangere.<br /><br />Once in the Life er garantert en keeper. ****1/2* av *****.
Den "gode nyheten" er at sirkuset er i byen. Den "dårlige nyheten" er at den er rett over Bugs Bunnys underjordiske hjem. Han våkner når plassen hans rister som et jordskjelv rammet den, når arbeidere dunker staker i bakken og elefanter tråkker forbi, osv.<br /><br />For å være mer spesifikk, er løvenes bur plassert nøyaktig over Bugs' hull. Løven snuser på mat, og ved å eliminere den finner den ut at det er en kanin. Bugs, nysgjerrige på hva alt racketen handler om, snirkler seg gjennom tunnelen og slynger seg opp i løvens munn.<br /><br />Jeg vil si for ting for BB: han er totalt fryktløs, i det minste i dette tegneserie, og minst i 30 sekunder. Når han kommer til fornuften, løper han som en gal og vi får en løve-mot-en-kanin-kamp resten av veien. Nok en gang møter Bugs en dum motstander, en han kaller «Nero», men løven er heftig og Bugs vil trenge all hans vett og litt falske bravado for å avverge dette beistet.<br /><br />Omtrent halvparten av gaggene er dum og den andre halvparten morsom, men alltid hurtiggående, fargerik og god nok til å anbefale. Jeg mener, det er ikke hver dag du kan se en løve på en trapes, eller danse hula!
Etter å ha sett NAKED CITY og NIGHT AND THE CITY (som fortsatt er min favoritt Dassin) var jeg mer enn spent på å se hans "Masterpiece" (O-Word Criterion) RIFIFI.<br /><br />Nå er jeg litt skuffet over historien.<br /><br />Så jeg har i det minste disse fem spørsmålene i tankene:<br /><br />1. I den siste nedtellingen skjøt Louis Grutter fra innsiden av et hus hovedpersonen Tony le Stéphanois. Han kunne ikke vite om han fortsatt er i live eller ikke, men han brydde seg ikke om det og løp rett etter det utenfor huset (med pengene) for å nå bilen hans. Så selvfølgelig var ikke Tony død og skjøt ham. STORT SPØRSMÅL.<br /><br />2. I en annen viktig scene ga spesialisten i safer Cesar rett etter ranet i gave en diamantring (som var en del av ranet) en kvinne som jobbet for Louis Grutter i en nattbar. Dumt, for før var ikke denne karakteren SÅ dum. Og selvfølgelig visste Louis direkte at Tony planla juvelranet. LITT SPØRSMÅL.<br /><br />3.Etter at gangsterne bak Louis Grutter myrdet Mario Ferrati og hans kone, planla Tony og hans beste venn Joe en hevn mot Louis-gjengen. Samtidig bryr de seg ikke om sikkerheten til Joes kone og hans fem år gamle barn. Selvfølgelig kidnappet Louis-gjengen sønnen. BILLIG OG ENKELT.<br /><br />4. Det perfekte ranet: Selvfølgelig er dette de beste 30min. lang scene i hele plottet, uten noe ord sagt i hele tiden, men var dette et perfekt ran? Sammenlignet med andre filmer som håndterer dette temaet kunne jeg bare smile når for eksempel Tony ble tatt med et brannslukningsapparat for å utestenge alarmen. Også for ENKEL.<br /><br />5. Grutter-gjengen dro til huset til Mario, fordi de visste (men....) at juvelene vil være der. Så myrder de Mario og hans kone. Og så? De leter ikke etter det! INGEN. De løp rett ut av leiligheten. Og mer. De observerer ikke leiligheten etter den, så Tony kan gå inn etter en stund (som var samme dag) for å ta juvelene. STORT SPØRSMÅL.<br /><br />Over alt: det er en god film. På grunn av den strålende 30 min stille ransscenen. På grunn av det veldig gode klippet (sluttscenen i bilen gjennom Paris er fantastisk). På grunn av en veldig god skuespiller kalt Jean Servais. På grunn av denne svart/hvitfeberen vil du få mens du ser den. På grunn av andre grunner også andre brukere skrev om, men vær så snill, ikke fortell meg at dette er en fantastisk historie.
Den første filmatiseringen av W. Somerset Maughams «Of Human Bondage» pirret utallige kinogjengere, kort tid før innføringen av en moralkodeks gjorde ånden til forfattere, regissører og skuespillere mørkere. Den har ingen sjokkverdi i dag, bare fint skuespill.<br /><br />Selv om rollebesetningen er utmerket, er dette Bette Davis første store rolle og en av Leslie Howards beste prestasjoner. Howard er den engelske wannabe-parisiske artisten Philip Carey som blir forsiktig og bestemt fortalt at han mangler noe talent og at hans dedikasjon ikke er noen erstatning for ekte geni. Etter å ha tatt leksjonen til seg, returnerer han til London og melder seg på en medisinsk høyskole (en, forresten, som ikke ser ut til å ha noen kvinnelige studenter - på den tiden ville det ha vært i det minste noen få. Kanskje forfatter/lege Maugham ikke hadde det care for distaff medicos).<br /><br />Å drikke te en dag blir Carey betatt av en servitør, Mildred Rogers, Bette Davis i en rolle som en moralsk løs og i utgangspunktet ond farrago. Cockney-aksenten hennes er like skarp som Eliza Doolittles. Hans gjentatte forsøk på å date henne blir møtt med det mindre enn entusiastiske svaret «Jeg har ikke noe imot», et sikkert tegn for enhver mann med hodet skrudd rett på at han rører dypet. Maughams Mildred supplerte servitørtipsene sine med litt gammeldags gatevandring, noe som ikke tydelig ble tatt frem her.<br /><br />Careys forbitrede utmattelse tjener Rogers' girige behov for støtte av den økonomiske typen. Han er desperat forelsket i henne - hun spiller ham mens en søndagsorganist i kirken spiller på instrumentet hennes uten problemer. Ingen sex her. Han erkjenner at han ikke kommer noen vei, og innleder et kyskt forhold til Norah, en kvinne som elsker ham. Gå inn igjen i Mildred, full av en baby, og i hennes vanlige behov for å bli tatt vare på. Gå ut av hjerteknuste Norah. <br /><br />Enda en separasjon fra Mildred og Carey innleder et langvarig vennskap med Sally, entusiastisk støttet av faren hennes som ser ut til å se på et eventuelt ekteskap som både en god ting for de to unge menneskene og en sjanse til å bli lettet av en av hans ni avkom.<br /><br />Filmen følger rimelig, men ikke helt Maughams utmerkede roman. Howards Carey er naiv og sårbar, og i store deler av filmen minner hans triste øyne en om en doe som står overfor en dobbeltløpet hagle. Mildred er uhemmet ond, en bruker av verste sort, hennes eneste opptatthet av sine egne behov er knapt forkledd når hun prøver å gi Carey en tynn patina av kjærlige ord (og tilbyr - på et tidspunkt lover hun at hun skal gjøre "hva som helst [ han] vil ha," en dristig uttalelse for tiden og en jeg er sikker på at publikum fullt ut har forstått.<br /><br />Forhåndskode det kan være, men Mildreds raske oppløsning ville ha tilfredsstilt League of Catholic Decency. Slutten er konvensjonell syndstap, prinsipiell oppførsel triumferer.<br /><br />Regissør John Cromwell gjorde utmerkede prestasjoner fra sine to hovedstjerner. den ene veletablert, den andre etablert hovedsakelig på grunn av denne filmen Atmosfæren er 1930-tallets London og turen tilbake i tid er verdt tar.<br /><br />Tilgjengelig på DVD.<br /><br />9/10 (for Davis og Howards opptredener)
Gjennom hele denne filmen tror du kanskje at denne filmen bare er for barn. Vel, det er hovedsakelig rettet mot dem, men det er også godt avrundet nok med vitsene rettet også mot de voksne i publikum. Denne gangen prøver Muppet-gjengen å komme seg på Broadway, med de alvorlige vanskelighetene som hindrer dem i å få den produsert, noe som fører til at de går fra hverandre. Men Kermit vil ikke stoppe, og besluttsomheten hans holder ting i gang til han blir påkjørt av en bil og sendt inn i hukommelsestap etter å ha inngått avtalen! <br /><br />Det er delvis en sending av de gamle kjøretøyene fra 40-tallet med musikaler som faktisk er tema for en musikal, men her er det vanlig mye galskap og fantastiske øyeblikk kastet i en pott av hysterisk morsomme øyeblikk (Lou Zealands bumerangfisk; Gonzos vannstunt-visning, hviskekampanjen, blant mange andre), men også med mye hjerte også. Muppet-forfatterne er ikke sjenerte for konvensjonene, tvert imot, de omfavner dem til et punkt hvor det nesten er forfriskende å se en slik "la oss sette på et show"-historie hvor karakterene gjennom tykt og tro vil møte drømmen sin. <br /><br />Selv om den ikke er like original i omfang som Muppet Movie, har den mange fengende og minneverdige sanger, utmerkede lokasjoner over hele Manhattan, og til og med noen intonasjoner av inter-arts dating (og ekteskap)! Cameos inkluderer Liza Minneli ("en frosk?"), Elliot Gould (som politimannen), Brooke Shields (foreslått av en rotte), Edward I. Koch, Gregory Hines og Joan Rivers. Så gjør deg klar til å synge med, eller bare ha en masse store latter og romantiske (ja romantiske) stunder med en av de beste Muppet-filmene.
Skuespillerne i denne mørke filmen er virkelig troverdige og godt rollebesetning. Kvaliteten på kameraarbeidet får deg til å føle deg som om du er der. Manuset er intenst og vandrer ikke. Handlingen er en som får deg til å ønske å se den en gang til fra det nye perspektivet som ble oppnådd ved slutten. Vi viste denne filmen til en liten gruppe gjester ved Gadsdens senter for kulturkunst. Etter filmen var alltid patron ivrig etter å diskutere filmen, og en person ringte meg dagen etter for å si at de fortsatt var "plaget". Mens vi satte en aldersgrense på 18 år og oppover på filmen, ville jeg sett filmen sammen med en ungdomsgruppe, siden den er en veldig ekte skildring av en stygg situasjon og setter scenen for gode samtaler.
Vanligvis holder filmer seg utenfor riket av "hjemlig drama", og med god grunn: hvem ønsker med vilje å søke underholdning fra en historie om hva de eller de nære dem må forholde seg til i det virkelige liv? Skilsmisse skader en utrolig prosentandel av amerikanske familier i alle klasser og forvaringskamper er stygge og nødvendige deler av det. Det er ikke eskapisme - den viktigste grunnen til at en gjennomsnittlig person vender seg til filmer - det er trist virkelighet. <br /><br />Vanligvis er skilsmisse eller varetekt ganske enkelt en del av en større historie og påvirker måten vi forstår den på eller forholder oss til karakterene. "Kramer vs. Kramer" fokuserer på det og ber oss forstå hvorfor vi gjør det og hvorfor det gjør det så urovekkende. Det er en utfordring for både denne filmen og dens publikum: Gjør noe så ekte til noe som kan fange oppmerksomheten vår og deretter få oss til å ikke føle oss ondskapsfulle når speilet holdes opp mot ansiktet vårt. Forfatter/regissør Robert Benton oppnår definitivt begge deler og på imponerende vis ved å tilpasse denne romanen av Avery Corman.<br /><br />Historien, som man kunne forvente, er ganske enkel: Storbedriftsreklamemannen Ted Kramer (Dustin Hoffman) kommer hjem for å finne at kona hans Joanna (Meryl Streep) forlater ham og deres 7 år gamle sønn Billy (Justin Henry). Ted må da raskt lære å bli en aktiv far i guttenes liv, og så snart han gjør det, reiser Joanna en sak om foreldreretten.<br /><br />Å lage et Oscar-vinnende drama om noe så generisk og spesielt dialog- tung først tar enormt skuespillertalent. Du blir ikke mye bedre enn Hoffman og Streep. Hoffman er i sin beste alder i denne rollen: hans første Oscar-seier etter tre andre bemerkelsesverdige nominasjoner. Han skaper en grundig karakter, en hvis selvsentrerte og raske måter tydelig endres etter hvert som han lærer å bli en bedre far og den eneste omsorgspersonen. Streep vinner sin første Oscar i bare den andre store rollen i karrieren som en kvinne som ikke får mye skjermtid, men som må kommunisere både indre plager ved beslutningen om å forlate, samt fornyet identitetsfølelse når hun kommer tilbake for å ta varetekt. Streep gjør det uten problemer. Den unge gutten, Justin Henry, som i sin alder var den yngste nominerte konkurransekategorien i Oscar-utdelingens historie, spiller legemliggjørelsen av alle 7 år gamle barn eksepsjonelt bra.<br /><br />Bentons forfatterskap og regi tar disse forestillinger til et nivå der vi ser dypere inn i denne familiens problemer enn vi gjør våre egne og dermed revurderer våre tanker om kjærlighet og familieoppdragelse. Bentons tidligere bemerkelsesverdige kreditter ("Bonnie & Clyde" og "Superman") ville ikke indikere en sterk beherskelse av familiedrama, men mannen kan flate ut å skrive. Tallrike scener gir oss sterke bilder som viser oss mye mer enn de typiske familiescenarioene de skildrer. Den første morgenen Joanna er borte og Ted lager Billy french toast er en klassiker som perfekt demonstrerer alt talentet som går inn i denne filmen i en scene som skjer på amerikanernes kjøkken hver morgen.<br /><br />Du vil sjelden se en historie så grei som "Kramer vs. Kramer" gjort bedre. Det er ingen overraskelser på slutten eller vendinger som vil holde oss desperat klistret til skjermen. Filmen må da stole på talentene sine, og de er alle sikre, og gir en ny forståelse av et emne som er så kjent.
Dette er en av Bruces mest undervurderte filmer etter min mening, det er en fantastisk hjertevarmende film, med en fin historie og en fantastisk ytelse fra Bruce Willis!. Alle karakterene er flotte, og jeg syntes Willis og Spencer Breslin var bare fantastiske sammen, pluss at Bruce Willis rett og slett er fantastisk i dette!. Dette er definitivt en av Bruces beste komiske forestillinger (det med waaaaaaaaaamabulanse var flott) og jeg syntes den var veldig godt skrevet og laget også, pluss at finalen er spesielt kul!. Den er godmodig og det var kult hvordan du kan se Russells (Willis) karakter endre seg gjennom hele filmen! pluss at slutten var ganske bra. Jeg tror dette bør være høyere enn 6.0, og det er en av de beste Disney-filmene jeg noen gang har sett! pluss at den har mange overraskende øyeblikk gjennom. Alle karakterene er ekstremt sympatiske, og den har også en søt kjærlighetshistorie, pluss at Bruce og Spencer Breslin begge hadde noen veldig morsomme replikker (Holy Smokes!). Dette er en av Bruces mest undervurderte filmer etter min mening, det er en fantastisk hjertevarmende film, med en ryddig historie og en fantastisk ytelse fra Bruce Willis, og jeg sier at den må ses!. Retningen er flott!. Jon Turteltaub gjør en kjempejobb her med veldig bra kameraarbeid, og bare holde filmen i et veldig høyt tempo. Skuespillet er utmerket!. Bruce Willis er fantastisk som alltid og er fantastisk her, han gir en av sine beste komiske prestasjoner, er morsom hadde fantastisk kjemi med både Spencer Breslin og Emily Mortimer, hadde noen morsomme replikker, og var død på gjennom hele filmen, han var en av hovedgrunnene til at jeg likte denne filmen så godt! (Willis regler!!!!!!!). Spencer Breslin er fantastisk som den yngre versjonen av Russell, han var veldig morsom og gikk meg ikke på nervene en gang, han er en av de bedre barneskuespillerne der ute!. Emily Mortimer er god som Amy og var veldig søt jeg likte henne hun hadde en grei kjemi med Bruce også. Lily Tomlin er morsom siden Janet I likte henne ganske mye. Jean Smart er flink med det hun måtte gjøre, som ikke var mye. Resten av rollebesetningen klarer seg fint. Alt i alt en må se!. **** ut pf 5
Randolph Scott og Glenn Ford var en gang fredløse venner sammen, men nå er Scott sheriff og unge Ford leier fortsatt ut våpenet sitt. Han blir ansatt for å ta en bankjobb, men blir forsinket med å komme til byen og de som ansatt ham får noen andre. Det fører til alle slags komplikasjoner, mye for en film som ikke engang er 90 minutter lang.<br /><br />Randy og Glenn har begge jenter her. Claire Trevor spiller sin vanlige godtidsjente med et hjerte av gull. Og Evelyn Keyes er datteren til Edgar Buchanan som faller for Ford uten å skjønne hvem han er eller hvorfor han kom til byen som Scott er sheriff i.<br /><br />Det er B western, men uvanlig for gang og for Columbia Pictures ble det gitt full technicolor-behandling. The Desperadoes markerte Glenn Fords første film i technicolor, en prosess forbeholdt noen av de dyrere filmene fra større studioer. Harry Cohn var absolutt ikke en som skulle betale for det. Og definitivt ikke under krigstid.<br /><br />Plottet blir litt kronglete ettersom både Ford og Scott blir satt på prøve av vennskap kontra hensiktsmessighet/plikt. Plottet involverer også noen hyklerske skunks av høy klasse i Randys by som er de virkelige fredløse når det gjelder filmen.<br /><br />De fire hovedrollene gjør en god jobb, og den beste biforestillingen er Guinn Williams som Fords elskelig eksplosiv lunkhead av en sidekick. Klimakset involverer et stormløp og en skuddveksling i byens saloon og er en av de beste som noen gang er gjort i en westernfilm.<br /><br />Fans av de fire hovedrollene og westernfilmer generelt vil like denne.
Adam Jones har en strålende sans for humor. Det er ingenting jeg ikke likte med denne filmen. Cross Eyed ble vakkert skutt. Adam gjør en god jobb med å utvikle ikke bare hovedpersonene, men også de mindre karakterene. <br /><br />Cross Eyed gir håp til enhver lavbudsjettfilm der ute. At du ikke trenger å bruke mye for å skape noe som er verdt å se. Det er noe å like for alle. Hvis du har hatt en forferdelig romkamerat. hvis du noen gang har plukket på en tulling på videregående. hvis du noen gang har parkert hvor som helst i byen. hvis du har noen form for humor i det hele tatt, vil du elske denne filmen. Dette er den typen film som kommer til å eksistere i lang tid og ender opp med å dukke opp igjen når Adam har fått et større navn for seg selv. Jeg ser frem til Adams fremtidige prosjekter.
Jeg tror avtalen med denne filmen er at den har omtrent 2 minutter med virkelig, virkelig morsomme øyeblikk og den er en veldig god trailer og mange mennesker kom inn med forventninger fra traileren, og denne gangen lever ikke filmen opp til traileren. Den er litt mer treg og drar litt sakte for et så spennende premiss, og jeg tror jeg ser fra kommentarene at folk har et hat-/kjærlighetsforhold til denne filmen.<br /><br />Men hvis du ser etter på denne filmen for hva den er og ikke hva den kunne ha vært med tanke på talentet til rollebesetningen, synes jeg den fortsatt er ganske bra. Julia Stiles er helt klart stjernen, hun er så svimmel og bekymringsløs at den ligger i alle andres konformitet, hun bare stråler og hele publikum blir forelsket i henne sammen med Lee. Resten av rollebesetningen, selvfølgelig, Lees testosteronfylte medarbeidere, hans elegante svigermor, hans broderlige venn Jim og hans kommende brud gjør alle en utmerket jobb med å passe inn i stereotypier av konformitet og kjedsomhet som gjør Stiles skiller seg ut i utgangspunktet. <br /><br />Lee lever ikke opp til kollegaene sine, tror jeg ikke, men du kan se på det som mer at de er vanskelige å leve opp til. Kanskje det er en kilde til skuffelse.<br /><br />Filmen i seg selv, til tross for litt treghet og noen vitser som ikke blir så morsomme som forfatteren hadde til hensikt, er fortsatt ganske morsom, og jeg fant en ganske intelligent film. Temaene konformitet og "å ta den sikre ruten" så ut til å være smart på linje på flere lag. For eksempel var det hele motivet om hvordan han ville forestille seg scenarier, men aldri ville handle på dem før den siste scenen, eller hvordan han hørte på et radioprogram på motorveien som snakket om hvordan alle samsvarer seg, eller bare hvordan alt selma blair og julia stiles karakterer sa og gjorde ble gjentatt av temaene om at en person var det sikre valget og at en var det risikable valget.<br /><br />Den andre gode tingen med filmen var at den var en slags skrueball-komedie der Jason Lee må fortsette å lyve seg gjennom filmen og som gjennom stum flaks (eksempel: apotekfyren som viser seg å være en god kokk) og litt kløkt fra hans side slipper for det meste unna med det.< br /><br />Selv om den ikke var så morsom som jeg forventet, og det var litt bortkastet talent, men totalt sett er det fortsatt en god film.
Fire macho rough'n'tumble gutter og tre sexy jenter drar inn i et avsidesliggende skogsområde for å jakte på en bjørn. Den brokete coed-gruppen går på kant med den gale Vietnam-veteranen Jesse (en effektivt skummel skildring av Alberto Mejia Baron), som ikke overraskende ikke tar vennlig imot fremmede som går inn i terrenget hans. Regissør/medforfatter Pedro Galindo III forteller den gripende historien i et jevnt tempo, skaper en god del nervepirrende spenning, og leverer en god del grafisk gore med de brutale mordsettene (en ekkel halsskjæring og en hånd som blåst av med en haglehastighet som det definitivt grufulle splatterhøydepunktet). De dyktige rollebesetningene gir alle solide prestasjoner, med spesielt prisverdig arbeid av Pedro Fernandez som den hyggelige, humane Nacho, Edith Gonzalez som den spreke Alejandra, Charly Valentino som den elskverdige Charly, og Tono Mauri som den antagonistiske dusten Mauricio. Enda bedre, både den deilige blonde Marisol Santacruz og den nydelige brunetten Adriana Vega sørger for velsmakende øyegodteri ved å ha på seg tynne badedrakter. Antonio de Andas glatte, smidige kinematografi, det fantastiske sylviske landskapet, Pedro Plascencias robuste, grøssende, rørende partitur, de velutviklede karakterene og den behagelig tight'n'trim 76 minutters spilletiden forbedrer den generelle lydkvaliteten til denne bang- opp skrekk/action hybrid vinner.
Dette ville ha vært en sikker klassiker hvis de hadde valgt NESTEN ALLE ANDRE for John Abraham. Denne fyren er en forferdelig skuespiller. Det være seg komedie, drama, tåretrekkere osv. Han stinker. Det virket som om Priyadarshan på et tidspunkt skjønte dette også, og stort sett fikk ham til å hoppe rundt som en ape for å gjøre soloscenene hans litt morsomme.<br /><br />Han er den eneste merkbare ulempen(det er en noen flere irriterende småbiter) av en HELT morsom film ellers. Beste komedie som har vært med i Bollywood siden Hungama, IMO. Som Hungama er det en situasjonskomedie som bæres på skuldrene til et strålende manus og selvfølgelig Akshay Kumar. Dette er sannsynligvis hans beste prestasjon til dags dato. Han bør være en sko-in for beste komiker ved hver prisutdeling. AK har alltid vært god på komedie, men han tar det til et annet nivå her. Kroppsspråket, ansiktsuttrykkene og akkurat måten han leverer hver replikk på. Det er en genial forestilling. Det fullsatte teatret holdt på å gå galt i stort sett hele filmens lengde, og jeg tror aldri jeg har sett en slik atmosfære for en Bollywood-film her i USA.<br /><br />Det gjør ikke Garam Masala ha én "hoved" heltinne. Den spiller 3 utrolig HOT+Beautiful jenter som jeg syntes gjorde en ganske god jobb. Ganske sikker på at de alle debuterer. Paresh Rawal er solid som vanlig, selv om rutinen hans slites ut etter en stund. Rajpal Yadav er hans typiske irriterende jeg (lei av hans overdrevne handling i hver film). Rimi Sen har ingenting å gjøre.<br /><br />Samlet sett absolutt verdt en dekho. Jeg vil si det er MORROGERE enn Ingen Entry, og det sier mye. Kunne vært enda bedre om de hadde valgt noen litt mer kompetent enn John Abraham.<br /><br />8/10
20 år gammel, Francis Ouimet (Shia Lebouf) som hele livet foran ham - på en måte. Sønnen til en innvandrerfamilie som bodde i USA på slutten av 1800- til begynnelsen av 1900-tallet, var et svært begrensende faktum i livet. Hvis man er født fattig, forblir man fattig; hvis man er født inn i borgerskapet, har man en bitteliten mulighet; hvis man er født inn i den velstående klassen, har de det i hovedsak laget i skyggen. Den britiske gullmesteren Harry Vardon og Francis sitt golfidol (spilt av den kriminelt undervurderte Stephen Dillane) er unntaket som beviser regelen. Født og oppvokst i en fattig britisk familie, tillot hans dyktige golfferdigheter ham å reise seg fra det skitne rotet i de fattigste slummen til de frodige greenene i de engelske countryklubbene. Han har ikke glemt denne livsleksjonen. Francis ønsker å følge i Vardons fotspor og bruker på samme måte sine store ferdigheter innen golf for å komme inn i 1913 US Open i en alder av 20. Men en tøff bane og formidable motstandere (inkludert Francis' idol Harry Vardon) er ikke alt Francis må forholde seg til. en mindre forståelsesfull far og grusomme samfunnsmessige rammer står i veien for hans egen drøm.<br /><br />Jeg vet hva du tenker - jeg trodde det også - en Walt Disney-produsert film om US Open i 1913 med den irritable Shia LaBeouf i hovedrollen har muligheten til å være underholdende, men det kan umulig være en stor film. Vel, jeg er her for å oppmuntre deg til å tenke om igjen. Til tross for hvordan det kan se ut for noen på papiret, er The Greatest Game Ever Played en av de beste sportsfilmene i skapelse.<br /><br />Som med alle gode sportsfilmer, inkluderer The Greatest Game Ever Played mange spennende sportsscener men det er ikke en film *om* golf – det er en karaktersentrert film om å bruke sine talenter, følge sine drømmer og bryte ut av klassebarrierer. Der The Greatest Game Ever Played fungerer utmerket som en sportsfilm med tema, fungerer den også like bra som en periodefilm - filmens omtalte kostymer og kulisser er det nest beste til faktiske tidsreiser. Filmen *ser* rett og slett bra ut og nesten ukjent musikkkomponist Brian Tyler satte filmen til et fantastisk musikkstykke. Rollelisten er også flott med en subtil, men mektig Stephen Dillane som den britiske golfmesteren Harry Vardon, en morsom Stephen Marcus som mannens golfspiller Ted Ray, en hammy Josh Flitter som Francis' pre-tenåringscaddie Eddie, og en overraskende god Shia LaBeouf i hovedrollen som Francis. Skuespiller Bill Paxton (Apollo 13, Titanic) blir regissør her for andre gang (regisserer en full-lengde innslag) i The Greatest Game Ever Played. Han produserer et fint produkt - med mye hjerte, oppfinnsomhet og oppmerksomhet på detaljer i produksjonen av filmen.
Sikkert en av de beste britiske filmene som noen gang er laget, om ikke en av de beste filmene som noen gang er laget noe sted. Manus, kinematografi, regi og skuespill på egen hånd. Denne filmen fungerer på så mange nivåer. Så hvorfor er det helt utilgjengelig på kassett, DVD. Aldri vist på TV? Hvorfor er den gjemt når den jevnlig vises på National Film Theatre i London for fullsatte hus?
Å se DE VIERDE MAN (aka DEN FJERDE MAN) er en litt foruroligende og ganske fascinerende opplevelse. Det er et veldig stramt og intenst psykologisk mysterium/thriller fra nederlandske Paul Verhoeven. Han regisserte denne filmen rett før han ble stor med sin "gratisbillett til Hollywood"-filmen FLESH + BLOOD. I mange brukerkommentarer på denne siden la jeg merke til omtalen av Alfred Hitchcock. Faktisk kan denne filmen meget vel være Hitchcockian, men jeg la også merke til innslag av tidlig Cronenberg (det viscerale), smaker av David Lynch (surrealistisk historieknyttet grafikk) og til og med Roman Polanski (plottmessig oppsett). Det morsomme er at filmene av de regissørene jeg tenkte på mens jeg så DE VIERDE MAN ikke ble laget før etter 1983, året da DEN FJERDE MANN ble utgitt. Så finn ut.<br /><br />Svært mye ære må virkelig gis til historien til den originale romanen av Gerard Reve denne filmen er basert på. Gerard Reve er også det fiktive navnet på hovedpersonen (en plaget forfatter, spilt av Jeroen Krabbé, som balanserer på den farlige linjen av en alvorlig psykose). Nå, har noen stoppet opp og tenkt på det faktum at ordet "rÃªve" er fransk for "drøm"? Og filmen inneholder mange drømmeaktige/marerittaktige sekvenser, ofte i den grad at man ikke alltid vet sikkert om Gerard er våken eller drømmer selv. Kan dette være tilfeldigheter...? Kanskje det bare er meg, men jeg tror ikke det. Renée Soutendijk er ganske fantastisk som ledende dame (i en ganske krevende rolle). Noen ganger ser hun ut til å være skyldig i overopptreden (på en subtil måte). Men det aspektet var tydeligvis ment for å skildre karakteren hun spiller, siden etter hvert som denne filmen skrider frem, blir du usikker på hva du faktisk skal tenke om denne damen og intensjonene hennes. Beviser igjen hvilken utmerket skuespillerinne hun er. Jeg kan legge til at filmen også inneholder flere scener som skildrer full frontal mannlig og kvinnelig nakenhet, i tillegg til noen ganske eksplisitte sex-scener (og du vil til og med legge merke til at noen scener og aspekter tydeligvis var tegningene til scener som senere ble tatt opp for Verhoevens GRUNNLEGGENDE INSTINKT).<br /><br />Et annet aspekt denne filmen har er mye symbolikk og bibelske referanser/bilder, som visstnok har laget filmen grundig hatet av noen konservative/katolske bevegelser på tidspunktet for den europeiske utgivelsen. Uansett gjør det filmen verdig en ny visning. Nå fortalte noen meg nylig at han hadde alvorlige bekymringer om DE VIERDE MAN. En av dem er at filmen visstnok manøvrerer seg inn i en posisjon der den trenger Jomfru Marias guddommelige inngripen for å løse seg selv. Jeg har selv store problemer med måten katolisismen har blitt, og fremdeles noen ganger, fremstilt i mange filmer uansett sjanger (altså ikke bare når det kommer til skrekkfilmer med religiøst tema). Men overraskende nok hadde jeg ingen bekymringer overhodet når det kommer til DEN FJERDE MAN. Selv om Jomfru Maria-aspektet i handlingen fikk meg til å klø meg i hodet på et tidspunkt, hadde jeg det også gøy med det, på en måte. Jeg tror nøkkelordet for hvorfor det ikke plaget meg i det hele tatt er "dualitet". Fordi denne filmen fungerer på to nivåer. Selv om "guddommelig intervensjon" kan ha løst handlingslinjen fra hovedpersonens synspunkt ... på den annen side: filmen antyder at alt dette kan ha vært en rablende galning. Og det er den morsomme delen: Du vet aldri sikkert. Og så er det spørsmålet: Kan det være at Gerard Reve på en eller annen måte mottok forvrengte visjoner om ting som skulle komme... som å motta varsler? På et tidspunkt i filmen prøver Gerard til og med å lure Christine til å tro at han er klarsynt. Måten han spiller Christine på i den spesielle scenen er utsøkt å se.<br /><br />Så med sin overbevisende historie, overbevisende skuespillerprestasjoner og tilstrekkelig regi, er DE VIERDE MAN en virkelig anbefalt visning (spesielt hvis du nyt en solid europeisk psykologisk skrekkfilm). Men sørg for at du ser den originale nederlandske versjonen (ikke den dubbede).
Det gir den vanlige fyren/jenta sjansen til å være på TV og synge som favorittstjernene deres.<br /><br />For det meste høres de ut som sangeren de er ment å fremstille.<br /> <br />En annen vri på det - Et team med sminkemennesker og kunder kler deltakeren ut som den sangeren. De ser kanskje ikke ut som dem, men sannsynligheten for å få noen som høres ut som en person som ser nøyaktig ut som dem er veldig slanke.<br /><br />Det er mye moro på lørdagskvelden - og deltakerne er ikke t rasende wannabes som om de er på et annet TV-sangprogram. Det faktum at det ikke er noen premier involvert, og det er for moro skyld, betyr at det vil tiltrekke seg en annen type person.<br /><br />Den eneste kritikken jeg har er med Kids-versjonen - det ser ut som de har gjort det runde med sceneskoler - hva skjedde med de vanlige barna?
Det høres litt vanskelig ut å kalle en film om krig og holocaust sjokkerende siden mange av oss vil vite altfor godt om grusomhetene som krig og vold fører med seg. Ved å bruke adjektivet "sjokkerende" har jeg ikke til hensikt å antyde at jeg er overrasket over tingene som ble fortalt om i denne filmen eller at jeg tidligere ikke var klar over dem, det er bare at jeg er veldig imponert over måten denne filmen på viser hvor sprøtt og uforståelig grusomt det er å drepe hverandre, enten med eller uten 'grunn'.<br /><br />Første del av filmen fokuserer på Hannas suksessrike deltakelse i den ungarske motstanden. Maruschka Detmers ville aldri ha vunnet en Oscar for denne forestillingen, på grunn av inkonsekvent regi, men likevel er skuespillet hennes solid nok og hun har enorm karisma. Hun er veldig bra rollebesetning som Hanna og har umiddelbart vår sympati. Det veldig vakre utseendet hennes hjelper selvfølgelig, men det har ingenting å gjøre med at hun rett og slett er en god skuespillerinne som spiller en god rolle.<br /><br />Vise uoverensstemmelser oppstår stadig i Hannas krig. Noen ganger får jeg ideen om at regissør Menahem Golan (ofte foraktet for The Gianni Versace Murder) hadde det travelt og burde faktisk ha tillatt noen flere opptak per scene. På den annen side er jeg veldig takknemlig for at han laget denne imponerende og tankevekkende filmen, og siden jeg er veldig positiv til den, synes jeg han gjorde en god jobb.<br /><br />Andre halvdel av filmen er den mest interessante og tragiske. Den fokuserer på Hannas lidelse (pass opp for Donald Pleasences skumle skildring av den grusomme og sardoniske kapteinen Rosza) og viser intenst urettferdigheten og redselen som følger med hat og vold og krig. Jeg mottar Hannas krig, spesielt andre halvdel, som en sterk antikrigsfilm, og bare for det fortjener Golan ære. Det er også denne andre halvdelen der Maruschka Detmers talent kommer ut, og skaper en karakter som går inn i filmhistorien som en av de mest talende, sterke og tragiske som noen gang er fremstilt. Det er også flott å se Ellen Burstyn, hvis utseende og skuespillstil alltid minner meg om Romy Schneider, som – hadde hun vært i live og rollebesetning – ville ha gitt et lignende effektivt bidrag til Hannas krig.<br /><br />The tragiske virkninger av andre halvdel og den desperate spenningen som noen ganger erstattes av håpefulle utsikter og gode nyheter, fører til en rekke sluttscener som viser noe så uventet, så rørende og poetisk i det er tragedie at den traff meg som en bombe og etterlot meg i tårer. Og da jeg skjønte nok en gang at det ikke engang var fiksjon, skjedde det hele, jeg fant meg selv i enda flere tårer. Bildet av Hanna portrettert av Maruschka Detmers vil være i tankene mine for alltid.
Jeg pleier ikke å kommentere filmer siden jeg er i filmdistribusjonsbransjen, men jeg må si at dette er en av mine favorittfilmer gjennom tidene. Skuespillet er fantastisk og manuset er enda bedre. Det var ingen cheesy taler eller utnyttelse av funksjonshemmede mennesker for å prøve å gjøre denne filmen mer "Hollywood". James McAvoy er en så fremragende skuespiller, jeg kunne ikke se bort fra ham hvis jeg prøvde. Jeg var også imponert over Steven Robertson. Jeg kan ikke tro at dette er hans første virkelige film. Brenda Fricker spiller en liten rolle, men som vanlig er hun enestående. Dette er en film for alle for å se hvor heldige vi alle er. Hvis du liker Awakenings and Mask, vil du like denne historien. Du skylder deg selv å sjekke denne filmen.
Enkelte DVD-er har meg helt til jeg bare må ut og kjøpe den. Dette var en av de filmene. Som mange andre her, husker jeg at jeg så den som barn og elsket den. Jeg visste aldri at det var scener og musikalske numre som ble kuttet, så jeg var nysgjerrig på å se hva de kunne være. Jeg er enig i at "Portabellow Road"-sekvensen nå er litt lang (det samme er fotballkampen), men bortsett fra det fant jeg ingen betenkeligheter med de gjenværende scenene som ble satt tilbake på sin respektfulle plass. Kanskje Disney burde hatt originalversjonen (som ER den restaurerte versjonen) på den ene siden med den restaurerte versjonen på baksiden, så kunne folk velge hva de ville se. Alt i alt er det fortsatt en underholdende film som fortsatt klarer å gjenfange noen av mine barndomsminner.
Jeg så denne filmen på TCM i går kveld, med forventning, etter å ha sett den sist (to ganger) i den minneverdige utgivelsen fra 1957 i Toronto. Jeg ba kona mi, som ikke hadde sett den før, se etter det spennende lange sporingsskuddet, ingen kutt, der Veronika blir sett på en buss på vei for å finne Boris. I en håndholdt ramme som absolutt er før den moderne Steadicam, trekker skuddet seg opp igjen og kraner (utilsiktet ordspill) over gaten når hun går ut av bussen, og piler mellom tankene for å krysse veien. SÅ husker jeg at, ingen kutt, vi følger henne opp tett på gjerdet mens hun kikker gjennom, spent leter etter ham, men finner ham ikke. Men vi fortsetter å følge Veronika mens hun ransaker ansiktene til harjede rekrutter og deres følelsesmessige kvinner, alle statister, og hver enkelt en perle av medrivende Stanislavskisk oppførsel. Hvordan, lurer man på, satte Kalatozov og hans kameramann Urusevsky opp denne ekstraordinære sekvensen. Men hva så jeg i denne versjonen? Etter å ha krysset gaten og unnviket tankene, tok scenen brått slutt, og kuttet tilbake til scenene i leiligheten, før de fortsatte til soldatene og deres familier ved gjerdet. Ser ut til at denne filmen ikke bare ble restaurert, men også reredigert. For en nedtur!
Erendira er en film fra Mexico som det sjelden snakkes om. Filmen finnes kun i et lavkvalitets VHS-format. Det er synd at denne filmen ikke har fått en DVD-utgivelse. "Erendira" er fantastisk og nydelig med sine magisk-realistiske bilder. «Erendira» er basert på en novelle fra romanen «100 år med ensomhet». Erendira dagdrømmer konstant og brenner ved et uhell ned bestemorens hus. Hennes onde bestemor, spilt av Irene Papas, tvinger henne til prostitusjon for å betale for skadene. Hele byen får en bit av Erendira, for å si det sånn. Selv om temaet høres hardt ut, utnytter ikke filmen seksualitet. Det er gjort på en moden kunstnerisk måte. Filmen har også noen fantastiske kostymer. Noen av de mer surrealistiske aspektene ved filmen som skiller seg mest ut, er origami-fuglene som forvandles til ekte fugler, og en gylden appelsin med en diamant i midten. Erendira er en fantastisk film, som til og med klarer å kaste inn humor. Dette er definitivt en film som fortjener en spesiell DVD-utgivelse. Som de sier på espanol, "Es muy muy bien !!! Utmerket!
En gruppe tenåringer bestemmer seg for å ta med seg søvnfesten til en forlatt skole hvor en forferdelig massakre fant sted 27 år tidligere. Dessverre for dem, lurer den ansvarlige for slaktingen fortsatt i hallene på den nedlagte skolen, og han er ikke fornøyd med deres tilstedeværelse.<br /><br />Denne filmen er ikke som de fleste moderne tenåringsslashers vi har sett. Det er mye mørkere, mye mer spennende, ingen smart morder osv., og jeg likte det av de grunnene. Fra et filmskapende synspunkt er det ikke bra. Skuespillet er under gjennomsnittet. Skriften var ganske dårlig og ganske full av klisjeer, og inneholdt tilfeldig slengte referanser til amerikanske skrekkfilmer, noen som ikke en gang ga mening (som ... "Har du sett Scream 3?", spør en jente. Ja, det har jeg, og det hadde ingenting å gjøre med å gå gjennom dørene til en gammel skole, så det er på ingen måte relatert til denne filmen). Men hei, det er en slasher-film, det er en del av moroa. Også underutnyttelsen av karakterer ble kraftig utstilt i denne filmen. Det var seks hovedkarakterer (ikke inkludert The Security Guard), og for å være ærlig, bare tre eller fire ble virkelig brukt. To karakterer (den symbolske svarte fyren og en annen jente som ikke var viktig nok til å få en merkelapp) snakket knapt: Mellom dem, ville jeg anslå omtrent fem eller seks linjer totalt. Dessuten var ikke jentene (annet enn én) dannet godt nok til å skille dem fra hverandre. De kunne ha erstattet hver av jentene med hverandre gjentatte ganger gjennom hele filmen, og jeg ville ikke ha lagt merke til forskjellen. Tempoet fungerer imidlertid bra ettersom uhyggen begynner helt fra starten og sjelden opphører. Atmosfæren utnyttes godt og regien avslører noen virkelig avkjølende øyeblikk. . . Selv om det generelle utseendet ser litt billig ut på grunn av, det jeg antar er, lavkvalitets kamerautstyr (og betjening). Slutten, selv om jeg likte ideen de gikk for, var ganske dårlig utført. Det føltes forhastet og uten forklaring nok til å gjøre det effektivt. Med tiden de brukte på å løpe rundt og lete etter ingenting, kunne de ha brukt litt mer tid på konklusjonen for å sikre at det ikke føltes som en tilfeldig hendelse som ble kastet inn uten god grunn (som er en mangel mange moderne skrekkfilmer er rammet av). Men hvis du ignorerer noen irriterende problemer og prøver å fokusere på de første 98% av filmen i stedet for slutten, er dette faktisk en ganske god moderne slasher som bør sjekkes ut, spesielt hvis du er en fan av spansk og/eller atmosfærisk skrekk.<br /><br />Obligatory Slasher Elements:<br /><br />- Violence/Gore: Det er en god del blod og gørr, realistisk sett ferdig, men ikke bøtter. Volden er ekstremt godt utført, ikke i overkant, men ganske brutal til tider.<br /><br />- Sex/nakenhet: Litt, og med den hotteste jenta i filmen.<br /><br /> - Cool Killer: Vel, sikkerhetsvakter anses neppe som "kule", men denne fyren er ganske ond. Det skumle smilet hans var skremmende.<br /><br />- Skremmer/Spenning: Spenningen er på topp. . . veldig spent, veldig bra gjort. Det er også noen ekstremt skumle øyeblikk som smelter sammen hoppeskrekk og den skumle atmosfæren.<br /><br />- Mystery: Ingen i det hele tatt, egentlig.<br /><br />- Awkward Dance Scene: Selvfølgelig: mellom et par gutter og en halvt uvillig kvinne i tilbakeblikket.<br /><br />- Klassisk sitat av filmen: "One more trophy." <br /><br />Endelig dom: 7/10. Dette kan strekke det, men fans av Session 9 vil kanskje sjekke det ut bare for den lignende tonen og atmosfæren.<br /><br />-AP3-
Hevn er temaet for denne Denzel Washington-thrilleren som byr på action, kaos, drap og grufull blodsletting. Det essensielle er en livvakts søk og ødeleggelse av oppdrag ettersom hans anklager, unge Dakota Fanning, blir kidnappet fra skolen, noe som er akkurat det Washington ble ansatt for å forhindre. Stedene i Mexico City er like kaotiske som historien beveger seg mot sin forutsigbare, voldelige konklusjon, med plottvendinger underveis. Washington, en tidligere CIA-agent med et drikkeproblem, får en god referanse fra en tidligere medagent som setter i gang plottets omriss. Washington og Fanning har en god kjemi mellom seg, og etter en plagsom begynnelse blir livvakten og hans anklager bestevenner. Christopher Walken, Rachel Ticotin, Radha Mitchell, Giancarlo Giannini og Mickey Rourke utgjør den gode rollebesetningen til støtte for de to stjernene.
60-tallet er en flott film (jeg så den helt på en natt) om hippiebevegelsen på slutten av 60-tallet. Selv om tittelen tilsier noe annet er ikke de første 5 årene av 60-tallet så viktig i denne filmen.<br /><br />Hovedpersonen i filmen er Michael, en politisk aktivist som går på veien i USA mot Vietnam-krigen. Der møter han kjæresten sin, Sarah. Michaels bror, Brian, drar til Vietnam for å kjempe (for en overraskelse!). Han kommer tilbake fra krigen og endrer utseendet på "Tom Cruise Born on the fourth of July" og deretter inn i en Hippy. Faren hans er en pro-vietnam-krigstype (for en overraskelse!!). Michaels søster Kate blir gravid fra en rocke- og roll-artist og flykter hjemmefra og drar til San Francisco i løpet av kjærlighetens sommer. Slutten er veldig dårlig (far blir liberal og alle er fornøyde), men jeg lar dette glippe fra min stemme (resten av filmen er veldig bra!). <br /><br />Prestasjonene til skuespillerne er ganske bra, og lydsporet til filmen er helt strålende. Alle hovedbegivenhetene på sekstitallet er i filmen, som drapene på JFK og Martin Luther King samt de store hippieprotestene, kjærlighetens sommer og Woodstock! Se nøye etter Wavy"Woodstock Speaker"Gravy(Det vi har i tankene er frokost på sengen for 400.000!) som førstehjelpsmedarbeider på Woodstock-festivalen!<br /><br />Til slutt er 60-tallet et vakkert film om et vakkert tiår! 10/10
Mine topp 2 skuespillere er tilfeldigvis i denne filmen - Robert Ryan og Robert Mitchum. <br /><br />Ryan kunne spille alt fra Shakespeare til Arthur Miller og spille det fantastisk. I denne filmen når han starter talen "...folk med navn som Samuels og andre med navn som er vanskelig å si" - er det skremmende å se ham.<br /><br />Robert Young spiller politimannen som er kalt for å etterforske drapet på Samuels (Sam Levine), en sivilist, som chatter med flere soldater i en bar. Mitchell er soldaten som er etterlyst i forbindelse med det – lommeboken hans er funnet i leiligheten. Men Mitchell er en mild soldat, som bare mangler sin kone.<br /><br />Historien fortelles fra forskjellige perspektiver. Mitchell og Samuels inngår et vennskap og drar tilbake til Samuels leilighet. Samuels ser ut til å kjenne ensomheten som Mitchell føler. "I årevis har du konsentrert deg om én peanøtt, og nå er den borte, du vet ikke hva du skal føle," sier han om krigen.<br /><br />Ryan er suveren som Monty, den psykotiske rasisten.<br /><br />Robert Young (sammen med Dick Powell) var en skuespiller hvis karriere ble forynget av film-noir. «Crossfire», «They Won't Believe Me» og «The Other Woman» er gode eksempler.<br /><br />Robert Mitchum er hans vanlige tilbakelente jeg som den filosofiske Keeley.<br /><br / >Gloria Graham og Paul Kelly som det "odde paret" er også fremragende i sine korte, men talende roller.<br /><br />Dette er sannsynligvis den beste filmen om rasisme som noen gang er laget.
Husk at jeg er en fan av sjangeren, men jeg har bare nylig sett denne filmen for første gang. Hvordan jeg har oversett det hele denne tiden er et under for meg. For meg er dette en bedre film enn den mye hyllede "High Noon". Det er en flott western med utmerket skuespill og en flott historie. DVDen er i vakker svart-hvitt med enestående kinematografi. Hvis du liker westerns eller James Stewart, må du ikke gå glipp av denne filmen.
Denne filmen er den morsomste danske filmen jeg noen gang har sett!<br /><br />Plottet er morsomt, overraskende og eksepsjonelt. Dansk humor er ulik alle andre, og den får deg hver gang. Hele publikum lo 90 % av tiden....det var utrolig. Karakterene er så godt spilt, og de to skuespillerne, Mads mikkelsen og Nikolaj Lie Kaas spiller sitt beste noensinne!<br /><br />Jeg vil på det sterkeste anbefale å se denne filmen, du vil ikke angre på det, tro meg :- )
Den handler om en underslagsmann, Peter Ustinov, som infiltrerer et britisk selskap, Texa-Conn eller noe sånt, og utgir seg for å være en datamaskinsvits og sikkerhetsekspert. Han lærer i all hemmelighet å hacke seg inn på datamaskinen, mens han samler beundring fra sjefen hans, Karl Malden, fiendskapet til hans kontorrival, Bob Newhart, og kjærligheten til hans udugelige sekretær, Maggie Smith.<br /><br />Noen av forretningsdetaljene var litt uklare for disse ikke-forretningsorienterte øynene, men de er troverdige nok, og jeg fikk den generelle ideen. Ustinov, den spekulerende Peter, etablerer falske virksomheter i Paris, Roma og Stuttgart, og bruker Texa-Conns datamaskin til å sende alle slags penger til disse erstatningsbedriftene. De utenlandske selskapene består selvfølgelig ikke av noe mer enn ham selv, Ustinov, og adressene er et forlatt kunstnerloft i Paris, en frisørsalong i Roma og et bakeri i Tyskland. Han besøker dem rett og slett for å hente sjekkene han har sendt selv.<br /><br />Jeg trodde ikke jeg ville like det de første minuttene fordi det virket ganske på den trege siden. Jeg forventet noe med et raskere tempo og mer forargelse, på linje med «The Pink Panther» eller «The Lavender Hill Gang». Men denne filmen insinuerer seg selv i dine gode nåde når du begynner å sette pris på den undervurderte humoren i plottet, karakteristikkene og dialogen.<br /><br />Sannsynligvis ville det være en dårlig idé å gi bort for mange av relativt subtile gags, men her er noen eksempler på de mer merkbare.<br /><br />Ustinov til sekretær Smith: "La meg få eiendelene til disse selskapene." Smith: "Eiendeler? Hva er det?" Ustinov: "Små kvinnelige esler." Nå er det ikke gjort noe ut av denne lille utvekslingen. Det er et raskt kutt og ingen forsinkelse for latter, noe som er passende fordi ens reaksjon er mer sannsynlig å være et smil enn en latter.<br /><br />Ustinov leter opp det grusomme loftet i Paris. Den er dekket med spindelvev. Murstein ligger strødd rundt og et par av maleriene til den tidligere beboeren har blitt liggende igjen. Huseieren snakker ikke engelsk og Ustinov kan ikke fransk. Ustinov peker på et barnlignende maleri av en naken kvinne og humrer: "Ah. A fam fye-tal, eh?" Utleier humrer også, svarer: "Vous le prenez pour une anee?" Ustinov: "Å -- ANNIE, så det er navnet hennes!" Utleier: "Oui?" Ustinov: "Entente cordiale!" (Mes amis, hvis jeg tok feil av de kjønnene, jeg må unnskylde meg.) Bob Newhart som Willard Gnatpole (!) har det hete med Maggie Smith og er ment å kjøre henne hjem, men forteller henne at han tar "den naturskjønne ruten." Det er en umiddelbar sekvens av suggestive trafikkskilt. "Forsiktighet." "Lay-By." "Gi vei." "Avkastning." Avslutter med den keiserlige "STOPP/CHILDREN." Det er en annen montasje når Ustinovs opplegg er i ferd med å bli oppdaget av styret – uskarpe hustak, politibiler, en avskjedsomfavnelse fra Maggie, som slutter med et skilt: FENGSEL, Malurtskrubb.<br /><br />Vel, kanskje en til. Jeg kan fortsatt ikke komme over Malden som sjef, og erklærer bestemt: "Jeg plages aldri over beslutninger," for så å sluke en håndfull piller og vaske dem ned med et glass vann.<br /><br />Skuespillet er utvilsomt greit. Det er Bob Newharts beste rolle, for eksempel. Ikke at han hadde så mange, og ikke at rekkevidden hans ikke var begrenset, men han er perfekt i denne delen. Den musikalske partituren til Laurie Johnson hadde åpenbart en god del innsats. Hun ser ut til å ha skrevet en kort konsert for fløyte. Ustinovs lidenskap er musikk, og hans utenlandske etablissementer ledes av falske navn som Claude Debussy og Giacconino Rossini. Stuttgarts falske president er en som heter Schmidt, og han er en unormal klinker. Maggi Smith er pen, sexy, borgerlig, og viser seg å ikke være på langt nær så dum som hun virker.<br /><br />Herlig, på sin egen stille måte, men ikke forvent komisk fyrverkeri.
Tim Robbins gjorde en mesterlig jobb med å regissere denne filmen. Jeg sier dette fordi han unngikk konvensjoner og klisjé. Han hadde også tilsyn med suverene prestasjoner fra Susan Sarandon (som vant en Oscar for rollen sin) og Sean Penn. Enda mer fantastisk, Robbins er ikke nedlatende. Han bare forteller historien og lar hendelsene spille på betrakterens sinn. Dette er så effektivt fordi det lar seeren danne seg sine egne meninger om dødsstraff, et av de mest kontroversielle temaene i vår tid, uten å bli urettferdig manipulert i begge retninger. Jeg kan ikke anbefale denne filmen nok, 9/10.
Ord alene kan ikke beskrive den rene skjønnheten og kraften til denne filmen.<br /><br />Tenk "Toy Story". Tenk nå "Toy Story", rundt 1934. Tenk deg nå at animasjonen ser like naturtro ut som flytende. Tenk ikke på filmen som noe voksne og barn kan glede seg over, men forestill deg den som en filme-noire.<br /><br />Tenk deg å prøve å gjøre noe sånt tilbake i 1934. På en eller annen måte leverer "Maskoten". I en historie der leker våkner til liv, og en av dem prøver å levere en appelsin til sin syke eier, leverer Starewicz et nivå av animasjon helt uventet. Det er så flytende at du lenge vil lure på om det du ser egentlig er stop-motion-animasjon. <br /><br />Å sammenligne "Toy Story" og "The Mascot" er en øvelse i meningsløshet, plottmessig: mens "Toy Story" er en barnehistorie voksne kan nyte, er "The Mascot" en mørk, kjølig historie rettet mot voksne. Det betyr at NEI, barna dine vil ikke like det. En bit.<br /><br />Få den likevel hvis du kan. Du kan kanskje finne den sammen med "Vampyr" på DVD og LaserDisc. Og forbered deg på å bli lamslått over hva Starewicz var i stand til å gjøre tilbake i 1934 med et par dukker.
Tenk på Pierce Brosnan og du tenker på en smart, smart, intelligent James Bond. I denne filmen spiller Brosnan mot typen – og har mye moro med det (det samme gjør publikum). Dette er en film om en leiemorder som blir venn med en plaget forretningsmann... og det fungerer!<br /><br />Dette er en morsom film, med veldig gode scener (en medrivende, på kanten Brosnan og en gode, kompatible "utenfor"-kanten Kinnear har noen gode linjer). Min eneste baklengs er at Hope Davis, som spiller den åh-så-tolerante kona ("Can I see your gun?") ikke dukker opp oftere: hun kunne ha vært en fantastisk folie for disse mennene.<br /><br />Denne filmen er som en matador: den spiller med publikum, mens den "går for et drap". Slutten er fantastisk fordi en historie (med en positiv moral!) dukker opp: dette er en frenetisk, frenetisk og morsom film, som fortjener et bredt publikum.
Alle som ikke ler gjennom hele denne filmen har blitt balsamert. Jeg har sett den minst tjue ganger, og jeg får fortsatt tårer i øynene ved mange av scenene. Sally Field er helt perfekt som Celest Talbert, en falmende såpestjerne hvis birolle prøver å få henne erstattet i håp om at deres egen stjerne vil reise seg. Fields, på 45, har fortsatt den fantastiske og vakre nissekvaliteten og en perfekt figur som motsier at hun har fått tre barn. Jeg er partisk, jeg er forelsket i henne.<br /><br />Besetningen i «Soapdish» er fylt med stjerner som utfører rollene sine til perfeksjon. Kevin Kline er feilfri, det samme er Robert Downey Jr., en kjent Elizabeth Shue, Whoopi Goldberg, Teri Hatcher i en av hennes tidlige roller, Carrie Fisher som den overkjønnede casting-direktøren som prøver en skuespiller for en liten rolle som kelner uten skjorten hans på. Kathy Najimy er fantastisk som den ulykkelige kostymedesigneren, og best av alt, Cathy Moriarty som sykepleier Nan som leder handlingen for å få Fields-karakteren fjernet fra showet er morsom.<br /><br />Denne filmen burde vunnet Oscar for beste komedie, beste hoveddame i en komedie, beste hovedmann i en komedie og utallige andre beste, inkludert forfatterskap, regi og biroller og skuespillerinner. Skaff deg DVD-en slik at du kan se den om og om igjen i de neste tjuefem årene. Du vil fortsatt le av det når platen slites ut.
Jeg trodde aldri en gammel tegneserie ville få tårer i øynene! Da jeg først kjøpte Casper & Friends: Spooking About Africa, hadde jeg så lyst til å se den aller første Casper-tegneserien med tittelen The Friendly Ghost (1945), men da jeg så den neste tegneserien, There's Good Boos To-Night (1948), fikk meg til å bryte sammen! Jeg kunne ikke tro hvor trist og tragisk det var etter å ha sett Caspers rev bli drept! Jeg har aldri sett noe sånt i de andre Casper-tegneseriene! Dette er den tristeste av alle! Det var så deprimerende at jeg bare ikke klarte å se det igjen. Det er akkurat som å se Lassie dø på slutten av en film. Jeg vet det er en klassiker, men det er for mye for oss gamle tegneseriefans å håndtere som meg! Hvis jeg ville se noe gammelt og klassisk, ser jeg heller noe glad og morsomt! Men når jeg tenker på denne Casper-tegneserien, tenker jeg på kattene mine!
Jeg kunne ikke vært mer uenig med de som sier at dette er en elendig film. Jeg og vennen min dro for å se den under filmfestivalen i Stockholm, og dette var faktisk en av mine favorittfilmer under festivalen. Dukker som brukes i skrekkfilmer er ikke noe nytt, men jeg har ikke sett så mange filmer der det har blitt så godt utført som det er i denne filmen. Atmosfæren, rammen, skuespillerne, kameraarbeidet... alt er bare vakkert. Og de fungerer veldig bra med hverandre. Hvis du forventer at denne filmen skal være en annen Grudge eller Ring, vil du sannsynligvis ikke like den. Men hvis du er ute etter en god, stilisert skremsel, er det perfekt. Selv om det er ganske forutsigbart og til tider latterlig, anbefaler jeg dette til alle som liker skrekkfilmer. Gå og se den. Nå.
Hva får du hvis du krysser The Matrix med The Truman Show?<br /><br />Jeg er sikker på at dere alle har sett The Matrix nå. Skaperne av The Matrix sier at den er 'anime-inspirert'. Bare fra å se traileren til denne klassikeren, kan du se hvor de tok plottet fra.<br /><br />Filmen er på en måte satt til 1980-tallets Japan, og det viser seg virkelig. Kostymene, musikken og ordene (i den nylige engelskspråklige versjonen av AD Vision) er alle som om de har blitt løftet direkte fra epoken. Jeg tror den ble laget på den tiden også, men på grunn av visse plottpunkter, daterer ikke dette filmen!<br /><br />Som du sikkert har gjettet ved å referere til The Matrix, er ikke verden ekte . Det er egentlig ikke 1980-tallet. Faktisk er det noe mer som 2480-tallet. Etter en atomkrig ble jordens (eller "Biosphere Prime") økosystem ødelagt. De overlevende er vi tvunget til å rømme ut i verdensrommet, hvor konflikten fortsatte. Når alle planetene (eller "biosfærene") var forlatt, begynte folk å leve i MegaZones - byer inne i romskip, hvor de, via hypnoseteknikker og Truman Show-aktig illusjon, ble skapt til å tro at vi er tilbake på jorden, i den mest fredelige tiden i nyere minne... 1980-tallet. Når den unge Shogo skaffer seg en mystisk motorsykkel med avansert utseende, får han til å finne ut mer enn han skal vite... The Garland (en sykkel som blir til en mek), et våpen fra 2400-tallet, hjelper Shogo med å rømme fra forfølgelsen. militær. Etter hvert som mer og mer blir oppdaget om MegaZone, kommer krigen nærmere hjemmet, og på grunn av konflikter mellom militæret og datamaskinen, kommer krigen til MegaZone også... Jeg beklager hvis disse punktene blir sett på som spoilere, men plottet er i hovedsak skissert på den måten i synopsis.<br /><br />Følelsene er høye i denne filmen, mer enn The Matrix. Du tror virkelig at krigen pågår, og Shogo blir virkelig arret av det han oppdager. Det som starter som en superglad kul 80-tallsfilm blir en tragisk fortelling om krig og uvirkelighet. Disse karakterene er virkelige mennesker, ikke papputskjæringene vi så bla rundt i bullet-time i The Matrix. Det er virkelig følelsen av lidelsen folk kan gå gjennom etter å ha blitt fanget opp i en slik konspirasjon og en krig. Det kan kanskje bare kvele deg mot slutten... Jeg vet det gjorde meg.<br /><br />Animasjon er ganske imponerende for sin dag, og bildekvaliteten på ADVision DVD-en er utrolig for sin alder. Kunststilen er vakker og minner om tradisjonell anime, veldig kulturell. Vær forberedt på ganske mye vold og blod, det er også en erotisk sexscene.<br /><br />Slutten kan sees på som en "det kan ikke være noen slutt", lik Matrix, eller visstnok kan bli fulgt av oppfølgeren, som jeg ennå ikke har hatt gleden av å se.<br /><br />Jeg må si at dette er en av de beste animene jeg har sett, i faktisk en av de beste filmene jeg har sett, og av mange ansett for å være en av de beste animene gjennom tidene.<br /><br />Jeg må anbefale ADVision-DVDen, siden deres syn på det engelske språket er utrolig, og yter filmen rettferdighet, og kan kjøpes med en kunstboks for å holde de to oppfølgerne når de slippes, som vil ha samme vokalbesetning.<br /><br />Alt i alt, MegaZone 23 er en utrolig film, og fortjener å bli holdt høyt, og bør være en essensiell i samlingen til enhver anime-fan. Pokker, til og med moren min likte det.
Hvis jeg skal se en pornofilm, foretrekker jeg at den har en slags plott og en nedstigningsdialog. Bak soveromsdører er en av de få jeg har vært borti med disse egenskapene.<br /><br />Den nye nabojenta lurer på naboens menneskelige natur og svakheter når det gjelder forførelse og sex. Chelsea Blue, (jeg mener Brooke LaVelle) er den valgte skuespillerinnen til å spille rollen som den utpressende forføreren, og spiller rollen på en fantastisk måte. Chelsea Blue er en veldig talentfull og ekstremt vakker skuespillerinne. Filmen får totalt 10 bare fordi hun er med. Partneren hennes i filmen, Monique Alexander, er en klar søte. De to burde jobbe mer sammen. Men i denne filmen har ikke Monique, som spiller Gigi, mye å gjøre eller si. Det er for dårlig. Hun virker som hun har mer talent å deles. Jeg liker jenta som var den (mulige) DAs kone neste. Jeg glemmer navnet hennes, men hun ser ganske bra ut, og ikke en dårlig skuespillerinne. Nicole Sheridan...Jeg prøver fortsatt å finne ut hva noen mennesker er så begeistret for. Det er åpenbart at deler av henne er kjøpt og betalt for. Det er greit, men er hun ferdig? Beklager, men kom igjen! Jeg er redd prestasjonen hennes her ville ha falt rangeringen noe, bortsett fra at Chelseas talent og skjønnhet overstyrer alle negative. Totalt sett er denne filmen en god en.
Denne typen filmer om unge tenåringer som sliter med sin egen seksualitet var noe unikt og vågalt og vågalt for et par år siden, men flere og flere filmer som denne ble laget i løpet av de siste årene, noe som gjorde det vanskelig for filmene å fortsatt skille seg ut. .<br /><br />Også denne filmen fikk lite publisitet, bortsett fra de vanlige små filmfestivalene som inneholdt denne lille franske filmen, samt de store festivalene som alltid er glad i denne typen små filmer om hverdagslige emner som ikke blir behandlet for ofte i filmer. Filmen hadde premiere i Cannes i 2007 og vant faktisk noen priser der også.<br /><br />Filmen skiller seg egentlig ikke ut fra andre, siden den faktisk inneholder lite nytt når du allerede har sett noen lignende filmer slik som denne, men dette betyr imidlertid ikke at "Naissance des pieuvres" er dårlig å se. Filmen er absolutt en god klokke, som takler motivet godt og forteller historien jevnt og trutt og derfor også effektivt, i et typisk litt sakte fransk filmtempo.<br /><br />Det er en voksenfilm som fokuserer på livet til hovedsakelig 3 helt forskjellige midt-tenåringer. Seksualitet er et stort tema i filmen, som blir håndtert delikat og subtilt. Det gjør filmen og historien totalt sett ganske realistisk, men kanskje litt forutsigbar, siden filmen ikke helt tilbyr noe originalt nok innenfor sjangeren.<br /><br />Denne typen fransk film vil sannsynligvis skremme av mange mennesker på grunn av at de sannsynligvis forventer at det skal være veldig arty, med dype lag og betydninger. "Naissance des pieuvres" er imidlertid en veldig tilgjengelig film for alle, og du trenger virkelig ikke å være interessert i Euro-tenåringsfilmer for å sette pris på denne filmen. Det er en søt og litt sensuell type film, på grunn av dens emne og visuelle tilnærming.<br /><br />Filmen blir også gjort realistisk av skuespillerne, som ikke har og har mye erfaring innen filmbransjen, men ser autentisk ut og føles i rollene sine. De sterke individuelle karakterene gir filmen noen fine temaer og gode øyeblikk.<br /><br />En god film om emnet.<br /><br />7/10
The Ogre ser ikke ut til å ha vunnet seg et særlig godt rykte siden utgivelsen i 1988, og jeg antar at en grunn til det kan skyldes det faktum at den fikk undertittelen "Demons 3" for å hjelpe den til å selge bedre. . Vel, filmen er regissert av Lamberto Bava; mannen bak de to første Demons-filmene, og ogres og demoner er litt like (ved at de begge er 'monstre' uansett)...men bortsett fra det har denne filmen ingen forbindelser til de to andre filmene. Det er imidlertid ganske bra! Italienske filmskapere er kjent for å rive av populære filmer, og selv om det ikke er helt åpenbart; det virker for meg som om denne har tatt en del innflytelse fra Hellraiser. Handlingen fokuserer på en kvinnelig skrekkforfatter som flytter sammen med mannen sin og sønnen til et slott i Italia. Hun er hjemsøkt av minner fra da hun var barn og fant en Ogre som bodde i kjelleren hennes. Det er ikke lenge etter innflyttingen til slottet før disse visjonene kommer tilbake ... og det kan være mer enn bare en tilfeldighet da hun kommer til å tro at det bor en morderisk trolle i kjelleren.<br /><br />Filmen var tydeligvis skutt på et budsjett og den ble laget for italiensk TV, så det ville være urealistisk å forvente noe strålende; men for hva det er, er dette absolutt en veldig grei skrekkfilm. Lamberto Bava har kanskje ikke så skarpt øye som faren Mario hadde; men han tar seg tid til å bygge opp en anstrengende atmosfære som virkelig komplimenterer filmen godt. Den sentrale settingen, et stort slott, gjør det perfekte stedet for en historie som denne å finne sted i og Lamberto gjør det beste ut av det; selv om det involverer å rive av overlegne filmer til tider; som bassengscenen i Inferno-stil. Plottet i seg selv er ikke fullt så bra som atmosfæren da flere scener er trukket ut alt for lenge og forholdet mellom karakterene er ganske merkelig (spesielt mellom ektemannen og kona). Det er ikke mye blodsutgytelse, men Bava får gjøre litt med spesialeffektene. Selve trollet ser veldig dumt ut, og det er en god jobb som vi ikke får se det så ofte. Vi koker ned til en passende, om enn svært forutsigbar, slutt, og totalt sett må jeg si at denne filmen er mye bedre enn forventet og anbefales.
Vel nå, dette var absolutt en overraskelsesepisode. I denne antologi-science fiction-serien, med alt dette fremmede vesener, ekstraordinære hendelser og mange børster med det hinsidige, vil denne episoden absolutt bli vurdert som uvanlig. Dens tilsynelatende ubetydelige omgivelser gir tilsynelatende ikke noen moral på slutten av historien. Eller gjør det? Starter med Silent Movie Form, ingen innspilt dialog, men med musikalsk akkompagnement. I dette tilfellet er det på lydsporet, uten å bruke orgel- eller pianospilling av en musiker. Denne delen av episoden, sammen med avslutningsdelen, gjorde også liberal bruk av tittelkort, akkurat som "the Old Time Movies." Selv om disse titlene er litt overdrevne og overdrevne, er de laget så med vilje og med en hengivenhet for snarere enn noen forakt for The Silent Film.<br /><br />Den veterankomedieregissør, Norman Z. McLeod, var mannen. i stolen for denne halvtimes delen. Han hadde vært regissør for mange av de største komediene gjennom tidene, med folk som Marx Brothers, W.C. Fields, Harold Lloyd og Danny Kaye. Han var ikke fremmed for TV, siden han hadde gjort mye arbeid på TV-serier.<br /><br />Det ser ikke ut til at han og Mr. Keaton noen gang hadde jobbet sammen før (da jeg ikke finner noen bevis på dette), men etter filmens utfall, lyktes de med glans! Alle som regisserte Keaton var klar over at Buster også var en god komedieregissør så vel som en komediespiller. Han var like komfortabel bak kameraet som han var foran det. Deres korte partnerskap må ha vært harmonisk, med "gi og ta" om hvordan ting skal gjøres. Det er tydelig at mange av gaggene var Keatons, gjenoppstått fra hans egne Silent Picture Days. For eksempel kneblet med å ta på seg buksene med Rollo's (Stanley Adams assistanse ble utført av Keaton og Roscoe "Fatty" Arbuckle i en av Arbuckle 2 Reelers, THE GARAGE (1919). Det var et tydelig eksempel på håndverket hans. i et nøtteskall.<br /><br />Buster visste at vi filmer vår verden med et kamera, noe som gjør det til et todimensjonalt bilde er på bunnen av så mange av gags. Det er en kardinalregel for hans filmskaping.<br /><br />Besetningen var liten og nok en gang full av veterantalent Mr. Keatons hetero mann, den gamle 'Maytag Repair Man', drev fix it-butikken som fikset 'Time HJelmet', rolig veteran fra RKO Short Comedy serien, var politimannen fra 1890-tallet, James Flavin, George E.Stone, Harry Fleer, Warren Parker og Milton Parsons som alle avrundet denne stort sett tause rollebesetningen.<br /><br />Uten å søle bønner, la oss bare si det ja. , er det sannsynligvis en lekse å lære her, hvis ikke den som allerede er nevnt, "Gresset ser alltid grønnere ut på den andre siden Gjerde!", så hva med, "Vær forsiktig med det du ber om, for du kan bare få det!"
Jeg sitter her nov 2006, og jeg kan fortsatt ikke la være å skryte av denne filmen. Arnolds beste filmer kom på omtrent 4-5 år. Running Man, Predator, and Total Recall (1990). Alle 3 er fantastiske. De cheesy one liners av Arnold i denne filmen vil få deg til å le ved mer enn én anledning. Jeg synes skuespillet i denne filmen er overraskende bra, slik tilfellet var i Predator og Totall Recall. De gjorde en god jobb med å prøve å gjøre scenene futuristiske slik det er ment å finne sted i 2017, men du kan ikke unngå å flire av 80-tallsstilen på mennene og kvinnene i mengden og de vanlige TV-monitorene i Running Man studio som vi alle kjenner her i 2006 er på vei ut med fremveksten av flatskjerm og HDTV. Også datagrafikken til "The Running Man"-spillshowintroen ville ikke se slik ut i 2017. Likevel er historien helt fantastisk. Ikke en gang i løpet av denne filmen ønsket jeg å reise meg og ikke bry meg om slutten, noe jeg ofte gjør med dagens filmer. Jeg synes virkelig at Arnolds skuespill er mye bedre enn han har gitt æren for. Nå ville jeg ikke ha valgt ham til guvernør, men det er California for deg. Buzzsaw, Dynamo, Fireball, SubZero er også fantastiske "stalkere", og jeg synes at produsentene ikke prøver å overdrive kampscenene. Når stalkeren er død...er han død. Det fortsetter ikke i 20 minutter hver. Stalkerscenene er raske og underholdende, men de prøver ikke å overspille den. Jeg gir denne filmen en 10/10, og det kommer fra noen som ikke liker mange filmer i disse dager. Hvis du får de riktige skuespillerne og den riktige historien, er ikke de futuristiske grafiske visningene du ville se i 2006 viktige eller nødvendige.
Vi likte denne filmen veldig godt. Det var ikke å prøve å være opprørende, kontroversiell, smart eller dyptgripende. Det var bare underholdende og var det som sto på boksen en sjarmerende romantisk komedie. Alle andre britiske filmskapere ser ut til å ønske å forandre verden, hyggelig å se en som bare konsentrerer seg om å fortelle et godt garn med elegant stil.
Dette er det største showet som noen gang er laget ved siden av South Park. Jeg elsker dette showet! det er så morsomt, og Peters latter er morsom. Du må se dette programmet med en gang for de få menneskene som aldri har sett dette programmet før. En av mine favorittprogrammer gjennom tidene.<br /><br />Hvis du kan, prøv å se noen av de senere episodene, for eksempel I dream of Jesus, eller Tales of a third grade nothing. Men det har aldri vært en episode jeg ikke likte. Alle episodene er helt morsomme. Den har også en flott satire. Du kan finne mange klipp på you tube. Hvis du er et sted i nærheten av en datamaskin eller en TV, kan du se det med en gang.
Jeg hadde aldri sett Richard Thomas spille en dårlig fyr. Jeg var ikke sikker på at jeg ville like ham på denne måten. Og jeg var ikke sikker på at han kunne klare det. Men dette overrasket meg. Han sendte skjelvinger oppover ryggraden min og fikk meg til å se nærmere på gatefolk. Filmen er fengslende og fartsfylt. Bruce Davison er overbevisende, men alt han virkelig kan spille er en hyggelig fyr. Det virkelige talentet her er Thomas. Slutten var litt klønete, men kanskje det er slik ekte mennesker ville kjempet... Hvis du er en Thomas-fan MÅ du se at han her på sitt beste er dårlig!
En flott 90-tallsfilm! Parker Posey er fabelaktig i denne historien om nattelivet på Manhattan som krever så mye penger. Posey gir en fantastisk ytelse som bibliotekar og nattsøker. Dette er en god, lett film for lørdagskvelden før du går ut. Lydsporet rocker, antrekkene er ute av denne verden, manuset er morsomt og skuespillerne gjør en god jobb. Forløsningsverdien: du kan klare deg i denne verden hvis du prøver, bare finn din nisje. Jeg tror Parker Posey er den PERFEKTE skuespillerinnen for denne typen karakterer: ung, fabelaktig og blakk. (Du må slå opp filmen "Clockwatchers"). Hvis du ser på Party Girl, kommer du garantert til å ha det bra. Nyte!
Til de som sier at denne filmen fortjener alt som er lavere enn den upåklagelige nåden den viste, er jeg uenig. Dette er en fantastisk dokumentar om en sjokkerende dag.<br /><br />IMDB ber oss vurdere denne filmen. Jeg ber deg vurdere det faktum at dokumentaren ble laget. Motet som måtte til for å filme denne filmen er mest bemerkelsesverdig. Vi finner ut at de to brødrene ble splittet da det øyeblikket skjedde. De fortsetter å dokumentere de modigste av de modige uten å vite om sin egen og hverandres sikkerhet. Å bedømme om det er edlere å filme en video av den tragedien eller å redde liv som de fantastiske, fantastiske brannmennene gjorde, er ikke mitt å svare på. Jeg vet bare at om 30 år vil ikke en klasse full av barn kjenne det ene uten det andre.<br /><br />Jeg sender inn en helhjertet 10. Det er derfor kunsten å filme ble skapt! For å fange de naturlige følelsene som det virkelige livet byr på. Du kan beholde kung-fu-søppelet ditt. Romantikk er søtt. Handling vil aldri nå dette nivået. Denne filmen, 9/11, vil være tidløs ved at den ikke glorifiserte seg selv. Den hadde ingen sniktitt. Den hadde ikke alle de åpenlyse forfengelighetene som en brorparten av de mange filmene på de mange skjermene skråler. Den hadde klasse, ro, substans, og den hadde en oversikt over dagen som forandret det moderne ansiktet til Amerika og til og med verden. Den snakket om ting som var uunngåelige for kameraets øye. Vennligst betrakt denne filmen, som den selv forkynner, en rørende hyllest til alle de som falt på grunn av det frie, vakre navnet Amerika.<br /><br />Hvordan kan du gi noe mindre til en film som viser, ikke pynter, den naturlige tapperheten til ekte mennesker som handler i uvirkelige tider. Jeg elsker "The Godfather", men "9/11" er for alltid en annen type film, siden dette nå er en annen type verden. Det er kunst uten spørsmål eller spørsmål.<br /><br />jf
Boogie Nights var uten tvil den beste filmen i 1997. Jeg kunne se denne filmen om og om igjen og fortsatt elske den. Jeg har ikke hastverk med å se det overdrevne romantikk-/katastrofeepiske Titanic igjen. Det faktum at Boogie Nights ikke en gang mottok en nominasjon for beste bilde, beviser bare hvor forutsigbart og trangsynt akademiet er. Bare Atom Egoyans The Sweet Hereafter og Robert Zemeckis kontakt var i nærheten av å være like stor som Boogie Nights. Ingen annen filmskaper de siste årene har vært i nærheten av å lage en så god film som Tarantinos Pulp Fiction – før nå. Paul Thomas Anderson tok utfordringen og lyktes. Akkurat som Tarantino ga John Travoltas karriere et kick, fikk P.T. Anderson har gitt Burt Reynolds sparket som karrieren hans trenger. Boogie Nights vil utvilsomt også lage stjerner av Don Cheadle, Heather Graham og John Reilly. Alt i alt en fantastisk film. Den beste siden Pulp Fiction. Kanskje enda bedre.
Jeg liker faktisk originalen, og denne filmen har sine oppturer og nedturer. Her er bare noen få:<br /><br />Ups: De fleste av de originale stemmebesetningene kom tilbake.<br /><br />Dows: Jeg likte ikke stemmen til Timons Ma. Jeg vet at hun hadde en stemme i The Simpsons, men det programmet er rett og slett dumt. <br /><br />Ups: Vi får se Simba som en "tenåring."<br /><br />Downs: De kastet bort det med en slug-slurping-konkurranse mellom Timon og Simba. <br /><br />Ups: Det var Rafiki som fortalte Timon om "Hakuna Matata."<br /><br />Downs: Hvordan fant Pumbaa ut om det?<br /><br />Ups: Sanger igjen. (noen av de originale sangene var der, men de var bare bakgrunnsmusikk.)<br /><br />Downs: Men dumme sanger. (a.k.a. Timons solo.)<br /><br />Samlet sett er dette en ganske bra film. Jeg vil anbefale den for fans av originalen. Men hvis du ikke liker originalen, er sjansen stor for at du ikke vil like denne.<br /><br />Min poengsum: 7/10
Film følger fire venner fra 1950-tallet (når de går på videregående) frem til 1981. De er Danilo (Craig Wasson) en jugoslavisk immigrant; Georgia (Jodi Thelan) en "fri ånd"; David (Michael Huddleston) som ikke har noen personlighet og Tom (Jim Metzler) en stor, sterk, kjekk, robust fyr. Alle tre er forelsket i Georgia, men hun elsker bare Danilo. Filmen fokuserer for det meste på disse to - den forteller om deres liv, kjærlighet og tiltrekning til hverandre gjennom årene. Det kommer også inn på at Danilo prøver å vinne kjærligheten til sin tøffe innvandrerfar. <br /><br />Jeg elsker denne filmen, men den er ikke uten sine dårlige poeng. Thelans høye, knirkende stemme er irriterende (men man blir vant til det); historien hopper rundt veldig raskt; Tom og Davids liv blir aldri forklart (Tom dukker opp med en vietnamesisk kone og barn og David har en kone vi aldri møter før slutten); noen viktige scener er dårlig skrevet, og det er noe åpenbart pre-release-klipp (sannsynligvis for å holde filmen på 2 timer).<br /><br />Men alt annet er så bra at du lett kan glemme problemene. Historien er overbevisende - du blir virkelig kjent med og forstår karakterene og blir alltid fanget av livene. Med noen få unntak er manuset (av Steve Tesich) bra - faktisk var Tesich en jugoslavisk innvandrer selv og baserte mye av manuset på sine egne erfaringer. Alt skuespillet er flott – spesielt Thelan og Wasson – også Reed Birney gir en sterk, sympatisk opptreden som Louie, Danilos romkamerat på college. Og Lois Smith er veldig interessant i rollen sin. Og se raskt etter Mercedes Ruehl og Glenne Headly!<br /><br />I utgangspunktet er det en virkelig flott historie om innvandrere, voksende alder, kjærlighet til Amerika og dekker 50-80-tallet perfekt.<br /><br / >Denne filmen ble (urettmessig) utskjelt ved utgivelsen. Studioet visste ikke hvordan de skulle annonsere den (det ER en vanskelig film å markedsføre) og kritikerne trampet på den (Pauline Kaels anmeldelse i "The New Yorker" var spesielt hard). Den ble knapt spilt på kino (jeg var så heldig å få med den i 1981 i sin korte teateroppgang) og har rett og slett forsvunnet. Det er synd. Dette er en film som akkurat er moden for nyutgivelse. Jeg satser ikke på det - men man vet aldri! En klar 10-er hele veien!
Vurdert E <br /><br />Jeg har faktisk aldri eid en Nintendo 64, men jeg har spilt en mange ganger. Etter min mening, sammen med Conkers Bad Fur Day, er Super Mario 64 et av de beste videospillene for Nintendo 64-systemet .Jeg har spilt dette spillet mange ganger, og det er bra hver gang. Hvis du har en N64 og ikke har dette spillet, bør du prøve å finne det. De originale Super Mario Bros-spillene var siderullende videospill, men Super Mario 64 har en 3D Mario i et fint 3D-miljø. Spillet er litt rart, men det er mange ting du kan gjøre i spillet. Du spiller som Super Mario og igjen må du redde prinsessen og de 120 kraftstjernene fra Bowzer. Nå kan du gjør det i et 3D-miljø. Super Mario 64 er et veldig morsomt og bra N64-spill, og jeg anbefaler det.<br /><br />10/10
Det har vært mange dokumentarer som jeg har sett der det viste seg at loven var på feil side av gjerdet – The Thin Blue Line og Paradise Lost kommer først og fremst i tankene. Men dette er den første filmen som fikk meg til å syde av sinne etter at jeg så den. Det virker åpenbart klart for meg fra bevisene presentert i denne filmen at det som skjedde på Waco i det minste var et uprofesjonelt og slurvete rot fra FBI og AFIs side, og i verste fall en drapshandling. Som folk flest, da beleiringen ved Waco fant sted, antok jeg at David Koresh var en fullstendig ond galning som ledet en voldelig kult. Etter å ha sett dette, tror jeg at Koresh mer sannsynlig var en litt ubalansert og forvirret fyr som utilsiktet fanget oppmerksomheten til den amerikanske regjeringen gjennom sine eksentriske handlinger. Jada, det var mange våpen på Branch Davidian-anlegget. Men ingenting av det var ulovlig. Det var helt hjerteskjærende å se videoopptakene av menneskene inne i anlegget, alle syntes å være veldig hyggelige og ufarlige. Og det var sint å se det ubarmhjertige vitnesbyrdet til mennene som er ansvarlige for regjeringsstyrkene på Waco-området, det uvitende vitnesbyrdet til Janet Reno og partisanforsvaret av angrepet på Waco, et forsvar ledet av noen få av komiteens demokrater. . Det som skilte seg mest ut i tankene mine var NY-representant og nåværende amerikanske senator fra NY Charles Schumer. Jeg stemte på mannen da jeg bodde i staten NY - jeg er demokrat, ganske venstreorientert også. Etter å ha sett handlingene hans i denne komiteen, skulle jeg ønske jeg kunne gå tilbake i tid og stemme på D'Amato i stedet! For alle som er eksternt interessert i regjeringen, er dette en veldig viktig film, en må se. Jeg synes til og med at dette bør vises i timene – så viktig er det.
Dette er seriøst en av de beste lavbudsjett B-filmene jeg noen gang har sett. Jeg er ikke en som står opp og heier under en film, men denne var definitivt verdt det. Forutsetningen er åpenbart at det er en seng som spiser folk, vel...spiser er vel et subjektivt begrep, det skiller virkelig ut syrebobler for å suge ofrene inn i seg selv og løse dem opp i sin sure godhet. Det beste med denne filmen er at William Russ er en av hovedpersonene. Den typiske familiemannen startet faktisk sin karriere med denne filmen ... og en afro. Det er mye nakenhet i denne filmen, så åpenbart ikke for barna, men det burde ikke avskrekke noen fra å se denne filmen. Det er min overbevisning at alle trenger en liten dødsseng i livet på et eller annet tidspunkt, det er best å få det før enn senere.
Jack Frost 2, er sannsynligvis den mest frekke filmen jeg noen gang har sett i mitt liv. Den fullstendige tittelen på filmen er Jack Frost 2: Revenge of the Mutant Killer Snowman. Skrekkfilmfans som har sansen for campy historielinjer, vil glede seg over å se dette. Denne filmen var rett på video, og med gode grunner. Her er grunnen: Skuespillet var så grusomt og så forferdelig at det kunne få en til å gråte. Hovedpersonen hadde ingen personlighet, og skuespillerens dårlige skuespill gjorde det hele verre. Manuset var, var også grusomt. Hver karakter sier alltid en cheesy linje, og legg de cheesy linjene til den dårlige koreografien, så har du noe dårlig. For det andre, historien er egentlig ikke så imponerende, men siden denne filmen var rett på video, er den tilgitt. Regissøren og skribenten kunne ha gjort ideen om en morder snømann til noe kult, men det gjorde de ikke. Historien har mange plotthull i seg. I begynnelsen blir en kopp kaffe slått inn i fisketanken, med den smeltede Jack Frost. Forskere prøver å gjenopprette livet hans, men de klarte det ikke. Når koppen kaffe falt i tanken, var Jack Frost fullstendig restaurert. Nå er han immun mot frostvæske. I Jack Frost del 1 ble hovedpersonens DNA blandet sammen med Anti-freeze som ble brukt til å drepe Jack Frost. Siden hovedpersonen er allergisk mot bananer, er Jack Frost det også. Derfor, her er poenget mitt. De sier at Sams DNA kombinert med Jack Frosts. Men en av forskerne hadde litt spytt på koppen, så når den falt i tanken, ville forskernes DNA blitt kombinert med Jack Frosts. En annen ting, spesialeffektene var heller ikke særlig gode. Her er de gode poengene: Jack Frost 2 har mye blod, som ser ganske realistisk ut. Selv om denne filmen er feil til helvete, er den fortsatt underholdende. Totalt sett er Jack Frost 2 en fornøyelig skrekkfilm. Men den første var bedre. 7 av 10.
Henry Hathaway var dristig, så vel som entusiastisk, for sin kjærlighet til menneskene fra de første dagene i amerikansk historie. Men å kritisere historiske unøyaktigheter i filmen hans om Brigham Young og mormonfolket er ikke nødvendig eller nyttig for å kommentere denne filmen. Etter min mening gjorde Hathaway ypperlig regi som formidler hva et mormonfolk var i Jesu Kristi Kirke av Siste Dagers Helliges tidlige historie i tidsperioden som begynte med Joseph Smiths martyrdød til datoen for filmutgivelsen. I ofte subtile filmer og dialoglevering, dekket han mormons filosofier og læresetninger i mange av segmentene og scenene.<br /><br />Jeg husker at jeg så denne filmen mange lørdags morgener i ungdomstiden tidlig på 1950-tallet. Det var litt over 10 år etter at filmene ble lansert og før Los Angeles-tempelet ble fullført, som jeg så bli konstruert og innpodet mer nysgjerrighet over hvem mormoner var. Jeg har nylig kjøpt denne filmen og vil glede meg over følgende meldinger som Hathaway tolket i filmen hans.<br /><br />1. Kjærlighet til alle mennesker, uavhengig av deres personlige tro, 2. Nestekjærlighet til de som trenger det eller ikke, 3. Familien er viktig, 4. Lytt respektfullt og nøye, fordi selv motsatte budskap har viktige punkter å vurdere og vedta, 5. Arbeid hardt, både individuelt og i fellesskap, 6. Forbered og lagre for fremtidige dager med behov, 7. Håp er en bindende kobling til et høyere vesen, og for vårt daglige liv, 8. Og, at det er en unik kvalitet for enhver gruppe, og setter pris på de som er identifisert som fordelaktige.
Spoiler begynner Filmen fokuserer på tre venner, Samantha (Summer Phoenix), Chris (Nick Stahl) og Owen (Aaron Paul). Filmen starter med Sam og Owen som narkomane, og Chris, banestjernen, som den som tar seg av dem. Ettersom ting blir stadig verre hjemme for Chris, spør han Sam hvordan stoffet er. Sam er ute av rehabilitering og edru på dette tidspunktet og forteller ham at det gjør alt bedre. Chris tar deretter igjen Owen og de begynner å bruke. Det tar chris to ganger før han er "fulltidsmedlem". Etter noen problemer med en forhandler og en tilståelse til Sam, kommer hun inn igjen. Så begynner den nedadgående spiralen for dem. Chris od når han bryter et løfte til Sam (jeg vil at noe av filmen skal være en overraskelse). Han dør, Sam går på college for å bli arkitekt, og Owen blir arrestert. så slutter historien<br /><br />Spoiler slutter. mindre spoilere overalt<br /><br />Nick stahl er fantastisk. Han vil ha en Oscar en dag. Hans skildring av Chris var hjerteskjærende. Han var den eneste som føltes ekte i filmen når det gjelder narkotikabruk. Aaron Paul som spilte Owen oppførte seg som om han var på fart og ikke heroin. Summer Phoenix var bra, hun er talentfull, men hva kan jeg si Nick Stahl stjal filmen. De dopede øynene hans, de langsomme bevegelsene hans, alt var perfekt. <br /><br />Forfatterne trengte å vise tilbaketrekninger i filmen. Det er hovedgrunnen til at folk ikke vil slutte. Ellers er det morsomme scener (kjøpesenterscenen og Backstreet boy-scenen, satte mannen Stahl reaksjonene rett på hodet.), rørende, triste scener (som scenen mellom Sam og Chris på soverommet hennes etter at han blir banket opp , ropte jeg, og parkscenen.). Det var også realistisk. Som S bruker igjen når Chris ønsket å skylle stoffet ned i toalettet, og Chris brukte igjen etter at han gikk til Own's, selv om han hadde vært ren i to uker, var trekket for sterkt. det hele er realistisk. <br /><br />Se filmen for en flott rollebesetning, flott musikk og en halvsannferdig beretning om narkotikaavhengighet.
Etter å ha sett «Waco: The Rules of Engagement» satt jeg bare i vantro til det jeg var vitne til. En stor dekning av FBI, en massakre av gung-ho/trigger glade regjeringsagenter? Jeg husker tydelig Waco-standen, jeg var 17 år gammel på den tiden og så det hele på CNN. Jeg husket at jeg reflekterte over alle barna mens jeg så Mount Camel-anlegget brenne i april 1993. Jeg husker at jeg syntes synd på barna, men følte tydelig at det var feilen til deres onde leder David Koresh og de andre Davidianerne. Gazeckis film viser tydelig og hevet over tvil, selv om den er partisk, at FBI løy om og om igjen. Jeg tror at denne filmen var en stor bidragsyter til gjenåpningen av en ny etterforskning av hendelsen i 1999. Utfallet av denne nye etterforskningen var på en eller annen måte forutsigbart, dommen baserte seg på fakta som var like grå som de fakta Davidianerne hadde. presentert. Jeg var veldig skuffet over dommen, for så vidt jeg vet tok den ikke hensyn til all løgn, feilinformasjon og bevistildekking fra FBI og andre tjenestemenn. Hvorfor har ingen blitt tiltalt for å hindre arbeidet til Texas Rangers-etterforskerne? Hvorfor fikk de lov til å forurense åstedet og bulldoze området kort tid etter hendelsen? Dette er spørsmål som jeg ikke har fått svar på av regjeringen. Viktigst av alt, hva med barna? I denne nye undersøkelsen har jeg ikke blitt informert om hvem som var ansvarlig for å spraye den CS brennbare tåregassen inn i en forbindelse med mange farer for å antenne denne gassen, og jeg har ikke funnet noe svar på om barnas muskler trakk seg sammen på grunn av effektene. av gassen, mens de var i live. Hvis de gjorde det, ville jeg garantert tro at Janet Reno eller den som noen gang var ansvarlig for raidet burde bli tiltalt for massedrap eller drap. Spørsmålet som ble reist av Gazecki, men ikke nevnt er; Var det en direkte plan for de ansvarlige og tankene deres å kutte hull og brenne ned bygningen med hensikt? (en plan som ville blitt gjennomført med 112 % effektivitet) eller var de ansvarlige tjenestemennene så inkompetente at de ikke var klar over konsekvensen av handlingene deres? Begge er like skremmende. Selv om Davidianerne satte fyr på anlegget, ga de ansvarlige tjenestemennene dem sikkert muligheten til å gjøre jobben. Hvis de ansvarlige tjenestemennene visste, som de hevdet, at Davidianerne ville sette fyr på anlegget, hvorfor kuttet tankene alle hullene i bygningen og gjorde det til en ovn, og hvorfor hadde de ikke planer om å håndtere dette. brannen som de visste ville oppstå? Mørke spørsmål som fortsatt ikke vil forsvinne Den siste og mest relevante utgaven av denne filmen er måten Davidianerne blir demonisert av regjeringen gjennom media, som bare mater den inn til publikum. Jeg husker tydelig harmen jeg følte for de onde Davidianerne som jeg så på CNN i 1993. Nå som jeg er eldre kan jeg se en klar kommunikasjonslinje som kommer ut av regjeringen hver gang de forbereder seg på en massakre av sivile langs. med de tiltenkte målene. Demonisering av mennesker med ord som; «de har andre ulovlige verdier enn oss» «de nyter ikke frihet» og «de er en trussel mot våre friheter og livsstil» gjør dem så mye lettere å drepeÂÂ
Det er lenge siden en så original, ganske morsom, svart komedie har dukket opp. Hvis "Eating Raoul" er på topp 100-listen din, gjør deg selv en tjeneste og finn "Undertaking Betty" umiddelbart. Emnet døden er morsomt har vært forsøkt før (se Paul Bartel og Mary Woronov i "Mortuary Academy"). Mens den filmen har noen strålende øyeblikk av svart komedie, er «Undertaking Betty» mye mer stødig, med en bedre rollebesetning. Hvem kunne forestille seg at virksomheten kunne være grobunn for en original, oppløftende og inderlig komedie? Jeg ble overrasket, og det vil du også bli. Jeg anbefaler på det sterkeste å se «Undertaking Betty» - MERK
Classe Tous Risques (Den store risikoen) er en fransk gangsterfilm som ikke prøver stil. Det er derfor den har stil. Fordi filmen er så underspilt og så saklig, blir den mer og mer involverende. Og fordi Abel Davos spilles av Lino Ventura, blir vi følelsesmessig investert i denne fåmælte, tøffe morderen som elsker kona og barna sine, har et møte med tollagenter på kysten nær Nice om natten som verken han eller vi forventer, og som viser seg like villig til å skyte en politimann eller en sviker med like lite følelser som å flikke av litt lo. Vi møter Davos først i Italia med hans kone og deres to små gutter, en på 9 og en på 4. <br /><br />"Denne mannen var Abel Davos, dømt til døden in absentia," blir vi fortalt. "På flukt i årevis hadde han sett ressursene hans synke, selv om angsten holdt ham i bevegelse. Med det italienske politiet som stengte hver dag, var Frankrike igjen hans beste alternativ. Kanskje han hadde blitt glemt." <br /><br />Davos var en toppgangster i Paris som tok seg av vennene sine. Det var flere år siden. Et ran for å gi ham penger for å returnere til Frankrike går veldig galt. Nå gjemmer han seg sammen med sine to barn. Han ringer vennene sine i Paris for å hjelpe ham. Han og barna hans trenger å komme seg fra Nice til Paris, men politiet jakter på ham og de har satt opp veisperringer. For Davos to bestevenner har tiden gått og de har gått videre. De ønsker ikke å sette seg selv i fare, og for hva? Plikt gir kan til varsomhet. Så de ansetter en ung tyv, Eric Stark (Jean-Paul Belmondo), for å hente Davos og barna i en ambulanse, for deretter å kjøre til Paris med Davos tungt bandasjert og barna skjult. Vi er på en reise der Davos' muligheter blir stadig mer begrensede, hvor han må finne måter å få barna sine tatt vare på, hvor han innser at det ikke lenger er vennskapsbånd, hvor svik virker sannsynlig, og hvor hans eneste venn ganske mulig forlot er Eric Stark. <br /><br />Denne litt kyniske filmen fungerer så bra fordi den gjør jobben sin uten å mase. Det er ingen trenchcoats med opptrukket krage, ingen leking med gangsterkodens melodrama så mange franske regissører har elsket. Classe tous Risques gir oss Abel Davos, en mann som en gang var noen, som nå glir ned for å være ingen, og som reagerer med vold og resignasjon. <br /><br />Lino Ventura dominerer filmen, men når han blir sammen med Jean-Paul Belmondo oppstår det en merkelig kjemi. Ventura som Davos er dyster og bekymret for å ta vare på sønnene sine. Han er ydmyket av situasjonen sin. Han er en tøff mann som ser på å drepe noen, om nødvendig, som bare en del av virksomheten han driver med. Belmondo som den unge tyven som i utgangspunktet blir sendt for å være en forbruksbilsjåfør og ender opp med å bli en venn å stole på, gir lysstyrken som forhindrer at filmen bare blir en tur ned heisen. Belmondo var 27 og ser yngre ut. Hans usannsynlige stjernekraft som hovedrolleinnehaver - brukket nese, underspent kjeve - skinner rett av skjermen. Han gjør Erik til en match for Ventura når de deler en scene. Og Belmondos scener med Liliane (Sandra Milo), den unge kvinnen som blir hans venninne, utstråler sjarm og godmodig sexappeal. Slutten er bittersøt skjebne, og uten en stilistisk holdning i sikte. Vi hører Davos si: "Abel er borte. Det er ingenting igjen." Det ville være vel verdt å se Classe tous Risques for å lære hva han mener. <br /><br />Det finnes mange fine franske gangsterfilmer. Jeg ville plassert denne der sammen med Touchez Pas au Grisbi og Bob le Flambeur. For å se en av Lino Venturas beste forestillinger, se Army of Shadows.
Jeg elsker virkelig action/eventyrfilmer, og dette er en av de beste. Selvfølgelig elsker vi stjernene i denne sjangeren, Bruce Willis, Sly Stallone, Clint Eastwood, Kurt Russell, Arnold Schwarzenegger og resten, men det er historien som virkelig teller. De beste er noe gjennomførbare, men vi kan tolerere de som er litt "over the top" som i tegneseriestilen. Jo flere vendinger, jo mer forferdelige situasjoner er heltene involvert i og jo mer sjokkerende øyeblikk i filmen; jo mer vi action/eventyr-fans nyter dem. "In the Line of Fire" har ALLE elementene som kreves for en rivende actionthriller. Den har Clint Eastwood som en nesten-pensjonert Secret Service-agent, hvis ene dårlige øyeblikk av fiasko hjemsøker ham. Den har en av de mest onde, foraktelige, gale skurkene i John Malkovich, typen der du ikke kan vente med å se ham, "få til rett". Den har Rene Russo som "kjærlighetsinteressen." Den har vendinger, et sjokk og til og med et snev av varme og humor. Det er ekstremt godt tempo av regissør Wolfgang Petersen og har til og med et partitur av den store Ennio Morricone. Denne er en skikkelig berg-og-dal-banetur av en thriller! Ikke gå glipp av det!
Fra den første til den siste scenen er denne filmen laget veldig realistisk, til og med for realistisk at noen ganger kan vi ikke se detaljer i nattscener (det er mørkt som en ekte natt), i ørkenen (solskinn er så sterkt som i ekte ørken) . <br /><br />Manus og skuespillerspill er også veldig realistisk. Skudd og episoder er redigert for ikke å vise ting og hendelser "effektivt", for å "forklare" dem, eller, som mange Hollywood-filmer gjør, for å "underholde" seerne. Redigering her er å representere hendelsene som om de virkelig skjedde i Afganistan. Kameraet er noen ganger satt langt fra døende lodd, selv i øyeblikket da hovedpersonen Major Bandura blir skutt og drept.<br /><br />En slik metode minner meg om mesterverk av italiensk nyrealisme. Og konstruksjonen av historien her er basert på de samme prinsippene som "PaisÃ ", eller "Sykkeltyven" - kronologisk serie med "tro til livet" episoder og noen patetiske øyeblikk, som til å begynne med ser ut til å være plutselige og ulogiske , men har indre grunner.<br /><br />Jeg tror den indre årsaken til major Banduras suicidale død er religiøse følelser - omvendelse for uskyldige menneskers død (ikke bare hans utilsiktede drap på familie i landsbyen, men også død av lodde under hans kommando). Han er ikke avbildet som en ivrig troende, tvert imot er han avbildet som taktfull og ansvarlig offiser. Nettopp derfor er hans siste beslutninger (om å gå tilbake til den ødelagte landsbyen og vende ryggen til en væpnet gutt, hvis familie han drepte) virker som en omvendelseshandling. <br /><br />Det russisk-ortodokse koret, som lyder på slutten ("Evening Sacrifice") er en annen kontekst der hele filmen kan sees fra dette synspunktet.
Jeg så denne filmen på Toronto International Film Festival. Offside er filmet under en faktisk kvalifiseringskamp til verdensmesterskapet i 2006, og fungerer strålende både som komedie og tragedie. Filmen følger formuen til en gruppe unge kvinner som blir tatt i forsøk på å snike seg inn i en fotballkamp på Teherans Azadi Stadium. Landets islamske religiøse ledere har bestemt at kvinner ikke skal sitte sammen med menn på sportsbegivenheter, for ikke å bli utsatt for forbannelse og annen moralsk tvilsom oppførsel. Dette har ikke stoppet landets unge kvinnelige fans, som fortsetter å snike seg inn med ulike triks. Men Panahi fokuserer på en liten gruppe som har blitt fanget og blir arrestert på en smertelig måte nær handlingen. De ber de kjedelige soldatene som vokter dem om å la dem gå eller i det minste la dem se kampen. Soldatene forteller dem at de ikke skulle ha prøvd å komme seg inn, at de kunne ha sett kampen hjemme på TV. De småprater frem og tilbake i nesten sanntid mens spillet fortsetter, like utenfor kameraet.<br /><br />Det er en veldig morsom sekvens der en ung soldat følger en av jentene til toalettet. Siden det ikke er kvinnetoaletter på stadioner, må han rydde rommet for noen menn før han kan tillate henne å gå inn. Dessuten får han henne til å dekke ansiktet hennes slik at ingen kan se at hun er en kvinne. Dette oppnås ved å bruke en plakat av den iranske fotballstjernen Ali Daei som en maske, med hull i øynene.<br /><br />Du får en virkelig følelse av at selv soldatene er forvirret over forbudet, og bare utfører det. deres ordre for å fremskynde slutten av deres obligatoriske militærtjeneste. En soldat klager over at han skulle ha permisjon slik at han kunne ta seg av familiens storfe på landsbygda. Litt etter litt snakker jentene og soldatene med hverandre, og det er mange små vennlighetshandlinger på begge sider for å vise at dette i grunnen er gode mennesker som lever under forferdelige omstendigheter. Soldatenes konstante påminnelse om at "sjefen" er på vei gir imidlertid en følelse av trussel, siden vi ikke vet hva slags straff kvinnene vil møte.<br /><br />I motsetning til de fleste iranske filmer, som er kjent for sine sterke visuelle effekter, er Offside filmet i en realistisk stil uten kunstgrep. Faktisk ble filmen laget under selve kvalifiseringskampen mot Bahrain som fant sted 5. juni 2005. «Plottet» ble på mange måter bestemt av resultatet på banen. Hvis Iran vant kampen, ville de kvalifisere seg. Hvis de tapte, ville de ikke. Siden VM har kommet og gått, synes jeg ikke det er en spoiler å si at Iran vant kampen. Feiringsscenene på slutten av filmen var ekte og spontane, noe som ga filmen en ekte autentisitet. Å se hvor mye dette betydde for folket i Iran var dypt rørende.<br /><br />I tillegg refererer en av de unge kvinnene på slutten av filmen til syv fans som døde under Iran-Japan-kampen på 25. mars, bare noen uker før. De ble tråkket i hjel etter at politiet begynte å spraye folkemengden med vann for å flytte dem i en bestemt retning. Å vite at dette var en tragedie i det virkelige liv gjorde feiringen enda et gripende nivå.<br /><br />Jeg ønsker ikke å gå på en lang politisk tangent, men denne filmen ga meg virkelig håp om at det finnes de i Iran som håper på endring og jobber med det. Iran er en nasjon av unge mennesker, og det er bare et spørsmål om tid før de tar plassen til sine eldste i den politiske sfæren. Filmer som denne viser den stolte ånden til det iranske folket til tross for deres nåværende vanskeligheter, og det er mitt oppriktige håp at det er en lysere fremtid for dem.
Hvis du liker detektiv- og politishow og du liker spennende filmer, så vil du elske denne filmen!! Denne filmen er flott! Christopher Meloni har fantastiske skuespillerferdigheter. Du tror kanskje du vet hvem morderen er i begynnelsen, men det gjør du ikke. Denne filmen handler om den sanne historien om drapet på Martha Moxley. Se filmen!!
Jeg elsker omtrent alt avdøde Al Adamson regisserte i sin lange og varierte karriere, men "The Possession of Nurse Sherri" står hode og skuldre over moro, men riktignok grad-Z-schlockfester som "Horror of the Blood Monsters" og "Dracula Vs. Frankenstein". Denne filmen er faktisk skummel! Sier jeg at du kommer til å hoppe ut av setet ditt når du ser "Nurse Sherri"? Nei, selvfølgelig ikke. Men denne pastisjen av elementer fra "The Exorcist", "Ruby" og "Carrie" er en av de fine, skumle skrekkfilmene som er felles for syttitallet. Du kan ikke sette fingeren på hva som er så skummelt med den, men filmen drypper av atmosfære. (Og for en slutt! Ikke bekymre deg, jeg vil ikke spoile det for deg.) Adamson og produsent Sam Sherman klarte det virkelig med denne, og det spiller ingen rolle om «Nurse Sherri» var en kalkulert suksess eller en lykkelig ulykke. Jill Jacobson er sympatisk, men ikke enestående som den ulykkelige sykepleieren som blir besatt av ånden til en nylig avdød kultleder (Bill Roy, som skinner i sin korte rolle). Geoffrey Land er ok som hennes sure legekjæreste. Det er noen blaxploitative elementer her (profitt var bunnlinjen med disse billige drive-in-flikkene, tross alt), men de bidrar faktisk til handlingen i stedet for bare å være vinduspredning. «Nurse Sherri» var en Poverty Row-produksjon, og den vises til tider (sett, spesialeffekter osv.). Likevel har filmen hjerte, for det meste anstendig skuespill og regi, og noen ekte frysninger. Sam Sherman så også det passende å bruke Harry Lubins temamusikk for TV-serien "One Step Beyond" på slutten av 50-tallet/begynnelsen av 60-tallet i denne filmen, noe som absolutt bidrar til den skumle atmosfæren. DVD-en inneholder to vesentlig forskjellige klipp av filmen (den tidlige versjonen har mye T&A som havnet på klipperommets gulv for å gjøre plass for mer grufulle ting) i tillegg til den teatralske traileren, TV-spottet og en flott kommentar av Sherman. Er det noen som vet hva som skjedde med Bill Roy, forresten? Ved siden av John Carradine er han den beste skuespilleren jeg noen gang har sett i en Al Adamson-film, og han spiller kultlederen som han mener det.
Filmen er enormt fornøyelig med en flott rollebesetning, og utmerket regi av James Eves. Filmen er underholdende med en veldig karismatisk opptreden fra Stephanie Beecham, og alle er perfekt rollebesetning. James Eves har et godt øye for casting og regisserer som en dirigent som vet nøyaktig når han skal skru opp handlingen, falle og så nå et klimaks. Han gjør dette med et innslag av humor, rikelig med vendinger, spenning og blod. Dette er en retur av den gamle vampyrfilmen, med masse blod, blod og skrik. Filmen fungerer i stor hastighet og karakterene tar deg med på et fantastisk eventyr, men det som får det til å fungere er at filmen ikke tar seg selv for seriøst med massevis av handling. Flott!
Jeg syntes dette var en fantastisk film. Den berører hver fiber i et menneske. Kjærligheten i filmen er veldig intens. Jeg trodde det var Wills beste prestasjon til nå. Flott regi. Likte redigeringen. Musikken var flott. God bruk av flashback. Dette er en type film alle burde se. Jeg håper folk får noe fantastisk ut av dette. Alt i alt, utmerket film. Jeg synes Hollywood burde lage flere filmer med substans. Selv actionfilmer kan ha en omsorgsfull historie. Jeg liker det faktum at Will var veldig subtil i skuespillet sitt. Han hadde en hensikt og en dedikasjon som er sjelden å se. Jeg vil foreslå å se dette alene eller sammen med noen du virkelig bryr deg om. For meg fant jeg ut at verden stoppet og mitt eneste fokus var på filmen. Omverdenen ble suspendert et øyeblikk. Det var en fin følelse med alt dette kaoset som pågikk i denne verden. Og med denne meg-generasjonen var det flott å se noe (noen) som brydde seg om andre mennesker mer enn seg selv.
Detektivhistorien er ikke typisk for Matrix Universe. Det er en film-noir-aktig privat øyehistorie, med en sterk forteller og et veldig rikt preg. Rik, når det gjelder den visuelle appellen. De snøende scenene, kornetheten, alt overvelder øyet.<br /><br />Men hva med historien? Det er interessant, selv om det føles litt malplassert. Agentene ansetter en privatdetektiv for å spore opp Trinity. Han finner ut at de har prøvd tilnærmingen før, men med farlige konsekvenser for de innleide etterforskerne. Likevel prøver han å finne henne og lykkes til slutt, gjennom Alice in Wonderland-referanser og hackere og chatterom. Så begynner ting å bli interessant...<br /><br />Alt i alt er dette en perfekt tilfredsstillende kort animasjonsfilm.<br /><br />8/10
Jeg hadde ingen forventninger da jeg begynte å se denne filmen. Så overrasket jeg ble! Dette er en flott, vakker, vridd film som vil gi tankene dine en god treningsøkt! Det er ikke enkelt. Hvis du bare liker politiakademi-stil, no-brains-filmer, er ikke dette noe for deg. The Cell er en dyp, kompleks film med påvirkning fra filmer som Cube, Silence of the Lambs og The Lawnmower Man, sammen med mange helt nye ideer. Fantastiske, skrudde miljøer, godt skuespill og en overbevisende historie gjør dette til en av de beste filmene jeg har sett på lenge! Vær åpen, og du vil elske det!
En veldig sterk film. Bruce er god og Brad også.<br /><br />Som jeg tror det er to byer savnet i resepsjonistlisten fra listen Bruce husket.<br /><br />Det betyr at kvinnen var en ekte forsikring og hun gjorde jobben sin.<br /><br />Vel, Novikov-eiendom synes jeg fungerer i denne filmen. Imidlertid tror jeg på Tilbake til fremtiden-teorien om verdens mangfold.<br /><br />Så Bruce kunne redde verden, men ikke hans verden.<br /><br />I teorien om parallelle verdener mannen kan møte seg selv.<br /><br />Og jeg tror det ikke er noe problem med det. Her er jeg uenig med Dr. Brown fra Back...<br /><br />Men historien pf 12 Monkeys har sin egen skjønnhet. Til tross for alle disse teoriene om én verden eller mange eller kontinuum kan man tro at han er virkelig sinnssyk og legen - kjæresten hans var nettopp tapt.<br /><br />Et sekvens av hendelser som kan få henne til å tro at han er fra fremtiden. Kulen - vel det kan være en feil, noe forfalskning.<br /><br />Vel, jeg liker denne filmen - må kjøpe en DVD.<br /><br />Best.
Etter å ha sett Deliverance virker ikke filmer som Pulp Fiction så ekstreme. Kanskje etter dagens blod- og kulestandarder virker det ikke så irritabelt, men hvis du tror at dette var 1972 og at filmen har en virkelig skummel kjerne, får den deg til å tenke annerledes.<br /><br />Da jeg startet Å se denne filmen virket ingenting uvanlig før jeg kom til "Dueling Banjos"-scenen. I den scenen er brutaliteten og kanten til denne filmen virkelig synlig. Da jeg så Drew(Ronny Cox,Robocop) gå mann til mann med en tilsynelatende tilbakestående ung gutt, viser det virkelig hvor irriterende disse filmene kan bli. Når du tror at ungen har en liten banjo, som han sannsynligvis kunne laget for hånd, sammenlignet med Drews dyre gitar, finner du virkelig ut hvor utenfor territoriet de fire mennene er.<br /><br /> Som handlingen går er det veldig troverdig og strekker seg aldri forbi grensene. Men det som virkelig kjennetegner denne filmen, om fire forretningsmenn som får mer enn de regnet med på en kanotur, er at regissør John Boorman(Excalibur) bryter alle karakterene vekk fra enkle karikaturer eller stereotypier. Så mens filmen går inn i full skrekk og spenning, brydde jeg meg virkelig om alle fire mennene og hva som ville skje med dem.<br /><br />Skuespillet er universelt utmerket. Med Jon Voight (Midnight Cowboy, Enemy of the State) og Burt Reynolds (Boogie Nights, Striptease) som leder den store rollebesetningen. Jon Voight gjør sannsynligvis det vanskeligste av alt i denne filmen, og det er å gjøre transformasjonen hans fra familiefar til kriger veldig troverdig. I motsetning til Reynolds, hvis karakter er en kriger fra starten, forvandles Voights karakter i løpet av filmen. Ned Beatty(Life) er også god i en ekstremt hard rolle, kom på å bli voldtatt av en hillbilly, mens Ronny Cox gir en troverdig prestasjon.<br /><br />En ting som virkelig gjorde denne filmen mektig for meg er at skurkene var like skremmende som noen jeg noen gang hadde sett. Bill Mckinney og Herbert "Cowboy" Coward var utmerket og ekstremt skremmende som hillbilly's.<br /><br />Den generelle befrielsen var utmerket, og jeg foreslår det til alle, bortsett fra folk med svake mager og barn. 10/10. Se denne filmen.
I «Die Nibelungen: Siegfried» ble Siegfried forrådt. Nå søker Kriemhild hevn. Hun gifter seg med Hagen, og gjennom en rekke hendelser engasjerer hun seg til slutt i en veldig drastisk (men passende) handling på slutten.<br /><br />Noe av det med å se denne filmen i dag er at vi kan se på visse skildringer. Huneren Attila (kalt Etzel i filmen) vises som den merkelige personen fra øst, muligens en hentydning til Sovjetunionen. Det var åpenbart ikke Fritz Langs feil at Hitler brukte «The Nibelungenlied» for tysk nasjonal stolthet i Det tredje riket, men man kan se hva Führer likte med historien. Ikke desto mindre er dette en helt formidabel film.
Jeg har vel ikke så mye å legge til. Jeg syntes komedien fortsatt var morsom etter mer enn ti år siden den kom ut.<br /><br />Det eneste jeg la merke til var at musikken under dialogen var distraherende og ofte gjorde filmen veldig hekta enn det burde vært. Bruken av sanger er grei under filmen, men orkesterbakgrunnen er for travel, for konstruert og hvis filmen noen gang skulle redigeres for DVD, vil jeg seriøst anbefale at bakgrunnsmusikken tones ned til et nesten uhørlig nivå. Det har redusert den generelle følelsen for hele filmen, og jeg kan ubevisst se hvorfor mange mennesker har gått bort fra den.<br /><br />Filmen hadde mange nivåer som jobbet for den på manus, plot og komedie nivå. Det er synd at produsenten og regissøren følte at de trengte den musikalske skjæren for å heve stemningen. Når jeg nå vet dette, synes jeg det er vanskelig å se, og jeg forbanner stille den som var involvert i den musikalske redigeringen i filmen. Den hadde all subtiliteten til en jackhammer.
Jeg må innrømme at jeg var i tvil om denne filmen før jeg skulle se den. Hovedårsaken til det er fordi den ble sammenlignet med en Hitchcock-film. Jeg har sett flere filmer som ble sagt å være inspirert av Hitchcock eller som kunne ha blitt laget av 'Master of Suspense' selv, men så langt har jeg ikke sett noen av disse filmene som ville kunne tåle testen av tid. Etter min mening har Hitchcock blitt et kjent navn som for lett brukes til å promotere noen (billige) thrillere, men på den annen side må jeg innrømme at jeg ble fascinert av det fordi dette er en europeisk film. Normalt er det de store Hollywood-studioene som liker å misbruke Hitchcocks navn hvis det kan øke inntektene deres. Men denne filmen ble laget i et av de mest sjåvinistiske europeiske landene noensinne, og jeg er sikker på at de fleste franskmenn heller vil dø enn å innrømme at filmene deres er inspirert av en engelskmann. Derfor bestemte jeg meg for å prøve denne filmen, og jeg må si at jeg er glad for at jeg gjorde det.<br /><br />"Sur mes lÃ¨vres" eller "Read my Lips" som den heter på engelsk , forteller historien om en ung sekretær ved navn Carla. Hun er en hardtarbeidende og lojal medarbeider, men har aldri blitt satt stor pris på av kollegene. Det har mye å gjøre med at hun lider av hørselssvikt, som har nektet henne å klatre opp på den hierarkiske rangstigen i selskapet. Men når hun får lov til å ansette en trainee som kan jobbe for henne, er alt dette i ferd med å endre seg. Paul Angeli er en 25 år gammel og fullstendig ufaglært eks-dømt. Mannen er en tyv, men Carla gir ham en sjanse og dekker til ham når det trengs. Hun håper å lære ham hvordan et vanlig liv skal se ut, men samtidig drar han henne med seg i sitt gamle liv...<br /><br />Siden jeg fortsatt tror at navnet Hitchcock brukes for ofte for å beskrive en veldig god thriller - som denne filmen definitivt er - vil jeg ikke gjøre noen sammenligninger mellom Hitchcock og Jacques Audiards regi. Faktum er at mannen har gjort en veldig god jobb med denne filmen. Jeg hadde ikke hørt om ham før, men det er sant at han vet hvordan han skal bygge opp spenning og holde deg interessert fra begynnelsen til slutten. Det har selvfølgelig også mye å gjøre med den veldig fine og originale historien. Jeg tviler på om det er noen i Hollywood som noen gang har kommet på ideen om å bruke en funksjonshemmet kvinne i en mektig rolle, i stedet for å gjøre henne til det hjelpeløse gjenstand for en voldelig ektemann (du vet, den typiske TV-filmhistorien).< br /><br />Det er også verdt å merke seg skuespillet i denne filmen. Vincent Cassel er ganske kjent, men Emmanuelle Devos var et fullstendig mysterium for meg. Det er absolutt ingenting glamorøst med rollene deres, men de gjorde begge en utmerket jobb med karakterene sine, noe som fikk dem til å føle seg veldig troverdige og realistiske. Paul kunne vært den gjennomsnittlige tøffingen rett ut av fengselet og Carla den typisk hjelpeløse kvinnen, men takket være deres prestasjoner tror du virkelig at dette er to sterke mennesker som begge har hatt uflaks i livet, men som vil gjøre det beste ut av livet. av det sammen.<br /><br />Alt i alt er dette en kraftig film med et veldig fint manus og utmerket skuespill. Til tross for at jeg var i tvil om det, har jeg snart blitt en av dens største beundrere. Jeg gir denne filmen 8/10. Ikke nøl med å prøve det.
Jeg trodde det var en av de beste oppfølgerne jeg har sett på en stund. Noen ganger følte jeg at jeg bare ville at noen skulle dø, Stanleys avliving av de irriterende karakterene var strålende. Det var en så godt utført film at du var glad da den og den døde. Det eneste problemet mitt var at det i noen scener så ut som om noen med et hjemmekamera filmet det, og det var rart. Judd Nelson er søt, i hvert fall etter min mening, og han var utmerket i rollen som Stanley Caldwell. Strålende film.
Hallo. Denne filmen er.......vel.......ok. Bare tuller! DET ER FANTASTISK! Det er IKKE en Block Buster-suksess. Det er ikke ment å være det. Men det er en stor hit i min verden. Og søstrene mine. Vi rocker Rollers. GÅ RAMONES!!!! Dette er en flott film............... For MEG!
Under Clete Roberts-forordet begynte jeg å tro at dette var en Ed Wood-produksjon, men det som rulles ut her er noen ganske hardtslående ting. Historien om kriminalitet og korrupsjon i en by i sørstaten blir fortalt ved hjelp av en rollebesetning hentet fra Hollywoods Poverty Row, og dette gjør filmen desto mer realistisk. Det er ingen trøkk her, og til tider minner filmen om «The Well» (1951). Den svarte og hvite teksturen gir en avis-aktig kvalitet. For visse, yngre seere vil bli minnet om "The Blair Witch Project", men denne er basert på EKTE hendelser!
Denne filmen har gått inn og ut av moten oftere enn miniskjørtet. En triumf i etterkrigstiden, den ble nesten glemt på 1970-tallet bortsett fra av kinostudenter. Nylig har den begynt å få anerkjennelse som kanskje den mest likestilte representasjonen av soldaters integrering i etterkrigslivet som noen gang er laget (og som definitivt inkluderer filmer som "The Deer Hunter"). Jeg liker den, men min generelle Evaluering er et sted mellom disse ytterpunktene.<br /><br />Fortellingen er enkel. Tre svært forskjellige tjenestemenn som har mønstret ut etter andre verdenskrig (The Big One!) flyr hjem til Midtvest-byen deres og prøver å gjenoppta, eller skape, sivile liv. Den ene har en funksjonshemming, den ene har en koselig jobb som venter på ham, og den andre har ikke annet å gå på enn besluttsomhet.<br /><br />Det er noen gode, men dessverre ujevne prestasjoner. Fredric March vant Oscar for beste skuespiller for å spille en gammel sersjant som vender tilbake til jobben sin i den lokale banken. Personlig synes jeg Jimmy Stewart fortjente det for «It's a Wonderful Life», som også fortjente prisen for beste film, men tydeligvis rørte denne filmen en nerve hos etterkrigspublikummet. Som sagt, det var mote. Mars har en fantastisk scene, en humoristisk tale som brakte tankene til meg en litt lignende hendelse som involverte den virkelige WWII-helten Pappy Boyington, og ellers er solid, men uspektakulær.<br /><br />Jeg går på tvers her, men jeg tenkte at Myrna Loy, som spilte Marchs kone, ble med rette ignorert av akademiet. Jeg oppdaget knapt et snev av varme fra henne. Faktisk trodde jeg hele tiden at hun kom til å gi Frederic March en klapse fordi hun irriterte henne. Hun grimaserte praktisk talt hver gang de var sammen. Det manglet definitivt noe der, i hennes tvungne smil og hennes luft av toleranse i stedet for glede. Jeg tror alt dette tullet om at hun er "den perfekte kone" er riktig bare hvis du tror en lidenskapsløs hjemmeværende fra 1950-tallet er ditt ideal. Du kan være uenig i det, men Akademiets velgere var tilsynelatende ikke det. Hun er et stort problem med denne filmen, forferdelig feilcast.<br /><br />Dana Andrews som en tidligere bruser som ble en krigshelt, for så å havne bak disken igjen, er fantastisk. Han har en kone som tydeligvis giftet seg med ham rett før han dro til krigen av alle de gale grunnene, og fremtiden hans ser mørk ut. Men så møter han Marchs datter Peggy (Teresa Wright, i en fantastisk sving), og fyrverkeri eksploderer. Begge er flotte, men så kommer den ujevnheten igjen som preger denne filmen. Noen øyeblikk av ren såpeopera trer seg inn, preget av tidenes klassiske replikk: "Jeg kommer til å ødelegge ekteskapet!" Romantikken er oppløftende og gjenspeiler en vanlig tilstand etter krigen, nemlig at hjemvendte tjenestemenn finner kjærligheten når de kommer tilbake.<br /><br />Apropos oppløftende, nå kommer vi til Harold Russell. Han har en naturalistisk kvalitet ved skuespillet sitt, eller er det ikke-skuespill, som er like sant i dag som det uten tvil gjorde den gang. Ved å ta en no-nonsense tilnærming til situasjonen hans, er han en inspirasjon. Hans beste scene, en av de beste i all kino, er når han tar med jenta som liker ham opp til soverommet sitt for å vise henne sannheten om tilstanden hans. "Jeg er heldig, jeg har fortsatt albuene mine i motsetning til noen av guttene." Virkelig flotte greier.<br /><br />Filmen har noen øyeblikk som svever. Den har også noen øyeblikk som hører hjemme i ettermiddagssåpene. Ta det gode med det dårlige og se denne for høydepunktene.
Jeg så dette første gang da jeg var tenåring i mitt siste år på ungdomsskolen. Jeg ble fengslet til det! Jeg elsket spesialeffektene, de fantastiske stedene og prøve-aspektet og flashback-metoden for å fortelle historien.<br /><br />Flere år senere leste jeg boken og mens den var interessant, kunne jeg definitivt se hva Swift var prøver å si, jeg tror at selv om den ikke er like perfekt som boken for sosiale kommentarer, er filmen bedre som historie. Det er mer fornuftig å ha det til ett langt eventyr enn å ha Gulliver tilbake etter hver seilas og tjene penger ved å selge den lille Lilliput-sauen eller hva som helst.<br /><br />Det er mye mer gripende når alle tror han er gal og sauer gjør en cameo uansett. Som en sidebemerkning, da jeg så Laputa, ble jeg lamslått. Det ser veldig ut som Kingdom of Zeal fra Chrono Trigger-videospillet (1995) som også fikk meg til å like denne miniserien enda mer.<br /><br />Jeg så den igjen for ca. 4 år siden, og skjønte at Jeg likte det fortsatt like mye. Virkelig høykvalitets ting og begynte en utmerket serie med Sweeps-miniserier for NBC som fulgte den opp med den solide Merlin og interessante Alice in Wonderland.
eXistenZ kombinerer regissør David Cronenbergs tradisjonelle kjærlighet til blod og gørr og eksploderende hoder med de mer forvirrende aspektene ved en virkelighetsvridende David Lynch-film. Og det fungerer faktisk effektivt. Jeg vil ikke bry meg med å prøve å gi en oversikt over handlingen her, for det vil bare føre til mer forvirring. Alt du trenger å vite er at filmen handler om et virtuell virkelighet dataspill som er så utrolig naturtro at det blir vanskelig å se forskjell på virkelighet og virtuell virkelighet. Filmen ser nesten ut til å forlate det teknologiske fryktpunktet på slutten, men så kaster den inn den siste vrien i den aller siste dialoglinjen.<br /><br />Det er også noen veldig grove seksuelle bilder basert på 'bio'en. -ports' i hovedrolleinnehaverne, samt noe veldig grovt skuespill fra Jude Law. Han klarer å fremstå som naiv og dum og kjedelig og enhver annen irriterende vane du kan bry deg om å tenke på. Jason Jennifer Leigh kommer mye bedre ut, og alle andre kan kalles en bifigur, inkludert Willem Dafoe i en funksjonell, om enn uspektakulær, rolle som pengegale mekanikere. Totalt sett er eXistenZ en svært effektiv sci-fi-film om mulighetene teknologi kan by på og de mulige konsekvensene den vil få.
Jeg mangler kabelsyn og har ikke lenger "DirecTV". Så som en innbygger på landsbygda, må jeg vente på DVD-utgivelser. Som en elsker av blondiner, men ikke blondiner, har jeg selvfølgelig ikke bare "Barb Wire", men jeg har "Stripperella: The Complete First Season". Jeg har ennå ikke funnet «VIP» eller en andre sesong for Stripperella. Jeg har DVDen "Baywatch Hawaiian Wedding". Jeg har problemene med "Playboy" som Pamela Denise Anderson poserte i. Jeg kunne fortsette. Jeg elsker Pamela! Det er ingen eller noe som kan få meg til å føle meg skyldig over å nyte Stripperella. Men det er visse elementer jeg misliker, men som jeg lever med, for andre serier skildrer røyking og alkoholforbruk også noen ganger. Men det er mine personlige plager, og jeg prøver å ikke la dem ødelegge moroa med en serie som denne for meg. Jeg ble også overrasket over endringen i animasjonsstil, men jeg tilpasset meg. Mengden kvinnelig nakenhet avtok imidlertid, og det er en stor skuffelse da man forventer mye av det i en serie med et premiss som dette. Men så tilpasset jeg meg igjen. En av mine favorittepisoder av «Mork & Mindy» var da de fikk møte Robin Williams! Så selvfølgelig er en av mine favorittepisoder av "Striperella" når Pamela & Tommy besøker klubben og sammenligningene begynner! Hvis det virkelig er en "sesong 2" håper jeg at jeg kan finne den, for som en komplett, må jeg fullføre samlingen min. Jeg anbefaler dette for andre beundrere av den kvinnelige formen og elskere av blondiner. (Hei! Psst! "Blonde" og "blondiner" er den feminine formen for å stave "blond"! Programvaren din burde allerede vite det!)
The Charge at Feather River er en rutinemessig western om det amerikanske kavaleriet mot cheyenne-indianerne... Filmen bar på en stadig økende spenning med litt hyggelig avledning...<br /><br />Guy Madison og Frank Lovejoy spiller offiserene som redder Helen Westcott og Vera Miles fra indianerne...<br /><br />Utendørsscenene er godt fotografert, spesielt den spennende indiske ladningen ved Feather River på klimakset av filmen med regnet av spyd, kampen til døden mellom Madison og Thunderhawk, skissene til Guardhouse Brigade, til og med en munnfull tobakksjuice brukt mot en klapperslange, og de romantiske mellomspillene mellom helten vår og Helen Westcott. .. Alle er her, billedmessig underholdende i 3D og Technicolor...
Dette er favorittfilmen min, og jeg synes den er perfekt. I motsetning til praktisk talt alle andre filmer jeg kan nevne, ser jeg aldri denne filmen og tror det hadde vært bedre om de hadde endret dette eller det eller hva som helst. Er dette definisjonen på et kunstverk? Jeg tror det. Hvert penselstrøk i Mishima er perfekt, og alt kommer fra Schraders manus. Jeg har alltid likt Paul Schraders arbeid (du kan ikke argumentere med Taxi Driver og Light Sleeper er en fantastisk film), men mens forfatterskapet hans ofte ser ut til å grense til det bombastiske, er registilen hans vanligvis ikke-eksisterende. Dette er bevisst, tror jeg, fordi filmene hans vanligvis tar for seg en søken etter forløsning og er satt i den virkelige verden; stygg og tøff. Stilen hans passer til temaene hans da han presenterer karakterene sine på en enkel og realistisk måte, og lar dem vise publikum sannheten om situasjonen. Tenk om Schrader hadde regissert Taxi Driver or Bringing Out The Dead, i stedet for Scorsese. Men i likhet med hovedpersonene i disse to filmene, mens Mishima mannen var ideelt Schrader-materiale, høyreorientert, forfengelig og i strid med samfunnet, var verkene hans subtile og vakre. Faktisk hadde han en sekundær forfatterkarriere som kvinneforfatter, og fant ut det som med rimelighet kan beskrives som romantiske kjeler. Så du vil ikke nødvendigvis forestille deg at Schrader var den ideelle mannen til å fange den subtiliteten og skjønnheten på film. Jeg synes filmen viser at han var det. Manuset han hjalp mote deler Mishima mannen i tre deler; hans liv, hans død og hans sinn. Livet hans er representert i svart-hvitt, stillbildekamera, formelle komposisjoner. Hans død, som han alltid vil huskes best for, er håndholdt dokumentarstil. Og sinnet hans er representert av de dramatiserte utdragene fra romanene hans, som hver avslører tankeprosessene til denne komplekse mannen, som nesten aldri skrev en karakter som ikke var en refleksjon av ham selv. Disse dramatiseringene er vakre å se på, takket være Eiko Ishiokas bemerkelsesverdige produksjonsdesign og Schraders fantasifulle iscenesettelse. I alle deler er skuespillet suverent, spesielt fra Ken Ogata som Mishima, som fanger mannens essensielle sjarm, arroganse og narsissisme. Fotografiet er utmerket gjennomgående og inneholder bilder som betrakteren vil beholde for alltid. Til slutt er musikken rett og slett suveren, og passer perfekt til bildene, selv om den er skrevet og tatt opp før opptak, justert under den redaksjonelle prosessen og deretter tatt opp på nytt. Hvor mye musikken påvirket opptaket vet jeg ikke, men det knytter seg perfekt til bildet. Jeg har sett mange ideer om hva forskjellige mennesker tror temaet for filmen er, hva Schrader prøver å si. Du vet, de store tingene om livet, døden osv. Men jeg tror ikke filmen sier noe. Mishima har allerede sagt det, filmen gjentar seg rett og slett.
Denne voksende dramatikken foregår i Chicago på begynnelsen av 60-tallet, og vi følger en gruppe venner på videregående skole mens de navigerer gjennom livets oppturer og nedturer. De to sentrale karakterene er Leroy «Preach» Jackson (Turman) og hans beste venn Richard «Cochise» Morris (Hilton-Jacobs.) Begge disse guttene har en lovende fremtid. Preach er en stor forfatter, men en lat student, og Cochise har nettopp mottatt et college-stipend for basketball. Når de ikke henger på den lokale spisestuen og skyter dritt med vennene sine, eller henger hjemme hos venner eller jager jenter, hopper de over skolen, kjører togene gjennom Chicago eller drar på kvartfester i helgene.<br /><br />Ting går galt når Preach og Cochise gjør den feilen å bli involvert med to panser og kjøre joyriding i en stjålet bil. Politiet forfølger dem og de blir arrestert. Men takket være innsatsen til en bekymret lærer (SNLs Garrett Morris) blir de løslatt. Men de to hettene er det ikke, og lover å hevne seg på Preach og Cochise, og tenker at de skyldte hele greia på dem.<br /><br />Denne filmen er veldig episodisk, men den fungerer fortsatt fordi det er det livet er, en serie episoder. Noen morsomme, noen triste, noen romantiske, noen bisarre. Filmen blir aldri kjedelig fordi alle karakterene er så velspilte og realistiske, og situasjonene er alle troverdige og relaterbare. Som Preach som romantisk forfølger en vakker jente, eller en fest som blir voldelig når en drittsekk bestemmer seg for å starte en slåsskamp, ​​eller forholde seg til et frekk yngre søsken. Men selv når en situasjon ikke kan relateres personlig, som gutta som later som de er undercover-politier for å lure en hore ut av penger slik at de kan få alle vennene sine inn i en film, er sekvensen fortsatt morsom.<br /><br />'Cooly High' var grunnlaget for den klassiske 70-talls sitcom 'What's Happenin!' som ble sendt på ABC fra 1976-1979. Selv om showet er mest kjent for karakteren Rerun, er han ikke med i denne filmen, og det er heller ikke noen karakter som ligner ham. Humoren i det showet var veldig bred, men fortsatt morsom. Humoren til 'Cooley High' er mer naturtro, og dermed mer underholdende.<br /><br />I tillegg er lydsporet fantastisk. Klassiske sanger fra den perioden av Diana Ross & The Supremes, The Temptations, Martha & the Vandellas og Smokey Robinson spiller gjennom hele filmen, og legger til den morsomme, ungdommelige, sprudlende tonen i filmen.
Fra åpningsbildene til hovedrolleinnehaveren får vi et tidlig syn på hvordan så mange menns liv styres av kvinnene i dem, og humoren som følger med alt som foregår i det daglige livet i det "normale" livet. .<br /><br />Eric Lartigau, regissøren fanger opp hvordan så mange europeiske menn føler at de har full kontroll over livene sine, men uten hjelp/støtte fra kvinnene rundt dem kan det ikke se ut til å få ting til å fungere . Bruken av ansiktsbilde gjennom hele filmen er fantastisk, og hans smarte plassering av seniormedlemmet i familien (mor) er perfekt.<br /><br />Selv om det er mer enn nok latter i filmen, er det fortsatt omhandler aleneforeldre/adopsjon og familiens styrke i samfunnet. Virkelig givende å se, og igjen en som bare den franske sømmen er i stand til å lage.<br /><br />Så langt en av de rundt 50 beste filmene jeg har sett i år, og vel verdt en rangering på fem starter. Jeg ser frem til å legge denne til DVD-samlingen når den slippes og anbefaler den på det sterkeste til alle aldre.
Flere funksjoner i denne filmen daterer den umiddelbart. Lyden er ganske skingrende og man innser hvilke store fremskritt som er oppnådd i lydgjengivelsen de påfølgende årene. Språket i dialogen er ganske eiendommelig og unaturlig, og skuespillet minner fortsatt om overgangen fra sceneteknikkene.<br /><br />Bette Davis gir alltid en sterk opptreden i alle filmene sine, slik hun gjør i denne tidlige perioden av hennes meget suksessrike karriere. Jeg føler imidlertid at cockney-aksenten på en eller annen måte ikke passer til ansiktsuttrykket. Jeg tror det er den antatte cockney-aksenten som ikke stemmer for meg.<br /><br />Somerset Maughan elsker å fordype seg i menneskelige forhold med stor dramatisk intensitet som vil glede alle filmgjengere. Som i så mange av karakterrollene hennes, kan Bette Davis bytte fra en vakker forførende kvinne til en hoggorm full av brennende hat. Leslie Howard er godt rollebesatt som den tilbaketrukne engelske artisten med en klumpfot som desperat søker en partner og gjør et dårlig valg i en intrigant liten servitør.<br /><br />Mot slutten av filmen møter den unge legen sin sanne kjærlighet i en travel gate. De krysser gjennom trafikken helt uvitende om en mengde horn og fløyter som skriker til dem. Denne scenen er muligens ment å være morsom, men jeg synes den er ganske latterlig i denne ellers veldig seriøse filmen. Det er sannsynligvis tolket til å sende deg hjem med et smil om munnen. Og tross alt så langt vi kan se (og håpe på) er det en lykkelig slutt.
Jeg er overrasket enn mange seere har mer respekt for oppfølgeren til denne strålende filmen... Jeg har sett alle marsvinene, og denne er lett den beste.<br /><br />Selv om jeg har sett "making of ", jeg er fortsatt i tvil når jeg ser de 35 minuttene med ren tortur: det er så kraftig.<br /><br />10 av 10 fordi denne filmen oppnådde perfekt det den skulle gjøre : Vær den beste falske snusfilmen som noen gang er laget.
Denne filmen er virkelig verdt å se - Robin Tunney utmerker seg og Henry Thomas beviser at han er en av disse sjeldenhetene, barne-"skuespilleren" som vokser opp til å bli en ekte skuespiller. Karakterene er perfekt tegnet, og i feil hender på grunn av deres dybde kunne de vært lite overbevisende - men alle skuespillerne er rett og slett forbløffende. Rollelisten til denne filmen må rangeres der oppe med "Girl, Interrupted" (begge filmene har tilfeldigvis den strålende Clea Duvall i hovedrollen). Partituret og musikkutvalget passer perfekt, og det er nok av action for å forhindre at filmen bare blir en karakterstudie. Hvis du vil ha historien, finner du den ikke i denne anmeldelsen, men jeg vil si at klimakset vil hjemsøke deg i lang tid.
alle er geni i noe. Albert Einstien var et geni innen vitenskap, William Shakespeare var et geni innen litteratur og guttene fra Chasers-krigen mot alt er virkelig komediegenier. Satire-TV-showet deres er en konstant hit på den australske kringkastingskommisjonen (ABC). Etter en liten start som satireavis, skjøt chasernes popularitet i været når de fikk sitt eget TV-program. Aldri mangel på kontroverser med rollebesetningen vil gjøre alt noe av det selv blir arrestert for. Chris Taylor går på Sunrise, et veldig populært direktesendt morgen-tv-program og ber partneren sin om å f***k off, lage en falsk bilkortesje og kjøre inn i APEC høysikkerhetsområde og lage en veldig morsom satire av en australsk annonse om nikotin ved å følge røykere rundt roper ut "NO GARY NO NO GARY NO". Selv om det er kontroversielt, er showet utrolig morsomt og verdig å kjøre i årene som kommer.
Skrøpelighet--8/10--Det er en meningsløs tittel og "Bill Paxton Directs"-overskrift til side, dette er en ganske god gammeldags rip-snurrende bibelsk skrekkthriller. Til slutt kan det ende opp med bare å være den innavlede sørgotiske fetteren til Kubricks "The Shining" --- men hei, det er en ganske underholdende forestilling. Den har også en dum av en plott-vri ... og et veldig tvetydig moralsk budskap. Dette er den typen film som folk om mange år vil fange sent på kvelden på vanlig kabel og skremme beejesusen av seg selv når de ser den. Synd regissør Bill Paxton måtte ansette seg selv for å spille hovedrollen ... javel ... fortsatt en djevel av en god leie.
Louise Brooks gir en fantastisk opptreden i dette vellagde franske melodramaet. Hun spiller en maskinskriver ved navn Lucienne som, til tross for at hun er forelsket i en mann som heter Andre, drømmer om å heve seg over sin posisjon i livet. Hun ser muligheter i en skjønnhetskonkurranse for Miss Europe, men Andre blir rasende når han oppdager at hun har deltatt, og krever deretter at hun trekker seg. Hun prøver å ta tilbake bidraget sitt bare for å oppdage at hun allerede er valgt som frøken Frankrike og vil nå gå videre til hovedkonkurransen.<br /><br />Dette er en historie om kjærlighet, tap og beslutninger som utspiller seg for dens lidenskapelig slutt. Filmen er veldig energisk filmet av regissør Augusto Genina og kinografene Rudolf Mate og Louis Nee. Filmstilen er mer lik moderne filmer enn Hollywood-filmene på 30-tallet, og viser den annerledes stilen brukt av europeere. Det er mange raske kutt og reiseskudd, for det meste gjort med stor dyktighet og verve. Den høye energien til filmens første tredjedel avtar litt på midten, men tar seg opp igjen i løpet av de siste 15 minuttene.<br /><br />Prestasjonene var veldig bra av alle rektorene, men Louise Brooks er spesielt minneverdig. . Louise lener seg tungt på ferdighetene sine på lydløs skjerm selv om dette er en talkie, men fordi den stille stilen hennes hadde et overraskende moderne, diskré preg, gjør hun overgangen til talkies veldig bra. Den lange tidlige scenen på messen var spesielt gripende da Louise brukte hennes bemerkelsesverdig uttrykksfulle øyne for å formidle sin voksende følelse av elendighet og fremmedgjøring, av å være fanget i et liv hun ikke lenger vil ha. Jeg tviler på at det noen gang har blitt gjort bedre.<br /><br />Filmen bygger til en suveren finale, kunstferdig skutt, kraftfull og stilig. Dette er virkelig noe av det beste fra filmens tidlige dager. Og den tragiske historien understreker bare den større tragedien at dette er den siste hovedrollen til Louise Brooks. Hun var ikke bare en stor skjønnhet som så fantastisk ut i en badedrakt, hun var virkelig et stort skuespillertalent som i utgangspunktet kastet alt. Vi er alle desto fattigere for det.<br /><br />Denne filmen er mindre kjent enn hennes tyske filmer med G.W. Pabst, men jeg tror det er bedre. Jeg tror dette teamet bare er bedre på historiefortelling enn Pabst, og selv om Prix de Beaute kanskje mangler den dype moralske kompleksiteten til Pabst-filmene, er det mye lettere å følge og er generelt sett et mer strømlinjeformet, fokusert stykke arbeid. Og det skader ikke at Louises sangpartier er gjort av Edith Piaf, heller.<br /><br />Bunnlinjen er dette en klassisk Louise Brooks-film vel verdt å se etter.
Claire Denis's Chocolat er en vakker, men frustrerende film. Filmen presenterer et veldig interessant blikk på husholdningen til en europeisk kolonifamilie som bor i Kamerun, og gir seeren et informativt perspektiv på livene til mange karakterer og deres interaksjon. Utviklingen av disse karakterene er imidlertid ofte forferdelig utilstrekkelig. For eksempel er et sentralt tema i historien unge Frankrikes manglende evne til å danne sterke relasjoner med andre. Selv om denne skildringen er utført feilfritt, spesielt på den måten Denis rammer inn historien med scener fra Frankrikes retur til barndomshjemmet, gjør jentas mangel på intimitet med filmens andre karakterer det vanskelig for en seer å investere mye interesse i utviklingen hennes ( eller mangel på det) som hovedperson. Den generelle stagnasjonen i filmens karakterutvikling gjør det vanskelig å engasjere seg i det løst organiserte plottet. Filmen øker mye spenning mellom karakterer, spesielt mellom Aimee og mennene i livet hennes, men tar aldri fullt ut denne sosiale friksjonen, noe som gjør seeren utilfreds. De siste scenene er kraftige, men deprimerende. Denis sitt arbeid er absolutt interessant fra et intellektuelt og historisk ståsted, men hvis du er ute etter en film med eventyr eller drama, er Chocolat definitivt ikke det beste valget.
Greystoke: The Legend of Tarzan, Lord of the Apes er basert på den klassiske boken Tarzan of the Apes av Edgar Rice Burroughs og er en mer trofast tilpasning til den klassiske boken. Greystoke herskapshus, skuespillet er også flott. Chirstopher Lambert gjorde en flott prestasjon som Tarzan, det var også hans første engelsktalende rolle. Filmen har noen morsomme øyeblikk, triste øyeblikk og rørende øyeblikk som gjør dette til en ekte klassiker.<br /><br />Filmen ser en båt havarere i jungelen i Sør-Afrika og en tid senere har de en sønn som heter John, Apene går inn i hytta og en av dem dreper Faderen. Apene tar ham deretter med til der de bor og adopterer ham som en av sine egne, ettersom årene går John vokser opp og lærer å bli mer lik apene. I tenårene blir fostermoren hans angrepet av innfødte jegere og snart drept av dem, år senere skal en gruppe mennesker til Afrika på ekspedisjon. Etter å ha satt opp leir blir de snart angrepet av de innfødte, de fleste slipper unna, men Capitaine Phillippe D'Arnot blir etterlatt skadet av noen av pilene. Etter å ha gjemt seg møter han John nå en voksen som tar ham med hjem og tar seg av sårene hans, etter en stund begynner Phillippe å lære John å snakke engelsk og lære ham at han ikke er en av apene, men en person. Når Phillippe drar for å forlate går John med ham, etter en stund ankommer de Greystoke herregård hvor den sjette jarlen av Greystoke blir vist sitt lenge tapte barnebarn, John blir vist soverommet sitt og bildet av sin sanne mor og far. John møter også Jane Porter og sakte ettersom de blir kjent med hverandre begynner han å få følelser for henne, når det er jul glir den sjette jarlen av Greystoke ned trappene og dreper seg selv. John begynner deretter å savne jungelen og vil tilbake, men Phillipe ber ham om å bli siden alt de hadde gjort ville være for ingenting. John blir deretter revet mellom livet som Greystoke og Apes herre.<br /><br />Greystoke: The Legend of Tarzan, Lord of the Apes er en stor klassiker som bør sees. 10/10
Robot Jox lider ikke av historie eller dårlige effekter. Jeg mener, dette var 1990 hvis du vet hva jeg snakker om. RoboCop 2 brukte fortsatt stoppanimasjonen slik de fleste filmene gjorde gjennom 80-tallet. Hvis du ser på de største storfilmene dine i denne perioden, gjorde de fleste av dem det de kunne med spesialeffektbildene som var tilgjengelige for dem på den tiden. Det var ikke før Terminator 2: Judgment Day ble utgitt året etter at et gjennombrudd innen teknologi ble realisert, og historieinteresserte begynte å bruke det motivet. Men du vil ha gode minner fra Transformers, Gundam Wing, til og med Power Rangers, hvis du ser denne filmen. Fiendens robot er veldig truende. Det gjør at du ikke vil møte mannen uten en virkelig god back-up plan. Og det er noen store øyeblikk i denne filmen. En forræder/spion jobber i deres midte. Den du tror er på din side og støtter deg hele veien, kan være personen du ikke forventet at han/hun skulle være. Og det er veldig plagsomt å tro det, er du ikke enig?
Clint Eastwood kommer tilbake som Dirty Harry Calahan i den fjerde filmen i Dirty Harry-serien. Clint er eldre, men han har det fortsatt, Harry ble fortalt å ha ferie etter noen problemer som skjedde på grunn av et ran (hvor den minneverdige "Make My Day"-frasen kommer fra!) Men byen han tok ferie var verre, en kvinne ble årvåken etter et voldtektsangrep på et tivoli og begynner å få punkerne en etter en. Den siste filmen som så Sandra Locke i en Clint Eastwood-film! En forbedring etter The Enforcer som var litt mer en komedie og mindre seriøs. Clint Eastwoods solbriller var Gargoyles som er mest kjent for solbrillene som brukes av Arnold Shwartzeneger i The Terminator. Verdt å se om du liker Clint Eastwood, Dirty Harry-filmene eller liker action-krim-thrillere.
Denne filmen er fra Philadelphia-forstedene og ekstremt interessert i lokalhistorie, og gir en utmerket vintageutsikt over Philadelphia på 1940-tallet. Det er scener fra sentrum, en togstasjon som ikke lenger eksisterer, 30th Street Station - som fortsatt eksisterer, samt scener fra den nordøstlige delen av byen. Gode ​​bilder av de gamle rekkehusene slik de så ut da. Filmen blir til tider litt "pratfull" - noe som får seeren til å miste interessen en kort stund...men den generelle historien er solid og veldig rørende. Alle som likte denne filmen bør også prøve å se filmen «Bright Victory», også med lokale opptak fra Valley Forge Army Hospital i Phoenixville, PA – og scener fra sentrum av Phoenixville. Army Hospital har siden blitt en høyskolecampus. Ingen av disse filmene er ute i noe format, og jeg kan ikke forestille meg hvorfor. Jeg har dem begge på VHS fra hjemmeopptak, som vist på TCM de siste årene. Jeg anbefaler dem på det sterkeste til andre historieinteresserte der ute fra mitt område!
John Cassavetes' film Opening Night fra 1977 er, det kritikere vanligvis kaller arbeidet til en så betydelig kunstner, "oversett". Det er en utmerket film, i seg selv, og et av de beste portrettene av en midtlivskrise som noen gang er filmet. Det er ikke en perfekt film, ved at den på to timer og tjuefire minutter er omtrent en halv time for lang, og det er litt for mye vekt på fylla til hovedpersonen Myrtle Gordon, spilt av Gena Rowlands, kona til Cassavetes , lenge etter at vi har fått med oss ​​poenget. Men bare Woody Allens mesterverk, Another Woman, som også spilte Rowlands, elleve år senere, er et bedre portrett av de indre konfliktene til en aldrende kvinne. Likevel vant Rowlands prisen for beste skuespillerinne på filmfestivalen i Berlin for denne skildringen, og den var velfortjent. Ofte kan denne filmen, skrevet av Cassavetes, lett sammenlignes med hans tidligere og underordnede film, A Woman Under The Influence, men det er en falsk sammenligning. Rowlands' karakter i den filmen er alvorlig mentalt forstyrret fra starten av, i tillegg til at de kommer fra blå kragebakgrunn, mens karakterene hennes i denne filmen og i Allens film begge er kunstnere som er hjemsøkt av tilsynekomster. I denne filmen er det spøkelset til en død ung kvinne som kan sees på som Myrtles yngre dobbeltgjenger, mens det i Allens film er karakterens egen fortidÂ. Mange kritikere har tatt denne filmen for å være et portrett av en alkoholiker, og ser Myrtle omgi seg med muliggjørere, for eksempel en scenesjef som forteller henne under åpningskvelden: "Jeg har sett mange fylliker i min tid, men jeg" har aldri sett noen så full som deg som kunne stå opp. Du er flott!', men dette er feil, for alkohol er ikke hennes problem - og heller ikke kjeden hennes røyker. De er bare avledninger fra det som virkelig tvinger henne til hennes egen ødeleggelse, og til stor ære for Cassavetes, som historieforteller lar han oss aldri finne ut nøyaktig hva som er galt med Myrtle, og til tross for at hun kom gjennom til slutt, er det ingen grunn til å forvente at hun virkelig har løst noe av betydning. Denne typen avslutning uten oppløsning knytter Cassavetes direkte til de mer vågale europeiske regissørene fra den nære fortiden, som var komfortable med å ikke avsløre alt for et publikum, og tvinge seerne til å tenke, selv om det gjør vondt.<br /><br / >Allikevel rekapitulerer filmen perfekt effekten av en full eller feber som løfter seg ut av tåken, og som sådan er seeren igjen subliminalt involvert i dramaet. Hvorvidt Myrtle Gordon blir frisk eller ikke, etter at filmens univers iris om henne er overlatt til hver enkelt seer å avgjøre, og som vi har sett før det lokket lukkes, spiller ens valg en rolle.
Jeg liker showet, men kom igjen forfattere, få litt action i det! Slutt å dra den videre og videre. Du har et flott konsept og det kan være mye mer. Miles (Jenkins) er flott og opptrer som et barn den alderen burde handle i situasjonen han befinner seg i. Hei, vær kreativ med skapningene, de kan ha telepatiske evner eller andre utenomjordiske krefter. Barneskuespillerne i serien er veldig flinke og overbevisende. Foreldrene til Miles ser ut til å være litt for uvitende om hva som skjer, men utvikler dette, kom igjen! du har et flott frø her, og det kan bli en helt ny vri på neste sesong med mange nye karakterer og skapninger og alle slags pene sci-fi-ting. Hvis de kunne lage en serie om en heks, så burde du kunne lage en om disse skapningene og barna.
Gordon Parks, den produktive svarte Life magazine-fotografen, laget en ekte tikkende bombe av en film her - en som ikke roter rundt! Basert på den sanne historien om to politimenn i NYC - senere kalt Batman og Robin - som på egenhånd brukte radikale taktikker for å rydde opp i nabolaget deres for narkotika, er dette en politikamerat-film før det begrepet ble en repeterende formel. Lyntempo, det er ikke en uviktig kastscene her.<br /><br />Mann, NYC på begynnelsen av 70-tallet må ha vært et forferdelig sted å være politibetjent, fra utseendet til filmer som denne og «Serpico». Disse to politimennene starter som nybegynnere i sikkerhetsavdelingen, og slår forhandlere i sivil på fritiden. Men i stedet for å motta applaus fra byens politiavdeling, mottar de ingenting annet enn motstand og motsetninger fra jevnaldrende. De må på egenhånd navigere i et minefelt av politi og juridisk korrupsjon, knotete oppdrag ment å holde dem fra arbeidet på gata, hensynsløse narkokonger og et ekkelt ghettoområde.<br /><br />Både David Selby og Ron Leibman er fantastiske i tetene; en del av underholdningen er å se Leibmans øyne svirre vanvittig rundt i hver scene i noe som er en feilfri komisk forestilling, og Selbys skuespill er lavmælt og skjevt. Disse to får alle komedieaspektene av historien til å fungere - viser en påtakelig frustrasjon blandet med modig besluttsomhet. Regissør Parks, som allerede var kjent for sin dekning av kontroversielle emner i fotograferingen sin, viker ikke unna historiens grusommelighet. Snarere er filmen kompromissløs når det gjelder skildring av tøffheten til politi- og gatekriminelle verden som disse to mennene bor i. I tillegg til denne realismen er det faktum at de virkelige Hantz og Greenberg fungerte som tekniske rådgivere for filmen, og til og med dukker opp i surrealistiske cameo-roller som to medoffiserer som latterliggjør hovedpersonene. Det er en virkelig hyllest til effektiviteten til Parks regi at han klarer å balansere denne deprimerende mileuen perfekt med lys komedie.<br /><br />Hvorfor har MGM/UA latt dette ligge på hylla i 30 år – knapt nok er det en hjemmevideo eller DVD-utgivelse i USA? Det er et mindre mesterverk fra 1970-tallet.
Jeg anser denne filmen som et mesterverk, men det tok meg minst 4-5 ganger å se den, for å innse hvilken flott film det var. For det første beskriver den et ansikt fra andre verdenskrig som vi vanligvis ikke ser i Hollywood-filmer. Spesielt blir tyske soldater, hær og nazi-regjeringen vist mer «humanisert». En av faktaene som imponerte meg mest var omtalen, ved slutten av filmen, av et drap som fant sted i en skog på de siste 20-tallet... den skogen er stedet der de siste kapitlene av Berlin Alexanderplatz finner sted: det er skogen der Reinhold dreper Mieze. En annen ledetråd for de som liker detaljene, er representasjonen av dører. Fassbinder er besatt av endringene i mennesker hver gang de går over en dør, eller en dør åpnes. Mange dører vises i skjermen, åpnet og lukket. Og karakterene endrer seg i personlighet, handlinger osv. hver gang det skjer. Har du lagt merke til det?
Jeg så på Walking Tall-filmene for første gang da jeg var rundt 8 år gammel, og jeg syntes både Joe Don Baker og Bo Svenson gjorde en god jobb, det må de ha uansett, for siden jeg så filmene har jeg prøvd å lære så mye om den virkelige sheriffen. Buford Pusser som jeg kan. Alle de tre delene av filmen ga meg frysninger og Buford Pusser var en sann helt, jeg skulle bare ønske han var i live i dag og at det var flere som ham. Jeg vil gjerne takke ham for at han ble kvitt all kriminalitet og var så modig. Jeg er veldig lei meg for at familien hans måtte gå gjennom slik redsel og smerte. Mitt hjerte går ut til dem. Så fra en 30 år gammel fan av Sheriff Pusser og av de tredelte Walking Tall-filmene og skuespillerne som portretterte ham, vær så snill å ikke vær negativ til disse filmene og skuespillerne, de prøvde bare å fortelle oss hvilken fantastisk mann ekte Buford Pusser var og for en flott familie han hadde. Og til alle ungdommene som kanskje ikke har hørt så mye om Buford, foreslår jeg at dere ser Walking Tall-filmene og lærer mer om ham.
Filmen er eksepsjonell i sin homofile ikonografi og utvider dette utover det estetiske til musikken og rollebesetningen. Gjennom hele filmen eksisterer et barnlig vidunder sett gjennom hovedpersonens øyne. Hennes letthjertede syn på verden rundt oss er komisk og vakker. På en måte er det en slakere film for jenter. Se denne hvis du har lyst på en avslappende underholdende midnattsfilm. Kjøp denne hvis du liker forskjellige varianter av media og kjærlighet kombinert (?).
Jeg kom over «My Tutor Friend» ved et uhell for ett eller to år siden mens jeg surfet på TV. Før det hadde jeg aldri sett noen koreanske filmer før i hele mitt liv, så MTF var egentlig den første koreanske filmen jeg noen gang har sett. Og - for en herlig overraskelse! Jeg ble grundig underholdt fra begynnelse til slutt, og hadde det kjempegøy med å le. Dens tegneseriestil er ganske forskjellig fra tegneseriefilmene fra Hong Kong (som jeg har vært vant til hele livet og derfor også er lei av), og puster frisk luft inn i min tøffe filmopplevelse. Jeg trodde det er ganske mange scener og triks i MTF som er ganske morsomme, vittige og originale også.<br /><br />Jeg så MTF andre gang for noen dager siden, og etter å ha sett den en gang allerede, overraskelsen/komiske effekten på meg på en måte mildnet. Det har imidlertid på ingen måte påvirket min oppfatning av filmen negativt. I stedet kom noe annet gjennom denne gangen - det rørte meg - historien om hvordan to unge, tilsynelatende "fiender" som er helt uforenlige blir kastet sammen, og hvordan de gradvis løser forskjellene sine og begynner å bry seg om hverandre uten å innse følelsene seg selv, minner meg om de for lengst gått videregående skoledagene. For meg ER Su Wan og Ji Hoon faktisk kompatible siden de begge har noe som er rent og ekte inni seg, en egenskap som skiller dem fra folk som for eksempel Ji Hoons frekke kjæreste.<br /><br />Filmen er delt inn i to distinkte deler- den første delen omhandler 'kampen' mellom Su Wan og Ji Hoon, og er mer voldelig og raskere i tempo. Etter at Ji Hoon får bestått i sin avsluttende eksamen og Su Wan danser den (etter Ji Hoons mening) provoserende dans, begynner ting å endre seg. Tempoet går ned og... Ji Hoon innser plutselig at han bryr seg mer om Su Wan enn han noen gang kunne forestille seg. Så den andre delen tar for seg utviklingen av deres gjensidige følelser, noe som selvfølgelig fører til en lykkelig slutt akkompagnert av et siste oppgjør med gjengsjefen.<br /><br />Bare en siste kommentar. Jeg synes dette er litt utrolig - det faktum at en 21 år gammel selverklært "dårlig gutt" ville føle seg flau over å være nesten naken foran jenta han mobber og mister sin "kule" er bare litt.. merkelig. Jeg antar at det viser at Ji Hoon bare er en gutt i hjertet og egentlig ikke er det utseendet hans ser ut til. Btw, Kwong San Woo (Ji Hoon) har en sexy kropp og perfekt figur! ;-) <br /><br />MTF er definitivt på listen min over topp 10 favorittfilmer gjennom tidene.
Det som er mest urovekkende med denne filmen er ikke at skoledrap som den som er avbildet faktisk skjer, men at sannheten er at de blir utført av tenåringer som Cal og Andre...normale barn med normale familier. Ved å bruke en håndholdt kamerateknikk a la Blair Witch, lykkes Ben Coccio med å bringe oss inn i livene til to venner som har problemer med videregående, selv om vi aldri får vite nøyaktig hva som ligger bak disse problemene. De ser ut til å være typiske - mange mennesker hater videregående skole, så hva? En del av dere tror rett og slett ikke at de noen gang vil gjennomføre den veldig gjennomtenkte massakren på Zero Day. Overvåkingskamerascenene på skolen under skytingen gjøres desto kraftigere av den grunn. Du kan ikke tro at det virkelig skjer, og at det virkelig har skjedd. Den håndholdte kamerateknikken skaper også en illusjon om at dette ikke er en film med manus, en genial idé gitt motivet.
Denne filmen krever mye tålmodighet. Fordi den fokuserer på stemning og karakterutvikling, er handlingen veldig enkel og mange av scenene foregår på samme sett – i Frances Austens (Sandy Dennis-karakteren) leilighet. Men filmen bygger til et urovekkende klimaks.<br /><br />Karakterene skaper en atmosfære som er full av seksuell spenning og psykologisk lureri. Det er veldig interessant at Robert Altman regisserte denne, med tanke på stilen og strukturen til de andre filmene hans. Likevel er varemerket Altman lydstil tydelig her og der. Jeg tror det som virkelig får denne filmen til å fungere er den strålende prestasjonen til Sandy Dennis. Det er definitivt en av hennes mørkere karakterer, men hun spiller den så perfekt og overbevisende at det er skummelt. Michael Burns gjør en god jobb som den "stumme" unge mannen. Den vanlige Altman-spilleren Michael Murphy har en liten del. Det høytidelige, humørfylte settet passer veldig godt til innholdet i historien. Kort sagt, denne filmen er en kraftig studie av ensomhet, seksuell undertrykkelse og desperasjon. Vær tålmodig, sug til deg atmosfæren, og vær oppmerksom på det fantastisk skrevne manuset.<br /><br />Jeg berømmer Robert Altman. Dette er en av hans mange filmer som tar for seg ukonvensjonelle, fascinerende emner. Denne filmen er urovekkende, men den er oppriktig og den vil garantert fremkalle en sterk følelsesmessig respons fra seeren. Hvis du vil se en uvanlig film - noen vil kanskje til og med si bisarr - er denne verdt tiden.<br /><br />Dessverre er den veldig vanskelig å finne i videobutikker. Du må kanskje kjøpe den fra internett.
Mens jeg så denne filmen ble jeg frustrert og distrahert, og mot slutten ønsket jeg å gi filmen en solid 4 eller 5. Jeg trodde animasjonen var tilfeldig og over alt, og det var for mye som skjedde. Selv min A.D.D klarte ikke følge med. Det føltes som en liten syretripp. Alt så flatt ut, det var ingen dimensjon ved noe. Det var så mange former, linjer og mønstre. Jeg ville virkelig stoppe filmen midtveis og knuse min brente kopi av denne filmen. Men etter at jeg var ferdig med å se den, gikk jeg på nettet for å lese meg opp på filmen, og jeg burde ha gjort litt research på denne filmen før jeg så den.<br /><br />The Secret of Kells er løst basert på den sanne historien om den originale Book of Kells. En liten gutt, Brendan, får i oppgave å skrive nye sider i det som er satt til å bli den største boken som noen gang er skrevet. Denne boken vil inneholde informasjon som vil hjelpe «forandre mørke til lys». Brendan bor i landsbyen Kells bak enorme steinmurer. Brendans onkel, Abbed of Kells, som fant sted på 800-tallet, prøver å bygge muren for å holde vikingene ute. Brendans onkel insisterer på at han hjelper til med å fullføre veggen, men en reisende og vokter av "boken" trener i hemmelighet Brendan til å finpusse illustrasjonsferdighetene sine, og overbeviser ham om å fullføre "boken" og gjennomføre det.<br />< br />Hele tiden jeg så filmen trodde jeg at jeg gikk glipp av noe fordi jeg egentlig ikke forsto hva som foregikk. Jeg tenkte at jeg bare manglet et stykke irsk historie. Et enkelt Google-søk lærte meg alt jeg trengte å vite om den originale Book of Kells. Etter å ha lest mange artikler, endret min mening om filmen i stor grad.<br /><br />The Book of Kells er en kopiert versjon av de første få bøkene i Det nye testamente transkribert til latin av gæliske munker i Irland på 800-tallet . Sammen med det paleografiske og insulære manuset er boken også vakkert illustrert i insular art, en type tidlig kunstform kjent for sin intrikate, kompleksitet og miniatyrillustrasjoner. Mye av kunsten i Book of Kells er avbildet som mye kunst var på den tiden, flat og dimensjonalitet utfordret uten perspektiv. Men det som gjør at Book of Kells skiller seg ut fra andre tidlige kunstverk, er bruken av mange farger.<br /><br />The Secret of Kells er veldig fargerik. Jeg trodde opprinnelig at animasjonen var flat og kjedelig. Det minnet meg mye om tegneserien Samurai Jack som også hadde et flatt og "amin" utseende. Når jeg lærte om kunststilene til Book of Kells, er det åpenbart at mange av stilene fra boken er etterlignet i filmen. Det er linjer og virvler og ulike former som bor i Brendans sinn. Hver gang han går inn i fantasien, begynner sirkulære former som ligner solen, tannhjul, klokker og hjul å fylle skjermen. Kantene på skjermen blir innrammet i dekorerte bevegelige trekanter eller sirkler. Overganger er fylt med farger og keltiske knuter. Fra trærne til gulvene, mange ting i denne verden er dekket av former eller mønstre.<br /><br />Med 70 minutter minus studiepoeng er The Secret of Kells en morsom liten historietime med et lite eventyr og dumhet kastet inn for å holde folk (kanskje bare barn) interessert. Jeg tror man generelt må være åpen for The Secret of Kells som halvt kunstverk, halvt film om historie. Til tross for at den ser ut som om den var animert med Adobe illustrator, er det en veldig fin film. Men basert på de 20 filmene som ble sendt inn for Oscar-vurdering, synes jeg ikke det var verdt å bli nominert over Mary og Max.<br /><br />ThatWasJunk.Blogspot.com
D.O.A er et engasjerende og underholdende lite bilde fra start til slutt. Dennis Quaid er på sitt etsende beste; og Quaid er dessverre et av de mest underbrukte talentene i Hollywood. Hans daværende vakre Meg Ryan dukker også opp sammen med ham, men som vanligvis gjør det ikke noe særlig.<br /><br /> Filmen er stilig regissert hele veien, og trekker på en rekke påvirkninger å fange dens "sømmelige" følelse. Vil du kreditere at den faktisk er regissert av to personer? Svaret er nei. Det hele er fantastisk glatt, fra det innovative kameraarbeidet til dets uforskammede bruk av svart-hvitt-fotografering. Alle disse elementene bidrar til å holde saksgangen frisk.<br /><br /> Den største spenningen her er virkelig å få med dialogen, den er kvikk, men likevel intrikat, kaster ikke bort et ord og klarer likevel å være underholdende. Manuset til dette er som et lommekunstverk.<br /><br /> Dette gikk ubemerket av meg i evigheter før jeg endelig fanget det sent på kvelden. Hvis dette er den første du har hørt om det, ikke la det være slik jeg gjorde! Ta den snart, den er virkelig topp... !<br /><br /> Hvis du er i humør for en solid sjangerfilm som klarer å overraske hver gang, passer dette virkelig regningen.<br /><br />
VHS - Jeg har sett denne om og om igjen og ELSKET hvert minutt av den så mye, så jeg har nå bestilt DVD-en jeg bare ønsket at filmen kunne ha vart lenger. Jeg bekymrer meg aldri for hva andre tror jeg foretrekker å bestemme meg og er helt uenig i de negative kommentarene og vil ikke la andre ødelegge min glede av filmen overhodet. Bestem deg selv og ikke la andre skremme deg! Jeg har alle Jane Austens BBC-serier, men dette er min FAVORITT. Jeg ser at det kommer en NY Northanger Abbey utgitt i 2007 som jeg vil kjøpe når den kommer ut, men det vil ikke stoppe meg fra å se Northanger Abbey utgitt på 80-tallet.
I 2151, i Broken Bow, Oklahoma, skyter en bonde Klingon Klaang med plasmariflen sin etter eksplosjonen av en metanbutikk på gården hans, og Klingonen blir sendt til Starfleet Hospital. Vulcan-ambassadøren Soval foreslår å koble fra livsstøttesystemet og bringe liket av Klaang til hans krigerimperium på planeten Kronos med ære. Imidlertid foreslår kaptein Jonathan Archer å dra med Enterprise på hennes første reise og bringe Klaang tilbake i live til hjemplaneten hans. Jonathan inviterer fenrik Hoshi Sato og Dr. Phlox, som behandler Klaang, til å fullføre mannskapet sitt, og Vulcan-underkommandøren T'Pol får i oppdrag å delta i det farlige første oppdraget til Enterprise. Når utstyret til stjerneskipet er stengt, blir Klaang kidnappet av sulibanere etter en skyting på sykehuset. Etter obduksjonen av Suliban som ble drept i skytingen, blir kaptein Archer informert av Dr. Phlox om at romvesenet faktisk var en mutant, endret i en sofistikert genteknologisk prosess. T'Pol modifiserer sensorene til Enterprise for å spore Suliban-romfartøyet til hun når planeten Riger X. De undersøker og avslører at Klaang var en kurer, og bringer en viktig melding om den midlertidige kalde krigen fra Suliban Sarin til lederne av Klingons i Kronos.<br /><br />Til tross for at jeg er en stor fan av Star Trek, har jeg ikke fulgt episodene av «Enterprise» på kabel-tv. Jeg har bestemt meg for å kjøpe DVD-boksen til den første sesongen, og denne første episoden overrasket meg. Eventyret til den første Enterprise, Captain Jonathan Archer, den nydelige T'Pol, Reed, Mayweather, Dr. Phlox, Hoshi og Trip er utmerket, i hvert fall i denne piloten. Jeg har notert i IMDb at denne episoden faktisk er delt i to deler, men på DVD er de bare én, derfor er anmeldelsen min gyldig for begge. Jeg likte ikke musikk-temaet, som jeg syntes var veldig irriterende, men dette var et unntak i dette flotte showet. Min stemme er ni.<br /><br />Tittel (Brasil): "Broken Bow"
The Night Listener er nok ikke en av Williams beste roller, men han gjør en veldig interessant karakter i en litt merkelig, men veldig annerledes film. Jeg kan garantere deg at du aldri har sett denne typen film før. Noen mennesker vil kanskje ikke like det langsomme tempoet i denne filmen, men jeg tror det er filmens store pluss. Det er definitivt en av de beste filmene som har kommet ut i 2006. Den har en spennende ytelse i en film med et fantastisk innhold, en dramatisk følelse. Dette er ingen amerikansk film. Det er heller ikke en forutsigbar film. Du føler bare at det er en film som har hemmeligheter som du har vanskelig for å bestemme hva utfallet av den kan bli. Dette er ingen utmerket film som har alt, men faen, det er en forbanna bra og veldig original film.
Jeg så denne filmen på Boston International Festival of Women's Cinema i går kveld, og ble trist over å høre Fru Troche fortelle oss (i spørsmål og svar etter visningen) at hun ikke forventer å se for mye distribusjon i USA, på grunn av hennes insistering på å inkludere alt av såkalt «homofilt innhold». Det var en FANTASTISK underholdende komedie, og det virker bare for meg at amerikansk publikum kan nyte den på omtrent samme måte som de likte "The Full Monty", så det er virkelig uheldig og litt latterlig at noen få bilder av to gutter som kysser holder det vekk fra mainstream teatre. Fantastisk rollebesetning, FANTASTISK manus, og selvfølgelig Rose Troches regi gjør dette til en av de morsomste filmene jeg har sett.
Noen filmer bør rett og slett ikke lages om. Dette er en av dem. I og for seg er det ingen dårlig film. Men den klarer ikke å fange smaken og terroren til filmen fra 1963 med samme tittel. Liam Neeson var utmerket som han alltid er, og det meste av rollebesetningen holder stand, med unntak av Owen Wilson, som bare ikke brakte den rette følelsen til karakteren til Luke. Men den største feilen med denne versjonen er at den har gått for langt fra Shirley Jackson-historien i sine forsøk på å være grandiose og mistet noe av spenningen til den tidligere filmen i en avveining for finere spesialeffekter. Igjen vil jeg si at det i og for seg ikke er en dårlig film. Men du vil nyte friksjonen av terror i den eldre versjonen mye mer.
Jeg så denne filmen på sent på kvelden fra Buffalo for omtrent 30 år siden, og jeg gleder meg til å se den igjen en gang til før jeg... vel... du vet. Samspillet mellom hovedpersonene etter at tigeren (Eli Wallach) "fanger" byttet sitt (Anne Jackson) i et forkastet kidnappingsforsøk er helt morsom. Charles Nelson Reillys skildring av en nevrotisk universitetsdekan(?) eller avdelingsleder er uvurderlig. Hvor mange filmer kan du nevne som er i stand til å belyse menneskehetens kamp for mening og oppfyllelse ved å få deg til å le fra begynnelse til slutt? Denne filmen minner oss om at vi alle er i den samme kampen uavhengig av klasse, rase, kjønn eller religion. Og hvem kan glemme åstedet der forstadseieren på hender og knær angriper de få bittesmå ugresset som har våget å dukke opp over natten på hans perfekt manikyrplen!
Dirty Harry må spore opp et voldtektsoffer som hevner seg ved å skyte overfallsmennene hennes i tullingene før de dreper dem. Sannsynligvis en mer passende straff ville være å la dem leve etter det første skuddet og la dem lide for alltid, slik hun og søsteren hennes har gjort... Uansett..... en actionfylt historie som foregår igjen i San Francisco og Santa Cruz. Hovedvoldtektsmannen, spilt av Andy Drake, er passe sjofel og får sin straff på slutten (selvfølgelig!). Ikke en klassisk film, men bedre enn de andre bortsett fra den originale Dirty Harry.
Fin beskrivelse av situasjonen i USA, den forklarer ulike typer islam, ikke bare viser terrorist og ekstremist. Islam kan være noe annet enn drap, de viser hvorfor noen mennesker blir terrorister og hvordan man kan være muslim uten å være ekstremist. Det er en flott serie som muslimer og ikke-muslimer bør se. Nå håper vi at andre serier eller filmer vil bli gjort for å endre ideen om at alle muslimer er terrorister og at alle amerikanere ønsker å ødelegge islam. Det ga meg interesse for å finne ut hva islam er nøyaktig, og hva USA og også europeiske myndigheter gjør for å hjelpe samliv mellom mennesker av forskjellige religioner.
Jeg hadde sett flere dagers filmopptak av denne filmen den sommeren, sluttresultatet var bare to scener i filmen. Stedet var Sylvan Lake i Black Hills. Ta med vognen, stopp vognen osv. Så denne Dakota-ungdommen så frem til å se filmen og ble ikke skuffet. Den lokale bøffelflokken ble slaktet, så skytescenene var ekte. (ja Doris, dyr ble skadet under filmingen) Jeg tror slutten ble kopiert av Jack Nicholson i The Shining? En flott western/sosial kommentar fra 50-tallet. Dette bør være i samme klasse som High Noon for ekte western-drama eller brukt som et sosialt statement som Blackboard Jungle eller Rebel Without A Cause var for 50-tallsungdom.
Etter å ha tilbrakt fem år i fengsel, sender Dr. Thomas Reed, spilt av den uforlignelige Vincent Ventresca, seg selv til Purgatory Flats og avslutter med å pleie baren. Han møter snart den saftige, engle-ansiktede Sunny (Alexandra Holden). "Du er ond." forteller han henne. "Du aner ikke." svarer hun mens hun nipper til Slo Comfortable Screw og drar sløvt på sigggen sin. Reed finner seg i de voldelige problemene til familien hennes, og femme fatale-historien utspiller seg mot øde og desperasjon i den oljedrenerte vestlige byen.<br /><br />Snill retning. Flotte prestasjoner. Flott følgearbeid. Og noen lystscener som syder som solen i skjærsilden.
Jeg ser aldri ut til å skrive en anmeldelse på IMDb med mindre jeg er ekstremt overrasket over hvor bra eller dårlig en film er. Denne filmen faller inn i den første kategorien. Hvert år prøver jeg å se alle de nominerte for beste utenlandske film ved Oscar-utdelingen, også de jeg vet jeg ikke kommer til å like. "As It Is In Heaven" ser ut til å passe regningen. Plottet høres sukkersøtt og sentimentalt og sakte ut....For min smak, som går mer mot original, mørk og/eller vågal utenlandsk kino (Michael Haneke, Francois Ozon, Mye moderne japansk/koreansk kino) "As It Is In Heaven" høres ikke spesielt interessant ut....Den ble ikke utgitt i USA, så jeg satte meg ned for å se en VCD jeg fant i Singapore, og forberedte meg på å "krysse den av listen". Etter en kjedelig begynnelse blir «As It Is In Heaven» den sjeldne filmen hvor du virkelig blir inspirert av det som skjer på skjermen. Svake punkter: Karakterene i filmen er rene "lager"-karakterer - den sårede drømmeren, bybøllen, den forslåtte kona, den løse kvinnen som lengter etter kjærlighet, den undertrykte ministeren .... Heldigvis er de stort sett en sympatisk gjeng , i tillegg til å være velskrevet og godt spilt. Ingela Olsson, som statsrådens kone Inger, ville blitt nominert til en Oscar hadde hennes opptreden vært på engelsk. Sterke poeng: musikken er vakker, og hovedsangen, sunget av Gabriella, er virkelig dramatisk og minneverdig. Og hold utkikk etter den spreke 87 år gamle skuespillerinnen som spiller Olga, som følger med på dansetrinnene så vel som de yngre damene! Jeg vil ikke diskutere slutten, men jeg vil si at det er fornuftig. Det er mange emosjonelle ting som skjer den siste timen av filmen, og du er ikke helt sikker på hvorfor de skjer. Selv om ingenting er forklart med ord, gir alt mening ettersom filmene kommer til et passende crescendo. **** ut av *****. Sannsynligvis den sterkeste svenske filmen jeg noen gang har sett.
Selv om det kanskje ikke er Cassavetes sitt beste verk, er Minnie og Moskowitz nesten perfekt i alle sine bestrebelser. Handlingen er lunefull og sjarmerende, og overraskende dramatisk med et imponerende spekter av følelser - mye mer drama enn komedie, i motsetning til IMDbs profil. Ja, historien er snodig, men ikke vilkårlig; det lykkes like troverdig, om enn litt tvunget -- som jeg kommer tilbake til. Alle de kunstneriske aspektene er av ekte Cassavetes-form: kinematografien og kameraarbeidet er herligheter, og lydsporet – om enn knapt der – er gratis. I tillegg tror jeg at jeg la merke til noen nikk til Godard og slikt i redigeringen – som jeg har gjort i noen av Cassavetes sine andre filmer – (nemlig den brå klippingen av en sang i én scene), som er interessante.<br /> <br />Jeg føler handlingen er pent bygget opp, og første halvdel er spesielt hyggelig. Seymours samtale med Morgan Morgan (Timothy Carey) i spisestuen er for eksempel fantastisk morsom og fascinerende, og setter tonen for den filosofiske kommentaren som er gjort gjennom hele filmen. Denne filosoferingen -- en tradisjon i Cassavetes sine filmer -- er det som gjorde filmen for meg. Seymours morsomme og dyptgripende monologer eliminerer øyeblikkelig det første inntrykket man kan ha av ham som en hippie-simp - selv om karakteren hans er merkelig nok lik karakteren hans i Faces (1968). Dette fikk meg imidlertid (ved andre visning) til å tro at det står opp mot Cassavetes' beste arbeid. Jeg fikk en hengivenhet for denne filmen som jeg manglet ved første visning.<br /><br />Det er dessverre flere aspekter som gjør denne filmen ufullkommen. Jeg synes handlingen er ubalansert. Som jeg sa før, bygger det seg fint opp, men det avtar litt her og der, spesielt mot slutten. På grunn av den spontane stilen som Cassavetes jobbet i, og spesielt friheten han lot skuespillerne sine improvisere med, kan kvaliteten på produktet hans lett gå begge veier. I dette tilfellet er det inkonsekvent. Jeg vurderer at det meste av denne filmen var improvisert, og det meste vakkert. Men en eller to scener fungerer dessverre ikke. Spesielt scenen etter Seymour slåss med Minnies arbeidskollega utenfor huset hennes. Under det som er ment å være den mest intense scenen i filmen, lot Cassavetes skuespillerne hans løpe fritt med dialogen - forutsatt at noen var planlagt på forhånd. Dette tror jeg var en feil. Man får inntrykk av at Cassel ikke helt vet hva han skal gjøre, da han gjentatte ganger famler i talen sin, ofte uten mening, og overagerer; alt dette skader scenen og karakterutviklingen. Jeg forstår at Seymour er ment å være litt av en frekk idiot, men Cassels forsøk her er misbrukt. Hvorfor kutter han barten? Disse feilene er et resultat av: mangel på retning på Cassavetes-delen; mangel på forståelse og omtanke fra Cassels side; mangel på øving og forberedelse; osv. Tydeligvis lærte ikke Cassavetes av sine feil, ettersom han lot det samme skje i sin neste film, A Woman Under the Influence (1974) -- den forpliktende scenen og slutten.<br /><br / >Feilene jeg nevner er ikke små, men de ødelegger ikke filmen. De gjør rett og slett noen scener grusomme og urealistiske, ødelegger flyten av filmen og går på akkord med dens potensiale. Imidlertid er jeg veldig, veldig glad i Cassavetes og alle skuespillerne hans, spesielt Cassel, til tross for feilene jeg nevnte. Dette er en veldig fornøyelig film, selv om den beviser prekæriteten til Cassavetes' stil.
Selv om filmer om Edgar Rice Burroughs berømte Rousseau-helt Tarzan har blitt sett av filmgjengere i nesten et århundre nå, er dette den definitive versjonen av historien. Greystoke er den faktiske historien om opprinnelsen til Tarzan som ble nedfelt av Edgar Rice Burroughs helt tilbake i det andre tiåret av forrige århundre. Jeg har blitt forsikret av eksperter.<br /><br />Tarzan og Sherlock Holmes er sannsynligvis de mest filmede fiktive heltene i historien. Jeg har ikke noe grunnlag for å si det, bare en magefølelse. Den mest populære Holmes var Basil Rathbone, den mest populære Tarzan var Johnny Weissmuller. Og filmer de har laget med begge disse karakterene vil bli kritisert uten ende av purister.<br /><br />Men Greystoke er den virkelige avtalen, en trofast tilpasning av Burroughs første historie om opprinnelsen til helten hans. Jeg kan ikke komme på en annen film som viser at Tarzan lærte fransk før engelsk, men den vises her og det er helt naturlig siden det var en fransk overlevende fra en massakrert safari spilt av Ian Holm som oppdager Tarzan som er oppdratt av apene siden foreldrene hans som ble forlist på den afrikanske kysten døde der etter at moren hans fødte.<br /><br />Foreldrene hans var faktisk sønnen og svigerdatteren til jarlen av Greystoke og den overlevende jarlen, spilt av Ralph Richardson, er selvfølgelig overlykkelig over å høre at han har et barnebarn. Selvfølgelig er det andre som ikke ønsker den nye arvingen velkommen tilbake i samfunnet. <br /><br />En som ikke gjør det, er Andie McDowell som selvfølgelig spiller Jane. Hun kommuniserer ikke med Tarzan som svar på grynt og enstavelseskommandoer. Tarzan snakker et kortfattet engelsk, fransk, og forstår også apenes språk. Når det gjelder kjærlighetens språk, trenger Tarzan og Jane ingen leksjoner.<br /><br />Greystoke fikk tre Oscar-nominasjoner for beste sminke i forhold til apene, beste tilpassede manus og en posthum nominasjon for Ralph Richardson for beste mannlige birolle . Den burde også ha vurdert en nominasjon for kinematografi av jungelscenene i Kamerun og scenene til det britiske aristokratiet på flere landemerkesteder som Hatfield House og Blenheim Palace.<br /><br />For Burroughs purister er Greystoke den virkelige avtalen. .
Dylan og Bobby er guttevenner, og de er forelsket slik unge gutter noen ganger er. Men Dylan har møtt en jente og begynner å legge guttesakene til side. Bobby vet at han ikke er interessert i jenter og savner det han hadde med Dylan. <br /><br />Fortalt som dels cheesy 80-talls popvideo, dels hjemmefilm, dels videoerindring, forteller denne filmen en forvirrende og trist, men altfor ofte sann, historie som vil treffe mange som ser den. <br /><br />Denne filmen bringer frem mange minner og traff meg veldig, men jeg skulle ønske filmskaperen hadde gått litt lenger og forlatt den på en mer glad måte. Ja, vi elsker og taper alle, selv når vi er unge, men det er alltid morgendagen, spesielt når vi er unge.
Morsom, ren, letthjertet og sitatverdig. Hva annet kan du be om i en film? Dette er min favorittfilm nummer én gjennom tidene. Helt siden jeg var liten jente har jeg drømt om å eie en blå varebil med flammer og en observasjonsboble.<br /><br />Klisjékarakterene i latterlige situasjoner er det som gjør denne filmen så morsom. Den fantastiske komiske kjemien mellom Stephen Furst (Harold) og Andy Tennant (Melio) utgjør de fleste av mine favorittdeler av filmen. Og hvem elsket ikke den håpløse tafattheten til Flynch? Ikke glem flyplasskrampene til Leons kumpaner, utkledd som Hari Krishnas: dans, sang og tamburinspill – uslåelig! Ledetrådene er geniale, plasseringene er klassiske, og handlingen er tidløs.<br /><br />Et ord til de kloke, hvis du ikke så denne filmen da du var liten, vil den sannsynligvis ikke vinne en plass i hjertet ditt i dag. Men gi det en sjanse, du kan finne at "Det spiller ingen rolle hva du sier, det spiller ingen rolle hva du gjør, du må spille."
En fantastisk film, jeg har nettopp sett den og jeg vil allerede se den igjen. Jeg hadde aldri hørt om Derek Jarman før jeg så denne filmen, men nå er jeg det, jeg gleder meg til å se hans andre. Filmen tar et helt nytt perspektiv av Shakespeares The Tempest, jeg er sikker på at han ville ha satt pris på det for Jarmans bruk av stykkets temaer om kjærlighet, magi, mørke og atmosfærisk spenning. OK, OK det kan ha vært litt nakenhet i filmen som jeg egentlig ikke hadde forutsett, men det støtet meg ikke, det bare overrasket meg og gjorde filmen mer uforutsigbar. One Spoiler (for de som er nervøse: Spol tilbake flashback-scenen med Sycorax & Caliban og Ariel som deres slave, den er ganske grafisk. Alt i alt, hvis du begynner å finne Kenneth Branaghs Shakespeare-opptredener slake og monotone, må du se dette Filmen er fantastisk og surrealistisk, den vil blåse deg bort, men bare hvis du lar den være åpen – og så la denne filmen virke.
Cassie (Sandra Bullock) er en hyperseriøs politidetektiv. Da en eks-kjæreste en gang prøvde å drepe henne og faktisk etterlot henne alvorlig såret, er hun fast bestemt på å stille de som skader andre for retten. Som et resultat av hennes nær-døden-opplevelse, favoriserer Cassie også one-night stands og stoler på ingen. En dag blir en kvinne funnet død i skogen nær Cassies samfunn. Hun har blitt myrdet avskyelig, slått hardt og overlatt til å dø alene. Naturligvis vil Cassie ikke stoppe for noe for å finne morderne. Tildelt for å hjelpe henne er medoffiser, Sam (Ben Chaplin). Han oppdager snart Cassies nådeløse holdning og altoppslukende instinkter når hun ber ham plukke opp en prøve av oppkast som har blitt liggende på åstedet for analyse, blant annet. Stien fører dem snart til to videregående elever, Richard (Ryan Gosling) og Justin (Michael Pitt). Kan disse tenåringene virkelig være ansvarlige for planleggingen og gjennomføringen av det perfekte "glede"-drapet? Dette er en spennende film, men seerne bør advares om at temaet virkelig er dystert. Å drepe for "sporten" av det er sjelden tema for filmer som er av typen "all sweetness and light", og denne er ikke annerledes. Når det er sagt, er rollebesetningen flott. Bullock, uten et snev av talentet hennes for komedie, er fantastisk som politimannen hvis egen fortid tvinger henne til å låse verdens onde mennesker inne. Chaplin er også ganske hyggelig som detektiven som både blir tiltrukket og frastøtt av den kraftfulle Cassie. Når det gjelder Gosling, gir han en mest minneverdig forestilling som et strålende sinn med en satanisk sjel. Produksjonsverdiene for filmen er også gode, med passende fine kostymer, innstillinger og fotografering. Hvis du er en fan av Bullock's på jakt etter en latter, er ikke dette noe for deg. Men hvis du elsker mysterier, selv de med de grimmeste handlingene, vil du finne denne historien fascinerende.
Denne filmen er en for å tilbringe den korte stunden, underholdning, men som da kunne lages i ingen land den ikke har noe identifiserer "colombianeren". Hvem ser etter emnene for den antatte colombianske eller sosialt og politisk korrekte kinoen og hva den kalles "det settes i fare", det er bedre enn at den ikke kommer til å se denne filmen. Noen til narkotikatrafikken, eller kampen er ingen referanse verken bonde og arbeider, eller vinggerilja og til kidnappingspolitiske. <br /><br />Det korrupte politiet er en personlighet som det kan være meksikansk, russisk, italiensk eller kinesisk, og også personlighetens hovedperson, en argentinsk fotograf, det kan være venezuelansk, peruansk eller filippinsk og den hyppige "boludo" i sine parlamenter kan det erstattes av et annet slangord fra et hvilket som helst annet land uten at personlighet eller historie endres. Det viktige er at det er en veldig anstendig talt historie med bilder og riktige forestillinger. Kvaliteten er nesten av TV-film, men av de gode. At hvis en film som denne om den fortjener eller ikke fortjener støtten med publikums bunner litt er en klassisk diskusjon "mamerta".
The Rookie er basert på den sanne historien om en 40+ år gammel skolelærer i Big Lake, Texas som når hovedfaget. Jimmy Morris (Dennis Quaid) er en naturfaglærer og baseballtrener i en liten by på videregående skole. Laget hans taper forferdelig inntil laget oppdager at treneren deres spilte i mindre ligaer og kan kaste en bane på 98 mph. <br /><br />Etter å ha kastet slagtrening og en innsats er gjort, samtykker Jim i at hvis laget hans vinner regionale turneringer, vil han prøve seg i Major Leagues. Filmen forteller historien fra Jimmy som gutt til å spille i hans første kamp i majors. Det er en flott underdog-historie og en veldig vennlig familiefilm. Dennis Quaid gjør filmen verdt, og gir en emosjonell opptreden og støttes av en utmerket birolle som inkluderer: Brian Cox, Rachel Griffiths og Angus T. Jones. <br /><br />Det tar litt tid å utvikle historien, og noen scener er litt trege, men det hele fungerer bra til slutt. Baseballscenene er morsomme, godt filmet og fremstilt utmerket. Filmen handler egentlig ikke om baseball, men om en manns søken etter å nå drømmen sin. Det er inspirerende, det er emosjonelt og det er morsomt. Jeg likte det, jeg håper du gjør det.<br /><br />The Rookie. Medvirkende: Dennis Quaid, Brian Cox, Rachel Griffiths og Angus T. Jones.<br /><br />4 av 5 stjerner.
Jeg skal innrømme at første gang jeg klarte å fange Sci-Fis "Sci-Fi Prime" var forrige uke, men til tross for at jeg var en stor Sliders-fan som kom inn i opplevelsen, er Farscape nå lett min favoritt av de fire show.<br /><br />I motsetning til de fleste moderne Sci-Fi-show (inkludert, dessverre, de to nye Star Trek-seriene), klarer dette showet å være morsomt uten å fremstå som mat for MST3K.
Ser man tilbake til det året 2002 da "Furia" ble laget, kan man lett kjenne igjen de innvarslende sangene til dagens New Generation i Romania.<br /><br />Hovedkvalitetene til "Furia" står i et meget solid manus, med en betydelig dramatisk kjerne og en virkelig profesjonell utvikling, pluss en rollebesetning av utmerkede skuespillere. Alle de fire hovedrollene er beundringsverdig utført, både med dybde og tilfeldighet: Dragos Bucur og Andy Vasluianu bekreftet, siden da, som to av våre beste utøvere i dag, følger Dorina Chiriac dem tett, og Adrian Tuli, en ikke-profesjonell (i det virkelige liv) , en kirkegårdsbestyrer!) rollebesetning som Gabonu, var en ekte åpenbaring! <br /><br />Videre er Radu Munteans regi dyktig og uttrykksfull, og skaper i en svært overbevisende stil følelsen av "en skjebnesvanger natt" og uunngåelig skjebne. Man kan lett forbigå de få vanskelige og til og med mislykkede øyeblikkene, siden tiden viste at de bare var usikkerhetsmomentene som ligger i en debut, som aldri gjentas i hans påfølgende filmer: "HÃ¢rtia va fi albastrÃ¤" og "Boogie".
I denne historien om en hardt såret kristen familie som har tre av sine fire medlemmer "født på nytt" etter en kakeforårsaket bilulykke, er det som virkelig skiller seg ut hvor jordet det meste av det er, hvor det er så mye potensiale å gå over toppen, og hvor virkelig inspirert det meste av skuespillet er. Der de fleste av filmens øyeblikk, spesielt dens oppriktige og "uskyldige" diskusjoner om seksualitet etter at tre av de fire familiemedlemmene har fjernet skyld og skam, er morsomme, er den også tankevekkende og karakterene blir med deg.<br / ><br />Hvor ofte snur for eksempel en karakter i en komedie fra nesten karikatur til fyldig følelsesvesen i løpet av en scene? Hvor ofte ser vi en rollebesetning som kan trekke seg tilbake fra showboating midt i setningen, for å vise litt av menneskeheten under karakterens hud? Selv mange av de "slemme gutta" i denne filmen har øyeblikk med hjerteskjærende ærlighet, selv mens mye av det de gjør kan være helt latterlig og grusomt. Det er sannhet og historie bak selv de mest tvilsomme handlingene i denne filmen, som er en vanskelig oppgave i satire.<br /><br />Hvor forfriskende det er å se en mørk komedie som kan våge å være humanistisk. Så fint å se skuespillere så fullstendig forpliktet til karakter at de kan våge å la dem være latterlige og sublime.<br /><br />Og som homofil person tror jeg aldri jeg har blitt så berørt av en heteroseksuell. sexscene som jeg var ved det første seksuelle møtet mellom foreldrene til denne familien etter ulykken deres.<br /><br />Bravo. Bravo. En av mine favoritter på Outfest i år.
Bare for å presisere, Matthew Poncelet var ikke en ekte person, men en karakterkombinasjon av 2 mordere som BÅDE ble dømt og dømt til å dø for et drap på to tenåringer.<br /><br />Jeg leste brukerkommentarene og de reagere som om Matthew var ekte. Karakteren er basert på en blanding av to mordere, Elmo Patrick Sonnier og Robert Lee Willie (som myrdet separate mennesker) og selve drapet var basert på den Willie begikk. Konflikten mellom at Willie har noen andre tilstede og begge parter sverger den andre som gjorde drapet, er også innarbeidet i historien.<br /><br />Prejeans tilnærming er unik ved at hun ikke bare betjener de dømte mens de venter på deres død og hjelper dem med å ta ansvar for deres handlinger, når hun også ut til ofrenes familier, for å hjelpe dem å vite at domfelte gjorde, og faktisk følte anger for det de hjalp begge parter effektivt.<br /><br />Alle som skriver her ser ut til å ha sterk tro på dødsdommen. Det er ikke min plass å si at det er rett eller galt i teorien å straffe døden med døden gir en slags karmisk mening, men å nekte en person friheten for resten av dagene, selv om det er kostbart, gir mer mening for meg - å sitte fast i en lite rom 23/7 (med en times trening) for resten av dagene for å bli minnet om det grusomme de gjorde, virket som en mer passende straff - de lever teknisk sett, men nektet lever. Si at noen drepte noen slik at de kunne slippe ansvaret personen de drepte krevde (som Susan Smith som drepte de stakkars barna sine ved å dytte bilen hennes inn i en innsjø). Jeg finner det passende ironisk at de ikke ville få den "friheten" de ønsket seg og nå måtte tilbringe resten av dagene i fengsel.<br /><br />Prejeans poeng kommer veldig godt gjennom historien. Hun har min respekt - hun klarer å finne den balansen - hun støtter ikke en morder, hun veileder dem til å akseptere det de gjorde. Hvis de ikke følte noen form for anger, ville de ikke bedt om åndelig veiledning.<br /><br />En siste kommentar, når Poncelet ber om unnskyldning til Delacroix-forelderen for å ha drept sønnen hans, foreldrene til jenta som ble også myrdet mumler noe om hvorfor han ikke ba om unnskyldning for hennes død. Jeg tror poenget var at gjennom hele filmen nekter Poncelet for å ha drept begge barna. Det er tvil i Prejeans sinn om at han gjorde begge drapene - det er en venn som ble dømt, men ikke til døden - min tanke er at Poncelet drepte Delacroix-gutten og den andre mannen myrdet jenta - derfor tok Poncelet ansvaret for det han gjorde. Hadde han vært ansvarlig for jentas død, hadde han sannsynligvis også beklaget det.
Denne filmen var et opprør, den gjør narr av "Madonna - Truth Or Dare" på alle de riktige stedene. Jeg elsker Madonna og jeg elsker Julie Brown. Hvordan kunne jeg be om mer..Julies forfalskning av "Vogue", med tittelen "Vague" var hysterisk.. "Kelly LeBrock synes hun er flott, hun er bare kalde boogers på en papirplate". "Brooke Shields, Dawber, Pam personlighet av spam"!! Jeg kunne ha dødd! Og bare vent til du ser hva hun kan gjøre med en vannmelon!!
Selv om det ikke er så vilt og utagerende som noen av Takashi Miikes senere filmer, er dette et veldig bra krimdrama. <br /><br />Den grunnleggende historien er historien om en politimann til en japansk politimann med kinesiske foreldre som prøver å ta ned en oppegående kinesisk gangster. Det kompliserende er at hans yngre bror fungerer som advokaten for skurken og gjengen hans. Filmen er faktisk mye mer komplisert enn som så med flere komplikasjoner som både holder ting interessant og distraherer ting fra den sentrale narrative drivkraften. Det er denne komplikasjonen og tapet omtrent en time inn i filmen som gjør dette mindre enn en stor film.(Det er en veldig veldig bra film) Dette er definitivt verdt å se, spesielt hvis du ikke har noe imot et ikke-heitisk tempo.<br /><br />Et ord til advarsel, volden når det skjer er eksplosiv og ekkel. Det er også semigrafiske skildringer av homofil sex. Hvis det ikke er din kopp te, fortsett med forsiktighet.<br /><br />7 eller 8 av 10.
Jeg beskrev Woody Allens Manhattan som perfekt for noen her om dagen, og hun syntes det var en merkelig måte å beskrive en film på...<br /><br />Jeg har bare sett en håndfull filmer som jeg vil kalle perfekte . Manhattan er en, McCabe & Ms. Miller av Robert Altman er en annen og Once Upon a Time in the West av Sergio Leone er også en annen film som jeg synes oppnår perfeksjon. Det er noen få andre, men bortsett fra at jeg ikke finner noen feil ved de tre jeg nevnte, må jeg også innrømme at alle tre regissørene er ervervet smak.<br /><br />Hvis det er en film jeg kunne stå bak og satse huset på at alle jeg ville vise det til ville finne det feilfritt, det er skulderarmer.<br /><br />City Lights, The Great Dictator, The Gold Rush og til og med Pantelånerbutikken er 10-tallet, men ikke bare gjorde Chaplin alt riktig i denne filmen, alt han gjorde er morsomt og rørende til et nivå som ikke kan forklares.
En av de ubesunge perlene på 1980-tallet, Scenes... har sylskarp satire og enestående prestasjoner fra Arnetia Walker (hvordan fikk hun ikke massevis av roller etter dette?) og Wallace Shawn. Det er en deilig sending av klassekrigføring og menneskene i de klassene. Skriften er morsom og karakterene, selv om de ikke er subtile, er nyanserte. Og, beklager, men de asiatiske gjengene (hvis du kan kalle en japansk fyr som presser en av de andre karakterene en "gjeng") ble ikke satt inn for "sosiologisk verdi" som en annen anmeldelse antyder at de burde vært. Verdien her ligger i det filmen gjør narr av og i den glitrende ondskapsfulle måten den gjør det på. Jeg fant det kreativt, morsomt og idiosynkratisk.
Jeg så denne første gang i teateret i 1969 da jeg var 9 og ble umiddelbart forelsket i den. Jeg er trist at Sony ikke har sett det nødvendig å gi ut denne på DVD ("men en dag, en dag..."). Jeg skaffet meg nylig en VHS-kopi av denne på eBay og satte meg ned for å se den 39 år senere. Jeg er glad for å kunne rapportere at det fortsatt står tidens tann. Skuespillet er perfekt, John Williams' orkestrasjoner er frodige og Leslie Bricusses sanger minneverdige ("When I Am Older", "You and I", "Fill the World With Love", "London Is London" er bare noen få av de fremtredende Og ikke nok kan sies om Peter O' Toole, Petula Clarke, Michael Redgrave og Michael Bryants skuespill fortjener en A+ for sin oppdatering av James Hilton-historien er virkelig ingenting å like med denne filmen samme med filmen.
Jeg kom tilfeldigvis over "Bait" på kabel en kveld akkurat da det startet og tenkte: "Eh, hvorfor ikke?" Jeg er glad jeg ga det en sjanse. <br /><br />"At" er ikke perfekt. Den lider av unødvendig prangende retning og sporadisk stumhet. Men totalt sett fungerte denne filmen. Alle elementene passet akkurat, og de fikk til det som ellers kunne vært en ganske stygg film. <br /><br />Det meste tror jeg skyldes Jamie Foxx. Jeg vet ikke hvem som merket Foxx for hovedrollen, men hvem det enn var gjorde denne filmen en stor tjeneste. Troverdig og utrolig sympatisk, Foxx glir gjennom filmen, glatt som smør og morsommere enn helvete. Du kan se at han jobber med instinkt, og instinktet svikter ham ikke.<br /><br />Plottet, selv om det er uviktig, henger faktisk ganske godt sammen, og det er til og med en karakterbue som Foxxs karakter vokser gjennom som person . Igjen, de kunne ha sluppet forbi uten noe av dette, men det gjør ting bare så mye bedre.<br /><br />Jeg er overrasket over den lave vurderingen for dette. Kanskje jeg bare fanget dette trekket på rett kveld, eller omvendt, men jeg ville gitt det en 7/10. Bravo, fru. Foxx.
Jeg fanget opprinnelig dette tilbake i 1996 i en ukes kjøring på kino. Jeg ble imponert over det, og følelsene mine har ikke endret seg mye.<br /><br />Dokumentar om den beryktede Edward D. Wood Jr. som dekker livet hans og filmene hans. Det er intervjuer med folk som jobbet med ham eller kjente ham. De inkluderer: Vampira, Dolores Fuller, Bela Lugosi Jr., Loretta King, Gregory Walcott og Paul Marco. Intervjuer blandes med klipp fra filmene eller noen bisarre rekreasjoner. Det er interessant (litt), men var dette virkelig nødvendig? Jeg har sett alle Woods filmer, og de er bare forferdelige. Wood hadde ambisjoner, men ikke en smule talent for å gjennomføre dem. Jeg vil ikke si at han var den dårligste regissøren noensinne, men han er der nede. Trenger vi virkelig et dokument om en veldig middelmådig filmskaper? Jeg liker det faktum at de ikke prøvde å gjøre Wood til å være en slags helgen. Mer enn noen få av de intervjuede (spesielt Lugosi Jr.) hatet mannen ganske mye, og det kommer høyt og tydelig frem. Også de ignorerer filmene hans fullstendig i voksenfilmindustrien på 1960- og 70-tallet. Likevel er det av interesse hvis du er en Wood-fan. De beste intervjuene er med Vampira (som river Wood fra hverandre) og Dolores Fuller (en langvarig kjæreste).
Som det er i himmelen {SPOILER ADVARSEL)<br /><br />Dette var et stort menneskelig drama som stimulerte følelsene mine og fantasien min. <br /><br />Dette er en lignelse som gjenspeiler Kristi liv og død. Daniel er en overlegen begavet musiker, som er fysisk og mentalt utslitt av sin karriere, og må gi opp. Når han slutter seg til et kirkekor som dets kantor, bringer han til en transformasjon i livene til koristene, akkurat som Jesus gjorde med samfunnet i det første århundres Palestina. De ler, de begynner å snakke åpent og sannferdig til hverandre, deres feil blir avslørt, de aksepterer hverandre, kommer til å elske hverandre, blir et livsviktig fellesskap. De inkluderer den psykisk funksjonshemmede unge mannen (?Tore), slik er deres inkludering.<br /><br />Pastoren, Stig nøt autoritet gjennom å påtvinge menigheten en kvelende moral, og det avvises etter hvert av koristene . Når Stig avskjediger Daniel, blir det opprør, og Stig blir knust. Stig representerer de jødiske myndighetene på Jesu tid, hvis insistering på lydighet til den jødiske loven, ga en sterk kontrast til det nye livet av "den gylne regel" brakt av Jesus.<br /><br />I en dramatisk scene, noen erklærer "kirken oppfant synden". Gjennom hele filmen er det denne kontrasten mellom moralisme og livsviktig levende (vesen).<br /><br />Tro mot Kristus-historien blir Daniel drept av Conny, når han banker ham og lar ham drukne. i elva. Neste scene, vi kan nesten ikke tro det når Daniels (oppstandne!) kropp blir dratt inn i rommet hans (graven) drapert i et hvitt linlaken (likkledet!), av tre kvinner (tre kvinner holdt vakt ved foten av korset i evangeliet).<br /><br />Daniel blir tiltrukket av Lena, en varm vakker ung kvinne som har blitt forrådt av en mann hun elsket, og som nå er promiskuøs (Jesus utviklet et nært forhold til Maria Magdalena-Lena- som sannsynligvis var en kurtisane/prostituert av høy klasse). Gjennom Lena lærer Daniel å elske, noe han har lengtet etter, og nå finner oppfyllelse.<br /><br />Soloen sunget av Gabriella, komponert av Daniel, handler om å leve et fullverdig liv, i motsetning til moralsk korrekthet som fører til bekymring for synd, og hva som er rett og galt. <br /><br />Sluttscenen viser koret alt synger/nynner i harmoni, som et mantra, og trekker inn det store publikummet, som eksemplifiserer harmonien og sammenhengen som er vår sanne menneskeskjebne.
Selv om det ikke er for alle, er Crackerjack en fryd å se på, med tungen plantet godt i kinnet. Den sympatiske karakteren til Jack Simpson, spilt av Mick Molloy, svindler den lokale "bowloen" for gratis parkering og tjener et par dollar på siden, og selger parkeringsplassen til arbeidskolleger. Når medlemmene i bowlingklubben trenger å samle inn penger for å redde klubben sin, ber de Jack om å bli med i bowlinglaget deres og spille konkurranseboller.<br /><br />Fylt med Aussie Charm, viser Mick Molloys lakoniske vidd gjennom (han skrev også manuset) og minnet denne seeren om hans tidligere arbeid i Radio. Perfekt Aussie-casting med Bill Hunter som Jacks bowlingmentor Stan Coombes, John Clarke (av The Games-berømmelse) som den hensynsløse forretningsmannen og rivaliserende bowlsklubbeier Bernie Fowler, med Samuel Johnson som Jacks leilighetskamerat Dave, og Judith Lucy som den utmattede journalisten, Nancy .<br /><br />I utgangspunktet regnet jeg med at bare fans av Molloy ville like denne filmen, men å dømme etter antall blått skyllesett går ut av kinoen humrende, dette er en film for alle.
Ikke se etter en overutviklet plotline her ... bare len deg tilbake med litt popcorn og nyt denne. Et galleri med stjerner dukker opp som den klassiske tegneseriefigurens skurker i denne live action-komedien, som har utrolig sminke og scenografi, for ikke å snakke om knockout-opptredener fra Beatty, Madonna og Pacino. Mye moro for både barn og voksne.<br /><br />*** ut av ****
Cooley High er en så flott film at selv med periodens lydspor, urbane landskap, garderobe og slang... føles den fortsatt ikke datert. Lydsporet er forresten en tidløs klassiker i seg selv.<br /><br />I stedet absorberer det deg rett inn i det. Det er en stift i en god film. Fra start til slutt går den ikke glipp av et slag, og jeg blir aldri lei av å se den.<br /><br />Slutten er unik i den respekten at den er en av de tristeste og samtidig oppløftende av alle filmer avslutninger. Det kan ha vært noen få siden (Backdraft kommer til tankene), men Cooley var den første og mye mer emosjonelle.
Jeg husker denne filmen spesielt da jeg var tenåring, min beste venn fortalte meg alt om denne filmen og hvordan den skremte henne som barn. Som den blodtørstige jenta jeg er, måtte jeg selvfølgelig ut og finne denne filmen. Nå vet jeg ikke hvordan jeg skal si dette uten å miste troverdighet, så jeg skal bare si det, jeg hadde det faktisk gøy å se denne filmen! Jeg vet at det er dumt, ikke den beste historien og mer enn blodig og grusom, men det var det jeg lette etter og Tannlegen leverer i skrekk, blod, sex og gale psykopater. Noen ganger trenger jeg bare en morsom film som denne for å bare slippe meg løs og bli brutt ut av.<br /><br />Dr. Alan Feinstone er besatt av orden og renslighet. På bryllupsdagen hans spionerer han på at kona Brooke har sex med den skitne bassengmannen Matt. På tannlegepraksisen hans er Feinstones første pasient for dagen unge Jody Saunders, der for sin aller første tannlegetime. Feinstone begynner å rense Jodys tenner. Alt går knirkefritt til å begynne med, helt til han ser for seg at Jodys tenner er brune og råtne. Tannhakken hans glir og stikker Jody i tannkjøttet. Jodys mor tar opp det gråtende, blødende barnet hennes og går sint. Feinstone ser sin andre pasient, skjønnhetsdronningen April Reign. Alene med April beroliger Feinstone henne med lystgass slik at han kan fylle et hulrom i en av jekslene hennes. Mens hun driver bort i bevisstløshet, forestiller Feinstone seg at hun har forvandlet seg til hans kone. Han begynner å kysse og kjære henne på tannlegestolen, og begynner så å kvele henne. April begynner å hoste og halvvåkner av gassen. Feinstone kommer ut av transen og knepper raskt Aprils bluse på nytt. Feinstone bestemmer seg for å avslutte dagen tidlig og sender sine ansatte og pasienter hjem. Senere den kvelden møter Brooke Feinstone på treningen hans. Han avslører sitt nye pasientrom med italiensk opera-tema. Han oppfordrer Brooke til å prøve rommets tannlegestol. Når hun gjør det, binder Feinstone henne til stolen og beroliger henne med lystgass. Med operamusikk i bakgrunnen begynner han å trekke ut tennene til Brooke. Feinstone har gått fra den dype enden og kommer definitivt ikke til å la noen stå i veien for renslighet.<br /><br />Ærlig talt, så dumt som denne filmen høres ut, så hadde jeg det veldig gøy å se The Dentist. Den beste scenen uten tvil er når han lærer den ekle IRS-agenten en leksjon i hygiene som jeg er sikker på at han aldri vil glemme. Mann, jeg tror ikke jeg har pusset tennene mine så mye etter at jeg så The Dentist. Ja, jeg skal advare deg, denne filmen er på ingen måte for sarte sjeler, den er veldig blodig. Det er knivstikking, pistolskudd og bare disse brutale scenene med tanntortur som får magen til å snu seg. Likevel likte jeg på en eller annen måte denne filmen, hvis jeg noen gang vil ha bare en god gore-film som er laget for ekte skrekkfans, legger jeg den i DVD-spilleren min, og det er "tannen" LOL! Jeg er så morsom! Um, ja, jeg prøver, gi meg litt kreditt.<br /><br />7/10
Tommy JOnes og Matt Dillon gjør gamblingverdenen stolte. De forskjellige bevegelsene med håndleddene måtte læres, da det å kaste craps er en ferdighet i seg selv.<br /><br />Det er noen overraskelser. SÅ kyniske som vi er i dag, forventet jeg fullt ut at den "flinke jenta" skulle gråte over graven hans, i stedet for kompisens. Spesielt med uttalelsene hennes om å "gå i begravelsen til bestevenninnen sin", når hun først møter Matt. Og så forventer du selvfølgelig at Matt dreper fyren som kastet batterisyre i ansiktet til Mr. Allen, og blindet ham (interessant rolle av Bruce Dern). WRRROOONNNNGGG!!! noen av de andre Hollywood-avslutningene skjer, men forfatterskapet er så utmerket, skuespillet så nøye utført at du er lykkelig uvitende.<br /><br />Og musikken er UT AV DENNE VERDEN. Tar oss tilbake til 50-tallet da våre "native lidenskaper" først ble sluppet løs av musikken til Ray Charles og Bo Diddley. Til og med litt rasisme i Chicago, men på en klubb som på en fantastisk måte heter 'Biloxi' med et konføderert flagg som støtter opp om de rasistiske uttalelsene. Jeg kommer til å se den igjen, bare for å høre musikken. Bra jeg har FACTOTUM-lydsporet, så jeg kan høre på det i bilen. Se begge sammen, og du vil se hvordan Matt har modnet .... spiller barromsfigurer i begge. Nå som han eier en bar i Paramount HOtel i NYC, har han sannsynligvis store muligheter til å studere. Flott skuespiller, som har kommet til sin rett. Han viser fint nyanserte forestillinger ...det gode og det dårlige i karakterene sine. Hans "unge gutt utenfor gården" er en flott studie, spesielt gripende på grunn av hans Bassett-hound-øyne. Han elsker, overbevisende også. Siden han var i flere filmer med Diane Lane som tenåring, lurer jeg på hvordan det ... å elske en skuespillerinne du vokste opp med. Legger til overbevisning, jeg vil si det.
Hvis du "been there" og "done that" vil du absolutt elske denne filmen. Jeg har, og med "der" mener jeg undergrunnsklubber og housepartyer hvor det er langt mer sjelden å finne folk som bare er fulle enn det er å finne folk høyt til ørene på eksakt, speed eller LSD. <br /><br />Med "det" mener jeg å danse og svette som en gal i åtte timer eller så på rad uten til og med en brems, og det etterfulgt av en lang morgen med ingen-kan-sove og nesten ønsker å dø, etterfulgt av en uke med bare å vente til neste helg for å gjøre alt igjen.<br /><br />Så selv om denne filmen nå er en av mine absolutte favoritter kan jeg absolutt forstå hvorfor noen mennesker, eller folk flest vil til og med mislike det.
Jeg husker at jeg så denne filmen for første gang med en venn mens jeg var på ferie i Anaheim, California i oktober 1976. Mens vi kjørte i de turistfylte bygatene, så vi et filmtelt som reklamerte for "ALICE IN WONDERLAND XXX." Så før vi i det hele tatt sjekket ut Disneylands versjon av Lewis Carroll-klassikeren en halv mil unna, vant nysgjerrigheten vår og vi våget oss inn i denne filmatiske terskelen. Jeg husker selv før filmen begynte hvor overrasket jeg var over å se denne typen film dukke opp i det stabile, ultrakonservative Orange County.<br /><br />Trettito år senere kom jeg over ALICE IN WONDERLAND på en lokal video lager. Jeg lurte på om dette var den samme filmen før jeg så på baksiden av jakken og så et bilde av vakre Kristine DeBell i hovedrollen og bestemte meg for å vekke noen gode minner. Subversive Video, til deres kreditt, har gitt ut to versjoner, X og XXX i samme pakke. Som det viser seg, ble versjonen min venn og jeg så i Anaheim rangert med X til tross for den originale XXX-reklamen der. Å se den for andre gang får meg til å innse hvilken herlig boltreregissør Bud Townsend brakte til skjermen. Som et eksempel på denne mannens omfang bak kameraet, regisserte han i salatdagene to episoder av TVs DEATH VALLEY DAYS.<br /><br />Miss DeBell, som dukket opp på forsiden av Playboy fra april 1976, er ideell som Alice. Hun bringer en ny amerikansk uskyld til rollen som bibliotekar i begynnelsen av tjueårene som lengter etter et bedre liv. Når kjæresten hennes blir avvist fra å ta forholdet deres til neste nivå, når Alice vendepunktet. Dette er en "musikalsk komedie", men melodiene er ganske fengende med passende strenger og messing for å oppveie de generelt suggestive tekstene. Frøken DeBell har en behagelig sangstemme mens hun triller over å ville være fri. Det er da magien begynner. Tempoet i denne filmen er overraskende flytende, gitt sjangeren og birollebesetningen til Wonderland er der for å gjøre Alice i stand når hun blomstrer opp i kvinnelighet. Spesiell omtale går til TV-veteranen Larry Gelman som den hvite kaninen som ser ut til å være den eneste karakteren som ikke er besatt av sex siden han alltid kommer for sent til en avtaleÂ.eller noe.<br /><br />Spesielle funksjoner inkluderer kommentarer fra kjente feministisk talsmann Lena Ramone som forteller hvordan det å se denne filmen mens hun gikk på college påvirket henne til å velge en karriere som voksen filmskuespillerinne etter eksamen.<br /><br />Det som gjør ALICE IN WONDERLAND til en så herlig tur, er dens hageaktige omgivelser. Delvis filmet i den frodige, naturlige prakten til Stanley Park i Vancouver B.C., motsier filmen sine pornografiske røtter. Du kommer ikke bort med følelsen av at du har sett en sleipet hudflising. I skrivende stund har jeg ikke sett trippel XXX-versjonen. De ekstra sex-opptakene som ble tatt opp etterpå vil, etter all sannsynlighet, forstyrre den generelle flyten og fjerne den lette, luftige atmosfæren som er tydelig hele veien.<br /><br />Naturligvis er Lewis Carroll-versjonen den beste måten å krølle seg sammen og utforske Alices eventyr i Eventyrland. Men for en tidskapsel som representerer 1970-tallets filmarkiver for voksne, er ALICE IN WONDERLAND verdt å følge den hvite kaninen for en riffeltur full av munter kaos.
Jeg må si at denne TV-filmen var verket som virkelig viste hvor talentfull Melissa Joan Hart er. Vi er så vant til nå å se henne i en sitcom, og jeg håper virkelig at en TV-stasjon vil vise denne TV-filmen igjen snart, siden den vil vise Sabrina-fansen at MJH skinner i et drama. Sett som vi har sett henne på Sabrina nå i 5 år, og det ville være et pluss å gi seerne en smak av hennes mye ubrukte talent. Melissa spiller sin rolle så godt i dette, og vil at foreldrene hennes "blir gjort unna" slik at hun kan være sammen med fyren hun elsker. En ting som alle Sabrina-seere vil legge merke til, Melissa jobber med David Lascher i dette, i god tid før han tok rollen som Josh på Sabrina. Så det ville vært ganske greit å se dette for øyeblikket når det sendes igjen. Forhåpentligvis får MJH noen gode roller i filmer eller til og med i flere TV-filmer, på en måte som Kellie Martin som alltid har skinnet i TV-filmer. Mange ubrukte talenter som venter på å bryte ut når det kommer til Melissa Joan Hart, du skinner alltid Melissa!!!
Vel, selvfølgelig ikke, kvinner er i gjennomsnitt altfor sensitive og trengende, noe som er interessant portrettert fra mor til hore, men ikke pseudokunstnerisk, ekstravagant eller åpenlyst dvelet ved. I motsetning til mange av dere har jeg bare sett La Maman et La Putain to ganger. Som mange gode filmer, la jeg merke til at min mening om den ble forbedret etter en ny visning. Alt jeg vet er det jeg har sett og har ennå ikke fordypet meg i ytterligere bedrifter før jeg selv har skaffet meg dvd'en. Jeg har ennå ikke funnet ut nøyaktig hvorfor jeg liker denne filmen så mye, men egentlig, hva bryr jeg meg om hvorfor? Selv om jeg er sikker på at jeg kunne og vil danne en fantastisk forklaring. Greit, så du kan være uenig, kanskje det er litt kjedelig til tider, jeg er ingen ekspert. Blondinen minner meg om en nydelig Grushenka.
Selv om jeg ikke er en Michael Jackson-fan, liker jeg noen av de tidlige sangene hans og noen fra Jackson 5 også. 'Thriller' er en av hans store sanger, og den kommer fra det mest solgte albumet noensinne med samme tittel. Når det gjelder videoen, er den kjempebra, en av Michaels beste, men også veldig eksentrisk og rar.<br /><br />Det er en historie bak denne videoen, men den er så kompleks at selv jeg ikke helt kan forstå den . Det er freaky. De mest freaky tingene er Jacksons transformasjon til en varulv, hans onde røde øyne på slutten (som en varulv) og de døde menneskene som danser.<br /><br />Videoen er veldig mørk, spennende, kjølig og original. Det er flotte landskap og omgivelser. Selve musikken er full av liv og rytme, karakteristisk fra den gode gamle popen fra 80-tallet.<br /><br />Jeg liker Vincent Prices enetale. Han gjør en flott fortelling med sin særegne og unike stemme, og hans onde latter på slutten er fantastisk! Mine favorittvideoer av 'King of Pop' er "Billie Jean" og "Don't stop 'til you get enough" (begge blant hans beste sanger).
Jeg har sett denne filmen minst 100 ganger, og jeg er fortsatt begeistret for den, skuespillet er perfekt og romantikken mellom Joe og Jean holder meg på kanten av setet, pluss at jeg fortsatt synes Bryan Brown er toppen. Strålende film.
Jeg fanget denne filmen på sporet av en kassett jeg hadde brukt til å fange en film jeg virkelig ønsket å se igjen. Da jeg så navnet til Raquel Welch i åpningsteksten, bestemte jeg meg for å se det. Det var faktisk mildt sagt underholdende, og tok meg tilbake "i vei tilbake-maskinen" til de farsefilmene som Hollywood spilte ut i løpet av sekstitallet, mye i samme sjanger som de nåværende Austin Powers-greiene. Åh, skuespillet var ikke fantastisk, det var heller ikke plottet, men det var verdt å se. Det var noen herlig natur, selv om Ms. Welch sørget for den mest behagelige av slike. Tap den hvis du får sjansen og se den når du absolutt ikke har noe annet å gjøre. Det er ikke en snoozer, men den vil ikke få deg til å rulle i gangene og vil ha mer heller.
En turstyrke! OK ungen som spiller Oliver er litt for søt! Fra og med den flotte kinematografien, fargen, kostymene og de mest imponerende forestillingene er dette en film du må se. Jeg har sett flere tilpasninger av denne flotte romanen, men denne står over dem alle, og det er en musikal å starte opp! Det er en mesterlig Fagan, som aldri forlater karakteren sin for å lage en sang. Du vet egentlig aldri om du liker ham eller ikke, den samme følelsen jeg fikk i boken. I andre versjoner hater du ham fra start til slutt. Bill Sykes... når du leser boken er han en slem en, og det er han også i denne filmen. Oliver Reed var mesterlig. Kona hans regisserte dette mesterverket. Jeg gikk og så hans siste film, Gladiator basert på hans mange fine opptredener, for ikke å se headlinerne. Musikken passer til tiden og stemningen. Hvem vil kjøpe denne vakre filmen? Du burde!
Da jeg knyttneve så filmen, sa jeg til meg selv, "så en film kan lages som denne." Wong Kar Wais nydelige poetiske kjærlighetshistorie fanget meg gjennom og til og med etter filmen. Jeg må innrømme at dette er en av de beste kjærlighetsfilmene, kanskje den beste av alle, jeg noen gang har sett. Innholdet og formen overlapper perfekt. Når vi ser på den hemmelige kjærligheten, ser vi karakterene i avgrensede rammer som begrenser deres bevegelser så vel som deres følelser. Vakre kameravinkler og lyssettingen gjør følelsene og blåtonene til og med berørbare. Jeg vil gratulere Christopher Doyle og Pin Bing Lee for deres fantastiske kinematografi som skaper stemning for kjærlighet. Også musikken definerer tristheten i kjærligheten som spiller langs de vakre saktefilmene og viser karakterene i fortvilte stemninger. Og selvfølgelig forestillingene til skuespillerne som gjør kjærligheten så ekte. Etter hvert ble alle elementene i filmen kombinert på en perfekt måte i regi av WKW og gir publikum følelsen som kalles kjærlighet.
Jeg elsket "Flash Gordon" som barn, og å se serien på nytt på DVD bringer frem slike gode minner. Hver 15-minutters episode inneholder eventyrene til helten vår Flash, den vakre Dale Arden, og den uredde Dr. Zarkov på planeten Mongo, med Flash som unnslipper døden på hver eneste tur: Shark Menn drukner ham nesten, han møter ildmonsteret i Tunnel of Terror, og han er i livsfare i det statiske rommet! <br /><br />Karakterene er fortsatt morsomme: Buster Crabbe er den blonde drømmebåthelten og Jean Rogers er en delikat og vakker Dale Arden. Prinsesse Aura planlegger fortsatt å stjele Flash til seg selv, kong Vultan av Hawk Men har fortsatt sin blomstrende latter og englevinger, og Ming den nådeløse, universets keiser, gir fortsatt alle det onde øyet og krypene.<br /> <br />Denne serien ville sannsynligvis ikke interessert barn i dag med sine hokey-effekter - åh, det romskipet! - men det er litt artig nostalgi for de som likte det første gang. Skuespillerne spiller det rett og slett ikke ned til barn. Jeg setter pris på at unge seere ble forventet å lese kapittelsammendragene som hadde ganske store ord i seg.<br /><br />Jeg er glad dette kom ut på DVD. Det er veldig gøy å se denne klassiske sci-fi-serien på nytt.
Et must for enhver punkrocker, dette er filmen som gjorde The Ramones til et kjent navn på begynnelsen av 1980-tallet (da den først dukket opp på premium kabelstasjoner). Dette var en av de første og beste av de amerikanske punkrock-filmene, med en kultklassikerstatus der oppe med The Rocky Horror Picture Show. Opprinnelig ville produsentene ha Cheap Trick som stjernene, men utgivelsen av "Live At Budakon"-albumet hadde nettopp gjort dem til superstjerner og et altfor hett element til å være med i en lavbudsjettfilm. Veldig lykke til for Ramones som ønsket å bryte ut av den underjordiske punkrockverdenen og inn i mainstream-markedet (noe som dessverre aldri skjedde før etter at bandene gikk bort). Bandet, spesielt Dee Dee, mislikte alltid filmen gjennom 80-tallet, men fansen elsket alltid og kunne resitere det meste av filmen mens de ventet på å komme inn i Ramones-showene. Denne filmen, som de fleste klassikere, er dum moro med noen klassiske Ramones-opptak i deres storhetstid. Ikke forvent mer, du finner det ikke. Det er kjempegøy, så nyt det. En annen Allan Arkush-klassikerfilm på samme måte er Get Crazy, med Lee Ving fra det legendariske hardcore-punkbandet Fear.
Jeg har ikke sett den nyere "Traffic" som er basert på dette, men jeg vil satse på denne som den bedre kreasjonen. Jeg vet om ingen annen film som har skildret så godt de intrikate tragediene i narkotikahandelen og "krigen mot narkotika." Jeg har sett denne minst fire ganger og nyter den igjen som en del av Masterpiece Theatres 30-årsjubileumspresentasjoner.
Jeg er en ganske fotgjenger person, med noe lavbrynt smak. Imidlertid prøver jeg av og til å heve grensen for min kulturelle bevissthet. Denne filmen var et av forsøkene mine. Jeg var i ærefrykt gjennom hele filmen. Jeg likte den så godt at jeg fikk min egen tape slik at jeg kunne se den igjen. Dette er en veldig gjennomtenkt og følelsesmessig slående film. Jeg så det som et stort spørsmål til betrakteren: Hva er dybden av ofring til plikt man kan akseptere, kan bli bedt om å akseptere, bør akseptere? Som militærmedlem er dette selvsagt et viktig spørsmål for meg. Dette spørsmålet veier tungt for seeren av denne filmen.<br /><br />Anbefales.
Denne episoden er absolutt annerledes enn alle de andre Columbos, selv om noen av detaljene fortsatt er der, er oppsettet helt annerledes. Det gjør denne Columbo unik og interessant å se på, selv om du til tider kan ønske deg den gamle Columbo. Jeg likte det veldig godt, men så liker jeg nesten hvilken som helst Columbo.
Innklemt mellom San Francisco og Captains Courageous, to av Spencer Tracys største deler, er denne veldig nysgjerrige filmen om krig og effektene den har på noen mennesker. They Gave Him A Gun har Spencer Tracy og Franchot Tone i den eneste filmen de noen gang har laget sammen og Gladys George som kvinnen som elsker dem begge.<br /><br />Tracy og Tone er et par av første verdenskrigsutvalgte, Tone er en svak karakter som nesten går over bakken i boot camp, men Tracy stopper ham. Tracy spiller fortsatt den elskelige blåstunge, yngre Wallace Beery-typen som MGM så for seg for ham da de signerte ham bort fra Fox. <br /><br />Over på fronten får Tone en mulighet og tar den når han under en kamp klarer å komme seg til et kirketårn som titter ned på et tysk maskingeværrede. Han har lært å skyte nå, og han tar en sersjant York. Men Alvin C. York ble aldri forandret av krigen slik Tone har gjort.<br /><br />Såret i kampen Tone rekonvalererer på et sykehus med Gladys George som ser etter ham. Tracy drar til AWOL selv for å besøke kameraten sin, og han og George får noe til å gå. Senere når Tracy er rapportert savnet i aksjon, gifter Tone og George seg. Tracy er knust når han kommer tilbake og får vite om ekteskapet, men tar det med ro. <br /><br />Resten av filmen omhandler Tone som bruker krigsferdighetene han har lært på gangsterfaget. Han er en leiemorder nå, og George vet egentlig ikke hva han driver med. Jeg tror du kan finne ut av resten.<br /><br />Den delen av filmen som ga meg litt problemer er at jeg ikke kan tro at Gladys George ikke kunne finne ut av det. Hun er en street smart jente, hennes rolle er veldig lik den hun spilte i The Roaring Twenties overfor James Cagney.<br /><br />Apropos The Roaring Twenties, Humphrey Bogarts karakterutvikling der ligner på Tones selv om han var ikke hovedpersonen i filmen. Faktisk er det elementer av They Gave Him A Gun som er å finne i Taxi Driver og i Clint Eastwoods klassiker, The Unforgiven. <br /><br />Kampsekvensene fra første verdenskrig er veldig godt iscenesatt av regissør Woody Van Dyke. Av en eller annen grunn panorerte Leonard Maltin denne filmen, jeg synes den er mye bedre enn han ga den æren.
Den symbolske bruken av objekter, formredigering, karakterenes plassering i scenen... disse ble alle brukt med så gledelig forlatelse av Hitchcock at du virkelig kan se hvilket fruktbart geni han hadde. Måten kona beveger seg fra det ene hjørnet av ringen til det andre etter hvert som kampen skrider frem, redigeringen når gifteringen settes på fingeren hennes... mens disse kan virke litt åpenbare i dagens standarder, i den stille epoken de snakket om bind om historien uten at et ord blir sagt. Selv tittelen har minst fire betydninger som jeg kan se; bokseringen, gifteringen, armbåndet elskeren kjøper, og kjærlighetstrekanten i hjertet av historien.
Dette showet nærmer seg strålende. Det er en moderne dag Gift...med barn. Manusene er vittige, da de er overstrødd med smart sarkasme. De er også realistiske, og håndterer problemer som møter mange foreldre til tenåringer i dag. I tillegg til den pågående byrden at du kanskje ikke er verdens største forelder, og hvordan er den beste måten å håndtere dette på? Men samtidig klarer den å forbli letthjertet og morsom. Som, med all dramatikken og handlingen på TV i disse dager, er en veldig hyggelig og velkommen forandring. Det er noe du kan sette deg ned foran i 30 minutter og slappe av, le og forholde deg til. Det er ikke verdens mest morsomme komedie. vil likevel få deg til å le minst en håndfull ganger i en episode. Michael Rapaport er strålende i ledelsen som Dave. Han fyller de store skoene som det sterkt sarkastiske manuset krever og litt til. Han og Anita Barone (Vikki) har fantastisk kjemi og spretter hverandre veldig godt. Dette showet har en sterk fremtid hvis det markedsføres til riktig målgruppe, og settes i riktig tidsluke. Dessuten, hvis Fox slipper den på DVD, vil følgende bli sterkere og større. (Som er et klassisk eksempel med Scrubs.)
Korny! Jeg elsker det! Corny - akkurat som TV-programmet var for rundt 40 år siden! Adam og Burt gjenoppliver den samme kjemien på skjermen som aldri ser ut til å ha forlatt! De gjenopplever gamle minner, pluss at skuespillerne som spiller dem fra 1960-tallet viser noen ting bak kulissene som er ganske interessante å vite. 1960-talls-TV var forbannet eskapisme for så mange av oss den gang, og denne DVD-en er intet unntak, hvis du er kjent med det originale TV-programmet. Kampscenen med de skrevne Boofs and Bams eller hva som helst er fantastisk!! Kinoscenen viser klipp av skurkene som gikk bort. På slutten dukker Frank Gorshin opp. Han døde ikke så lenge etter at denne DVDen ble laget, tror jeg, så det er til stor ære for ham at han kom tilbake for å spille en skurk for Adam og Burt, akkurat som han gjorde for Batman & Robin for så mange år siden. Han mistet ikke kontakten! Takk til Julie Newmar for å gjenoppleve en skurkrolle også. Avslutningsvis tror jeg at denne DVDen er for gode minner, og jeg ønsker å takke både Adam og Burt for at de kom tilbake og gjenskapte disse minnene for de av oss som husker originalen-!!! Takk, gutter!!!
Hvis det er action og eventyr du vil ha i en film, så er det best å se andre steder. På den annen side, hvis det er en lat dag og du vil ha en god film som passer med den stemningen, sjekk ut "The Straight Story."<br /><br />Richard Farnsworth gir en overbevisende opptreden som den milde og milde. gentlemanly Alvin Straight, i denne sanne historien om Alvins reise på en gressklipper gjennom tre stater for å se sin fremmedgjorte bror som har fått hjerneslag.<br /><br />Farnsworth er perfekt i denne rollen, mens han reiser sin lange og svingete vei, får venner med fremmede og deler ut mange bestefarlige råd om familie underveis. Historien går like sakte som rideklipperen, men klarer på en eller annen måte å holde seeren til å se på, mens han venter på neste livsleksjon som Alvin skal tilby.<br /><br />Strekk ut på sofaen, slapp av og nyt. Det er den eneste måten å se denne veldig gode filmen, som rangerer 7/10 i boken min.
En magasinspaltist som skriver om livet på gårdshuset hennes når hun faktisk bor i en leilighet i NY, må komme med en plan når hun får vite at forleggeren hennes og en krigshelt skal tilbringe julen med henne. Etter en treg start blir den til en underholdende liten skrueballkomedie, takket være en fin rollebesetning. I en stor avvik fra sin forrige rolle som femme fatale i «Double Indemnity», viser Stanwyck en fin komisk teft. Morgan er glatt som den kjærlige krigshelten mens Greenstreet er godt castet som utgiver. Imidlertid stjeler Sakall filmen som kokk som prøver å mestre det engelske språket mens han snakker med en nesten uforståelig europeisk aksent.
jeg ville gitt denne filmen 8,5 eller 9. Jeg syntes den rett og slett var morsom, jeg vet ikke hvordan du ikke kunne synes denne filmen var morsom, men det eneste som skuffet meg var at det var litt for mye grove ting fordi jeg personlig synes det er mye morsommere når de flyr fra sykler og sånt, men jeg er sikker på at det er folk som synes de andre tingene er veldig morsomme, så det er ikke min beslutning, men uansett en flott film gå og se den, og etter det bør du definitivt gå og kjøpe den også hvis du ikke liker denne filmen, det er bra fordi jeg er sikker på at det er mange mennesker som tror at denne filmen viser hvor nedgraderende samfunnet vårt er, eller hva det nå er, dette er bare min personlige mening og du har din. også jackass-boksen er definitivt noe verdt å laste ned eller kjøpe eller hva du enn gjør for å få videoene dine
Nok en populær visning for et britisk bilde på Coalville's Century Theatre. Et godt laget, solid drama med et plott i stadig utvikling og pågående "vridninger i historien" ... ettersom løgnene hopet seg opp! En mesterklasse i skuespill av en feilfri rollebesetning, godt arrangert av førstegangsregissør Julian Fellowes. Enestående ytelse, som vanlig, av Tom Wilkinson, men gode svinger av alle berørte, inkludert birolleskuespillerne Linda Bassett og John Neville. Publikum vårt ble oppslukt av denne filmen, som inkluderer et par sjokkhendelser som virkelig får deg til å "hoppe". En god tight produksjon på rundt bare 80 minutter, sannsynligvis produsert på et svært begrenset budsjett, men en suksess, som burde få Fellowes til å regissere igjen for det store lerretet. Noe publisitet for filmen så ut til å antyde at den var satt på 50-tallet (i henhold til Nigel Balchins roman), men dette er åpenbart ikke tilfelle. Anbefalt visning.
Da jeg så A Bug's Life for første gang på lenge, kunne jeg ikke unngå å se sammenligningene med fjorårets Happy Feet. Når det gjelder hovedhistorien, er de veldig like, en utstøtt gjør det han kan for å passe inn samtidig som han prøver å være spesiell. Det viser deg bare hvor mye bedre den filmen kunne vært uten den liberale konklusjonen. Mange er uenige med meg når jeg sier at jeg virkelig liker Pixars andre innsats. Klart den ikke klarer å fange prakten til Toy Story, og animasjonen er heller ikke ute av denne verden. Historien er imidlertid på topp og karakterene er fantastiske å tilbringe tid med. Med mye latter og et moralsk senter å starte, kunne jeg se denne like mye som studioets andre klassikere.<br /><br />Det er mye om å finne styrke innenfra for å erobre alle odds her. Mellom hovedrollen vår Flick som trenger å holde selvtilliten oppe for å redde kolonien sin, kolonien som trenger å få øynene opp for en ny måte å leve på for fremtiden, og sirkusfeilene som finner ut at de er mer enn bare talentløse sideshow-freaks, alle utvikler seg til en bedre feil ved slutten av historien. Til og med skurken Hopper er fullt kjød og truende av de rette grunnene. Han gjør det ikke for å være slem, men forstår i stedet at maurene overstiger ham 100 til 1. Han trenger at de frykter ham for å slippe å bekymre seg for at de skal finne ut sannheten. Det er veldig mye en livssirkel, men ikke en som ikke kan utvikle seg med tidene.<br /><br />Når du tenker på animasjonen, er den faktisk ganske bra. Sammenlignet med Antz, tidens rivaliserende film, er denne mye mer realistisk og mindre tegneserieaktig. Vannet er pent gjengitt, det samme er løvet. Du trenger ikke se mye lenger enn maurens øyne for å se hvor mange detaljer som gikk med i produksjonen. Refleksjonene og fuktigheten, til tross for det glatte ytre, viser realismen. Alle feilene er også fint utformet. Fluene i byen og den vanvittige blandingen av skapninger rekruttert for å redde maurene blir aldri spart på, enten det er for en liten rolle eller en mer utvidet rolle. Det er også i byen vi ser håndverket på miljøene. Mens Ant Island er fint, er det bare utendørs. Bug City inneholder rikelig med søppel fordoblet som bygninger og klubber. Det er en flott oppvisning av humor og oppfinnsomhet å se hva animatørene brukte til alt. Fra isbitbrettene som sirkusstativer, dyrekjeksboksen som sirkusvognÂkomplett med full ernæringsguide på sidenÂog sprø sammenstilling av bokser for å lage en Times Square av reklametavler og fasader, alt er gjort riktig.<br /> <br />Når det gjelder mye av humoren, må du kreditere skuespillertalentet for fantastisk levering og inspirerte rollevalg. Ingen kunne gjøre en mannlig marihøne bedre enn Dennis Leary med sin skarpe vidd. Jeg våger deg til å tenke på noen bedre. Ledelsene våre er også gode med Dave Foley som Flick og Julia Louis-Dreyfus som prinsesse Atta, samt den alltid fantastiske Kevin Spacey som Hopper. Spacey stjeler ikke bare mange scener fra filmen, men står også i sentrum i blooperne under studiene. Ja, A Bug's Life var opphavsmannen til animerte bilder fra Pixar, en tradisjon som har fortsatt. Med mange tunge-in-cheek-vitser, må du også gi rekvisitter til den enorme støtterollen. Full av «de fyre skuespillerne» er det folk som Richard Kind, Brad Garrett og avdøde Joe Ranft som ormen Heimlich som gir de største latterene.<br /><br />Samlet sett er det kanskje den enkleste historien til visning av Pixar, en som har blitt fortalt i den ene eller den andre formen flere ganger i løpet av årene, men den er inspirert nok og frisk nok til å levere en hyggelig opplevelse. Det er gledelige øyeblikk, triste tider og til og med actionfylte scener med spenning med fugler som kommer inn for å bli med på moroa. Komplett med et par av mine favoritt Pixar-karakterer, Tuck and Roll, er det ikke så mye dårlig jeg kan tenke meg å si om det.
Jeg så dette på storskjerm og ble innkapslet med det. Perioden med dronning Victorias yngre år er et mysterium, og dette er en perfekt beskrivelse av hvordan en ung jente ble kastet inn i en av de høyeste rollene i verden.<br /><br />Manuset er perfekt, skuespillet er fantastisk , historie og oppmerksomhet på detaljer er ute av denne verden. Emily Blunt er perfekt som Victoria. Morsomt hvordan moren hennes spilles av Elizabeth den 1. og William IV spilles av prins Albert! (Tenk Blackadder).<br /><br />Denne fremstillingen av Victoria viser at hun en gang var en opprørsk ung kvinne - jeg er sikker på at hun ville ha vært på Jeremey Kyle Show hvis det hadde eksistert da: "Min mor og kjæresten hennes prøver å stjele livet mitt.<br /><br />En perfekt del av en stor del av britisk og samveldes historie.
Denne filmen vil utvilsomt ikke gå bra med noen, fordi det meste av skrekk er mentalt. Men den har noe for nesten alle, inkludert et par virkelig kule bortføringsscener med romvesener. Filmen bruker mye av mytologien om bortføring av romvesener, samtidig som den viser litt mer intelligens om noen fasetter av bortføringsmyter enn du forventer av en film. Jillian McWhirter er utmerket i det som måtte ha vært en slitsom prestasjon.
Piper, Prue og Phoebe tar med Dr. Griffiths til Manor for å prøve å redde ham fra The Sources personlige leiemorder, Shax. Mens Phoebe ser i Book of Shadows etter en trolldom for å overvinne Shax, blir Prue og Piper angrepet av Shax og jager ham ut på gaten. Uten at Prue og Piper visste det, ble de filmet av en nyhetsreporter og hennes kameramann ved å bruke kreftene sine og sendt direkte på nasjonalt TV. Med Phoebe i underverdenen må Prue, Piper og Leo finne en måte å reversere skaden som er gjort. Leo går ned til Phoebe, og forteller henne at de sjarmerte har blitt avslørt som hekser. På overflaten blir Piper skutt av en manisk hekse-wannabe, og Prue må ta henne til sykehuset. Problemet her er at folkemengdene blokkerer oppkjørselen. Så Prue må bruke magien sin på mengden, og de drar til sykehuset. Piper blir erklært død, og et SWAT-team flytter inn. Leo får vite om Pipers død, og går ned for å fortelle det til Phoebe. Cole blir bedt om å be The Source om å tilbakestille tiden, og The Source er enig; bare hvis Phoebe snur seg til den mørke siden. Phoebe er enig, men avtalen vil knuse dem. Oppe på overflaten kjemper Prue og Piper mot Shax. Prue roper ut for Phoebe, som uten at de vet om det er i underverdenen. Shax kaster Piper og Prue gjennom en vegg, og Dr. Griffiths ut av et vindu. Prue er ikke erklært død før premiereepisoden for sesong 4, «Charmed Again, Part One».<br /><br />«All Hell Breaks Loose» er en gripende episode, og den fikk meg til å sitte på kanten av setet. . Trist at Prue er død, men glad for at det kommer fem sesonger til av Charmed. Min stemme; 10 av 10. UTMERKET
Dette er en av de beste oppfølgerne som finnes, og en veldig god film, selv det var noen feil, men jeg likte den. Denne gangen kjemper Charles ikke bare mot en eller to røvere, men en hel hær av dem. Death Wish 3 har mange flotte actionscener, og jeg nøt det hvert eneste sekund. Regissør Michael Winner vet hvordan man regisserer en god actionfilm som denne, og Jimmy Page sørger for musikken, med produsentene Golan og Globus som fortsatt gjør det, og Charles Bronson fungerer fortsatt bra for Paul Kersey. Denne filmen fikk det også til å se ut som at Michael prøvde å avslutte Death Wish-serien, og jeg kan ikke klandre ham, og jeg elsker pistolen som Charles bruker. Death Wish 3 er en av de store filmene fra 1985 og kan ikke bli bedre enn dette.<br /><br />Jeg gir denne 9/10
Under andre verdenskrig har Amerika utviklet et helt nytt ENORMT bombefly. Lois Lane og Clark Kent drar for å dekke historien når flyet skal på sitt første oppdrag. Lois stuver bort på flyet før det tar av. Det er også noen japanske sabotører om bord som har alle intensjoner om å fly bombeflyet til Tokyo. Vil Lois være i stand til å advare Superman? Hva synes du?<br /><br />Rasktgående, fargerik tegneserie. Animasjonen er litt rykkete, men mye bedre enn noe vi ser i dag. Fargen og lyden har blitt vakkert restaurert. Bare to problemer - den elendige musikken og rasismen (spesielt i tittelen). Bortsett fra dette er ganske bra. En 8.
jeg valgte å se denne filmen den dagen den åpnet nasjonalt i Frankrike, som en personlig måte for meg selv å reflektere over hva som hadde skjedd året før; Samlingen fungerer etter hensikten: den provoserer frem en virvelvind av tanker og følelser, fungerer som en intellektuell hyllest, bøyer seg aldri ned for billig sentimentalitet eller kneskrik reaksjonisme.<br /><br />det har vært fremsatt mange påstander om at filmen er anti-amerikansk: Selv om jeg ikke kan snakke for alle i denne forbindelse, er jeg en amerikaner som fant slike uttalelser som helt usanne. folk lager mye støy om det egyptiske segmentet, av Chahine, fordi det gir uttrykk for perspektiver til palestinske selvmordsbombere som hevder at sivile i et demokrati er "rettferdige mål" fordi de velger regjeringene bombeflyene søker å angripe, men dette ignorerer mye annet i stykke: flere perspektiver diskuteres, ingen blir holdt frem som sannheten, og kritikere - hvis de i det hele tatt så stykket - ser ut til å glemme forkjærligheten og den varme dialogen som finner sted mellom regissøren og gjenferdet i den amerikanske dialogen, og regissørens intense tristhet ved å høre om tragedien.<br /><br />omtrent alle filmene er vakre, gjennomtenkte og inspirerende , spesielt det strålende verket av Mahkmalbaf, Tanovic, Loach & Inarritu. Nair, god som vanlig, forteller effektivt en sann historie om en urett begått mot en muslimsk familie i kjølvannet av anti-islam-hysteriet som feide - og fortsatt feier - statene. Jeg fant Gitais stykke litt vulgært høyt og enkelt i sin kritiker av mediehysteri i møte med terrorisme, og Penns stykke var for impresjonistisk og elliptisk for min smak, selv om jeg hadde forventet å like det. Borgnine er veldig flink og modig i det. SPOILER ADVARSEL: en anmelder nedenfor leste feilaktig at tårnene falt som et lykkelig øyeblikk for karakteren; min lesning er snarere at tårnenes fall er det, fordi lyset oversvømmer rommet hans, nøkkelen ham inn i tapet i livet hans som han nektet å gjenkjenne. igjen er dette et slags impresjonistisk stykke, for vi vet at hvis tårnene virkelig blokkerte lyset til denne mannens leilighet, ville det ikke vært annet enn røyk og aske, ikke lys, som strømmet gjennom vinduet hans.
Jeg så True Crime da den først ble utgitt på midten av nittitallet, og jeg har sett den mange ganger siden. Det er et stort mysterium om Mary (spilt av Alicia Silverstone), en videregående skole i en by i California, hvis klassekamerats yngre søster ble torturert og drept av en ukjent morder. Mary møter Tony (spilt av Kevin Dillon), en politikadett som ser hvor lys hun er, og de bestemmer seg for å samarbeide for å prøve å finne morderen.<br /><br />Mange mistenkte i denne. True Crime føles veldig "sant" eller ekte for meg. Jeg leste en nyhetsgruppeanmeldelse der noen skrev at total suspensjon av vantro er til stede her, og det er så sant. Alicia Silverstone er perfekt i denne rollen og Kevin Dillon og Bill Nunn gjør en god jobb, det samme gjør de andre skuespillerne. Plasseringene er rett på plass, og forfatteren/regissøren, Pat Verducci, fanger virkelig noen av realitetene i tenåringslivet og Marys ensomhet (se scenen der Mary våkner fra drømmesekvensen etter å ha sett bildene hun tok av Tony). Jeg skulle ønske Verducci ville lage flere filmer.<br /><br />Jeg har ikke sett noen annen film som ligner på True Crime. 10/10
Dette er ikke en kjærlighetssang.<br /><br />Min ett-ords-sammendrag av denne filmen ville være `Utmerket'.<br /><br />Den vil sannsynligvis ikke appellere til massefilmen som ser publikum Â det er en<br /><br />film som tvinger deg til å delta. Du observerer, tenker og stiller spørsmål.<br /><br />Sammenligninger kan gjøres med Deliverance (emne/tema) og<br /><br />kanskje med The Blair Witch Project for generell filmstil.<br / ><br />Men denne filmen er unik mot begge.<br /><br />Kinematografieffektene (solarisering, fryseramme, uskarphet osv.)<br /><br />har blitt sett før, men de brukes mest effektivt i denne<br /><br />filmen for å underbygge historiens naturlige spenning.<br /><br />Skuespill er rått, truende og helt troverdig.<br /><br />Det virkelige temaet i filmen handler om vennskap; tittelen gir virkelig<br /><br />spillet unna. Det er sannsynligvis ikke den typen vennskap som de fleste av oss har opplevd eller ville ønske.<br /><br />Det er en kjærlighetssang.
Jeg kan ikke si at jeg omfavner dette som en romantisk komedie, siden jeg syntes det var lite morsomt med det. Jeg syntes den var kjærlig, underholdende, hjertevarmende og uhelbredelig søt, og selv om det var noen vittige øyeblikk, fant jeg dem mer bittersøte enn direkte komiske.<br /><br />Jeg likte denne. Barrymore har vokst så mye som skuespillerinne, og det er alltid herlig å fange henne på det store lerretet, men dette oversetter godt til den lille skjermen også. Faktisk, ved påfølgende visninger, liker jeg denne mer og mer.<br /><br />Hvis du er en fan av den romantiske komedien, kan du bli litt satt ut av mangel på komisk effekt med denne. , men hvis du er i det for romantikken, er den definitivt her for å bli funnet.<br /><br />Den gir 7,8/10 fra...<br /><br />the Fiend:.
Sent en kveld på Tom Snyders "Tomorrow" Show, så jeg Tom spørre gjesten hans Henry Morgan hva han anså for å være "perfekt". Morgan svarte: "Alt med Glenda Jackson." Og selv om jeg ikke vil anse denne filmen for å være perfekt, bekrefter den den tanken veldig godt. Jeg var i ferd med å bruke klisjeen om at Hollywood ikke lager slike bilder lenger, men så så jeg nettopp «Up in the Air», en annen intelligent film om 2 personer over 35 år som blir forelsket. Det er der likhetene slutter. "House Calls" er bare moro å se 2 proffer som Matthau og Jackson treffe det og virker helt naturlig mens de holder på. Jeg så denne filmen på kino i 1978 (i en moden alder av 18), og det tok meg ytterligere 20 år å få med meg alle vitsene. Enhver film som kan lage punch lines av 1920-tallets tennisstore Bill Tilden, og den britiske statsministeren Neville Chamberlain ville ikke spilt så bra på megaplex i disse dager. En annen tanke: den originale teaterutgivelsen inneholdt en "gå på stranden / bli forelsket"-montasje satt til The Beatles/George Harrison-melodien, "Something." Det virket litt tvunget på den tiden, men den sangen har siden blitt byttet ut med en ganske generisk Henry Mancini-musikksignal for påfølgende hjemmevideo og kabelutgivelse. Synd, fordi den scenen bare ligger der nå, enda et offer for musikklisenser til helvete.
Som en annen anmelder sier Hanna's War er en fremragende film om en enestående person, Hanna "Anniko" Senesh, som skulle bli den jødiske Joan Of Arc. Dessverre er jeg uenig i at frøken Detmers som hovedrolle er for vakker til å bli tatt seriøst som motstandsmann. I sannhet for meg holdes ikke opptredenen hennes tilbake av hennes skjønnhet, men gjør den enda sterkere i redselen over den sadistiske brutaliteten som motstander hun møter. Maruschka Detmers opptreden er modig, gripende, inderlig eller forstått, og helt troverdig. Med andre ord for meg "I sonen." fra åpningskredittene. Hvis du ønsker å lære om lidelsen til noen andre for noe de tror på og bli imponerende underholdt, prøv Hannas krig med Maruschka Detmers. Hatten min er også av for Ellen Burstyn som Hannas mor, en mye kjent og kjent skuespillerinne som kunne ha anstrengt seg for å gå av med filmen. I og med at det er en laginnsats av kanskje to skuespillerinne, men ikke en Alt About Eve-situasjon.
Etter min mening har denne filmen fantastisk lys og enda bedre fotografering. Synd at historien ikke er så bra og Mr. Cage mister noen ganger aksenten. Men to tomler opp for belysning og DP!
Jeg syntes dette var en veldig bra film, spesielt siden den var en utfyllende film for meg. Jeg kjedet meg, jeg fikk den på biblioteket og koste meg veldig! Jeg har sett den to ganger i løpet av de to dagene, og jo mer jeg ser den, desto mer liker jeg den. Jeg trodde at handlingen kom til å bli veldig banal, men til slutt kunne det virkelig sies at det ville være sant. Jeg likte hovedpersonene, og jeg trodde at de var godt rollebesetning og man kunne se ekte vennskap. Jeg syntes de alle gjorde en utmerket jobb. Slutten var bra. Og du hater virkelig de slemme gutta, og du liker virkelig de gode. Det er slik en film skal være.
Selv om jeg ikke kan si om Larry Hama noen gang har sett noen av de gamle tegneseriene eller ikke, ville jeg tro at det å skrive nevnte tegneserier, arkivkort og noen av tegneseriene ville telle for noe.<br /><br />For fans av den gamle tegneserien er dette ganske mye en fortsettelse av det samme, bortsett fra med noen få nye karakterer - og en mer sinnssyk Cobra Commander.<br /><br />Vi har fortsatt alle de gamle favorittene også, men på et personlig notat, en ting som alltid irriterte meg var dette "Duke in charge", når det er tonnevis av andre *offiserer* rundt i stedet.<br /><br />Kampsekvensene ligner også på den gamle serien ; hovedtrikset her ser ut til å være CGI. Det er generelt ganske bra, om ikke litt over-the-top.
Vi, som familie, var så glade for «The Last of the Blonde Bombshells» at vi kjøpte et eksemplar til hjemmevideobiblioteket vårt.<br /><br />Skuespillet er A1 og rollebesetningen inneholder mange favorittskuespillere og -sangere. Temaet er uvanlig og manuset godt skrevet. Musikken/sangene er tidløse og tar oss tilbake til våre unge dager da vi sang sangene på topp. Å skissere historien her ville ødelegge "plottet", siden det er veldig hyggelig å lene seg tilbake og nyte historien mens den utspiller seg.<br /><br />Fullkarakter til denne mest underholdende og oppløftende produksjonen, og vi anbefaler den på det varmeste til alle som er ute etter en mage-ler og mye musikk.
Etter å ha sett «Pisket» på en distributørvisning på AFM her om kvelden, må jeg si at jeg ble grundig imponert. Publikum lo hele veien. Dessverre var hvert territorium allerede solgt, så jeg hadde ikke muligheten til å kjøpe filmen, men jeg tror virkelig at den vil bli en stor hit både innenlands og over havet. Jeg er enig i kommentaren om at «Whipped» ikke bør sies å være en mannlig «Sex and the City», hovedsakelig fordi i motsetning til «Sex and the City», er «Whipped» en satire om dating som aldri tar seg selv for seriøst. "Pisket" lurer på forhold på en måte som de fleste sexkomedier ikke ville våget. Dessuten hadde filmen som jeg viste på AFM mer et plott og en historie enn «Swingers», «Clerks» og «Sex and the City» til sammen. «Pisket» sakket aldri ned for et beat og ga publikum non-stop komedie. Prestasjonene til Amanda Peet og resten av rollebesetningen var alle bunnsolide, noe som bare gjorde filmen mer imponerende med tanke på budsjettet.
Two Hands gjenopprettet min tro på australske filmer. Det tok et gammelt premiss og gjorde det friskt. Jeg likte denne filmen til ingen ende. Jeg anbefaler den til de som liker Guy Ritchie-filmer. Bryan Brown var fantastisk og omtrent perfekt i en rolle som var skreddersydd for ham. Ledger var tilstrekkelig dum, og opptredenen hans forankret en veldig tilfredsstillende film for meg.
Dette begynte med å være en film om gatekulturen til Bronx i New York. Det den oppnådde var å føde en ny kultur og livsstil for amerikansk ungdom. Hvilken annen film har gjort dette bortsett fra Rebel Without A Cause? En av de viktigste filmene gjennom tidene. Elementene er enkle, men fascinerende. Historien er tidløs, unge mennesker prøver å lykkes mot alle odds. Likevel er historien alltid troverdig og aldri deprimerende. Karakterene er så realistiske at en byboer ville gjenkjenne dem som naboer. Historien er underholdende, og får en tilfredsstillende slutt. Kjøp denne til din permanente samling. Det er et stykke amerikansk historie.
Det er en skrekkhistorie. Men kanskje ikke slik du kjenner det. De virkelige monstrene i denne filmen er mennesker. Mens monstrene er mennesker og byttedyr. Hvor rart det enn kan høres ut, ser jeg dette som "Monsters Inc" for skrekkfilmfans.<br /><br />Jada, effektene er av en standard skrekkfilm, monstrene er der som i enhver monsterbasert film, gore er der også, det er til og med en slasher i form av Dr Decker (spilt av David Cronenberg; jeg ser glimt av Cillian Murphy som Dr. Jonathan Crane i Batman Begins here - eller er det den andre veien rundt?). Og det er Decker &c som er de slemme gutta. Monstrene ønsker hovedsakelig å bry seg om sine egne saker, avverge påtrengende mennesker som er mer eller mindre villede, som ønsker å bli med i samfunnet.<br /><br />Ved slutten av filmen vokser du faktisk til å like de ganske små monstrene (og hunden) - kanskje ikke det du hadde forventet fra de første scenene....
Historien foregår på landsbygda i Tyskland på tampen av andre verdenskrig, en unik setting, med et par britiske agenter som holdes av tyskerne i et gårdshus. Siden de teknisk sett ikke er i krig ennå, virker det som om begge sider må ha innsett hva som kom. Begge agentene (Bruce Lester og Ray Milland) rømmer ut på landsbygda og splittes. Milland møter sigøynerkvinnen Marlene Dietrich en kveld mens hun er alene på leiren sin og forbereder middag. Møtet deres er en fantastisk og fengslende scene, ikke så mye for Milland, men for Dietrich, som tar sexy svimmelhet til et helt nytt plan. Milland forkler seg som sigøyner for å gjemme seg for tyskerne, men han er fortsatt forpliktet til oppdraget sitt, for å finne forskeren som kjenner formelen for en ny giftgass, men som heller ikke er en engasjert nazist. Hollywood-synet på sigøynerlivet og skikker er forutsigbart skildret, men den underliggende kunnskapen om at de ville være et av målene for utryddelse av nazistene gir en viss spenning. Filmen går på grensen mellom å være en seriøs historie om giftgassen og det presserende søket etter å finne formelen, og en fargerik, men ikke altfor overbevisende kjærlighetshistorie mellom Milland og Dietrich. Imidlertid er de begge veldig gode; det er filmens feil som ikke ga dem eller forholdet deres nok dramatisk realisme, basert på og utnyttet åpenbare kulturelle forskjeller til tvilsomme komiske formål. Ikke desto mindre er det noen anspente og interessante poeng her og der, overraskelsesmøtene med tyske soldater og Gestapo-agenter, der Dietrich gjør en flott håndlesing og Milland nesten like god forfalskning, og et middagsselskap med tyskere av forskjellige slag der meldingen kommer over radioen om at Tyskland var blitt angrepet av Polen og alle står og gjør en stiv armhilsen. Mitchell Leison kan ha gått glipp av noen muligheter her og der, men han utnyttet andre fullt ut.
Selv om det har vært en fiasko i kinoer fordi hovedsakelig Mylene Farmer, en av de 3 beste stjernene i Frankrike ikke hadde den første rollen. Fansen hadde ombestemt seg etter det og ventet på den på DVD. Når den har blitt utgitt på DVD i år har den hatt en enorm suksess! De andre feilene var det sakte tempoet og den utrolige lengden (3t) på den tiden (1994) som har irritert kritikere. Men den melankolske historien gjør det rolige tempoet og lang tid obligatorisk. Moralen i filmen er at du ikke kan unnslippe døden du er bestemt til. Det er samme tema som i filmen «Final Destination» og gjør det til en gotisk fortelling. Atmosfæren er veldig melankolsk.
De siste årene har det sett en rekke biografier av kjente sangere, og «Ray», historien om Ray Charles, har mye til felles med «Walk the Line» som ble laget året etter og fortalte historien om Johnny Cash. Cash og Charles var nesten eksakte samtidige, begge ble født på begynnelsen av trettitallet og døde i 2003/04. Begge vokste opp i fattigdom i det amerikanske dype sør. Begge mistet en bror i en ulykke i barndommen. Begge oppnådde suksess på 1950-tallet. Begge opplevde problemer i ekteskapet, og begge var rusavhengige. Alle disse sakene er vektlagt i begge filmene. Det er også likheter med Ron Howards «A Beautiful Mind». Selv om den filmen handlet om en matematiker i stedet for en musiker, understreket den, i likhet med både "Ray" og "Walk the Line", rollen som dens kone spilte i å hjelpe mannen sin til å overvinne problemene hans.<br /><br / >Ray Charles ble født av en alenemor i et fattig svart samfunn i Georgia i 1930. (Hans opprinnelige navn var Raymond Charles Robinson, men da han begynte sin karriere som musiker, droppet han etternavnet for å unngå forvirring med bokseren Sugar Ray Robinson). På noen måter hadde Charles en enda vanskeligere tid enn Cash, og måtte takle ytterligere to ulemper i form av blindheten og rasismen som rammet alle svarte amerikanere, spesielt i sør, i løpet av hans levetid. Charles hadde en spesielt traumatisk barndom, da han ble vitne til døden til sin yngre bror George i en drukningsulykke og ble blind omtrent et år eller to senere. Han ser ut til å ha vært hjemsøkt av mareritt og skyldfølelse over Georges død gjennom hele livet.<br /><br />Første halvdel av filmen er ganske saktegående og er en standard biografisk film som forteller mye. historien om hvordan den unge Charles blir lært opp til å spille piano, blir en nattklubbartist og deretter blir berømt som en stor artist, og blir forelsket underveis i den vakre Della Bea. De beste scenene i denne delen av filmen er tilbakeblikkene til Charles sin barndom. Det er et effektivt tilbakevendende bilde av fargede glassflasker som henger fra et tre foran huset hans; kanskje dette var en av hans få visuelle minner fra livet før han ble blind. Det er også en minneverdig scene der tenåringen Charles skammer en fordomsfull bussjåfør til å slippe ham på bussen ved å late som han har mistet synet på Omaha-stranden (i virkeligheten ville han bare ha vært tretten på tidspunktet for landingen i Normandie). <br /><br />Andre halvdel av filmen blir mer interessant ettersom den beveger seg inn på mer kontroversielt territorium, med fokus på Charles sin narkotikaavhengighet, problemene i hans ekteskap forårsaket av hans affære med Margie Hendricks, en av hans backing-sangere, og hans kamper mot rasisme. På begynnelsen av sekstitallet skapte Charles sensasjon ved å nekte å spille foran et rasedelt publikum i Georgia (selv om dette, i motsetning til det som står i filmen, ikke resulterte i at han ble utestengt fra å opptre i staten). Han kjempet også mot raseskiller innenfor musikkindustrien selv, og fremførte ikke bare tradisjonelt "svarte" musikkstiler som gospel og rhythm and blues, men også tradisjonelt "hvite" som country og western (av mange svarte amerikanere betraktet som musikk av redneck-fellesskapets valg).<br /><br />Som Peter Bradshaw, filmkritiker av "The Guardian", bemerket at "Ray" er en solfylt film som vender seg diplomatisk bort fra tingenes mørkere side. Den utelater enhver omtale av slike saker som døden til Charles sin elskede mor Aretha i tenårene, hans korte ekteskap med Eileen Williams på begynnelsen av femtitallet og hans eventuelle skilsmisse fra Della Bea i 1977. Det toler også ned omfanget av hans kvinneskap og antall uekte barn. Det er likheter her med "A Beautiful Mind" som også utelot en rekke kontroversielle detaljer om motivets personlige liv, inkludert en skilsmisse.<br /><br />Fans av Ray Charles vil uten tvil nyte filmen for musikken, men det er verdt å se selv for de som ikke vet så mye om ham, hovedsakelig på grunn av Jamie Foxx sin Oscar-vinnende opptreden i tittelrollen, som gjengir Charles sin væremåte så nøyaktig at vi tror vi faktisk er ser på en blind mann, selv om Foxx selv er seende. (I motsetning til Joaquin Phoenix i "Walk the Line", sang imidlertid ikke Foxx sin egen sang - uten tvil var Charles sin særegne sangstemme for vanskelig å gjengi). Han får god støtte fra noen av de andre utøverne, spesielt Sharon Warren som Aretha og Kerry Washington som Della Bea. Filmen er ujevn og for lang, men likevel givende. 7/10
Det nærmeste jeg noen gang kom til å se dette var et klipp som ble vist på en Gerard Philippe-utstilling i Paris for omtrent to år siden. Jeg hadde ingen interesse for nyinnspillingen, og etter å ha innhentet originalen litt over et halvt århundre etter at den ble laget, kan jeg bare konkludere med at den udugelige fektingen var forsettlig, rettet mot et lenge foreldet mål. Hollywood hadde drevet med realistiske sverdkamper siden 30-tallet da den største av dem alle, Basil Rathbone, krysset folier med Errol Flynn og andre, så teknikken var tilgjengelig og det etterlater bare satire. Etter en stund legger du ikke merke til og nyter Henri Jeanson-dialogen som minner om Prisoner Of Zenda, begge versjoner. Gerard Philippe hadde absolutt tilstedeværelsen til å få av en rolle som dette, og Gina Lollabrigida var nok en smule bedre enn Martine Carol, den andre åpenbare kandidaten på den tiden. Trykket jeg så var spesielt dårlig og på et tidspunkt brøt helt sammen, så kanskje en DVD-versjon ville forbedre det.
Denne filmen hadde mange opp- og nedturer... Historien er sterk, mens den forteller historien om Ma' Barker i oppveksten, og deretter ulykkene hennes med guttene og FBI. Theresa Russell er veldig talentfull og skjønnheten hennes skinner til og med gjennom, som Ma' Barker, i Public Enemies. Regien til Mark L. Lester, selv om den ikke var så god som i "85's Commando, var fortsatt veldig interessant.<br /><br />Eric Roberts, spiller en kortvarig rolle som sikkerhetsvakt, ble kjeltring (og Ma's Lover) ), og Alyssa Milano spiller en prostituert, som henger med gjengen Frank Stallone, spiller en kjeltring som hjelper gjengen, og mens en av bedriftene hans får en av. Ma sin gutt i trøbbel, han får seg selv ut, på en siste måte, for å si det sånn...<br /><br />Jeg var forvirret, fascinert og betatt gjennom hele denne filmen..Så det får meg til å lure på hvilken film alt sammen disse andre som stemte det så lavt så på!..For alle de som lurte..Umm FBI var faktisk så ille i begynnelsen, hadde ikke tommy guns som de fredløse hadde, og var dermed på ganske mye ulempe, hver gang de kom i skuddveksling med gjenger fra den tiden.. Siden alt jeg så representerte 30-tallet, følte jeg at det var mer realistisk enn mange andre filmer laget som skildrer den epoken...Det er på mange måter som et togvrak som skjer ..Du vil ikke se, men BARE har også..Nyt!!!
Det er merkelig hvordan de minst kjente filmene noen ganger havner blant de beste du har sett. Denne filmen har alle elementene til en standard moderne thriller, våpen, techno, skurker, kontanter osv., og likevel skiller den seg ut fra den gjennomsnittlige Hollywood-filmen du også har kjørt. Jeg vil kreditere dette til to veldig karismatiske personer. Christopher Walken har en kul selvtillit og Lorraine Bracco er en av de varmeste og mest sexy kvinnene jeg noen gang har sett på skjermen. En annen viktig grunn til at denne filmen skiller seg ut er fordi settingen skifter til Jamaica etter begynnelsen. Det jamaicanske feriestedet er så vakkert at du skulle ønske du satt ved bassenget om natten med en Run'n'Coke. . . .Jeg vet at jeg gjorde det. Jeg er veldig glad for at jeg så denne filmen - den var bare for fin til å gå glipp av!
så halvveis i sesongen ble jeg så oppslukt av skolen og aktivitetene mine at jeg ikke skjønte at showet var avlyst halvveis, noe som er drit.<br /><br />jeg tror tilhengerne av dette programmet burde skrive fox og be dem i det minste bli ferdig med filmingen slik at en sesongen kan slippes på DVD senere. kanskje da vil de se hvor mange som var skuffet over at programmet ikke overlevde sin første sesong.<br /><br />Jeg elsket showet og så frem til det hver torsdag etter OC. kan du forestille deg skuffelsen min da jeg kom tilbake for å prøve å se programmet bare for å oppdage at det hadde forsvunnet? unødvendig å si, jeg er ikke veldig fornøyd med fox akkurat nå. enda mer etter å ha oppdaget at INGEN ENDING BLEV FILMERT. jeg mener, hvis du skal jobbe med et prosjekt, i det minste fullfør det for å se hva som skjer. et halvt filmet show er som en halvlaget bil, det er ganske ubrukelig. fox, film den jævla slutten og gi noen av showets fans litt fred.
Etter å ha lest det originale stykket trodde jeg det ville ha vært mye vanskeligere å tilpasse seg skjermen enn det viste seg å være. Donal McCann gjør en en gang stor opptreden som Public Gar, den undertrykte antagonisten som blir åpenlyst manifestert på skjermen av sin utadvendte (men usett for andre) alterego- Private Gar. Eamonn Kelly spiller også en utmerket "screwballs" hvis manglende evne til å kommunisere følelsene hans bare matches av Gar.<br /><br />Definitivt verdt å leie ut hvis du finner den. (Sannsynligvis utilgjengelig utenfor Irland og Storbritannia)
Jeg må innrømme at jeg ble overrasket over hvor bra denne filmen var første gang jeg så den. Jeg hadde planlagt å se den på kino i løpet av sommeren, men fant ubehagelig ut at den allerede hadde vært og gått. Derfor forventet jeg at den ble fjernet fra kino fordi den var dårlig. Så, i dag, leide jeg den og så den og likte den. Hastigheten som hendelsene skjedde var tvilsom, den kunne ha vært litt lenger. Jeg fant ut at den var veldig tro mot boken, men den utelot noen viktige deler: Mullet Fingers virkelige navn, osv. Jeg følte det som om jeg ikke hadde lest boken, ville jeg ikke helt ha forstått hva som foregikk. Skuespillet var ganske bra, en annen ting jeg hadde forventet å være dårlig, men politimannen, beklager at jeg ikke husker skuespillerens navn, kunne ha gjort det litt bedre. Alt i alt syntes jeg dette var en veldig underholdende film og vil anbefale den til alle publikummere!
<br /><br />Den type film som krever for mye av publikum, men som likevel ikke skuffer de fleste av dem. Jeg tenker på det meksikanske folket som (enten i et forsøk på å støtte meksikanske filmer eller villige til å se en film med beste meksikanske stjerner) så den, halvparten av menneskene gikk ut av kinoen da jeg gikk for å se den, det er definitivt ikke en slags film man kan forvente. Jeg tenker også på folk fra andre land som våget å bruke 2 timer på å se den helt til slutten, "for en dritt". For å forstå Cronica de un desayuno, må man være meksikansk, og man må være kjent med den lave middelklassen (eller enda bedre, være en del av dem). Det er ikke noe tilfeldig i denne filmen, familien er og har det mange familier, i hvert fall i Mexico, deler. Man må se den med et vidt åpent sinn for å akseptere den helt, det er ikke den typen film du forstår fullt ut etter at du har sett den. Den eldre broren ville ikke la noen sitte på den RØDE sofaen sin, søsteren blir værende uansett hvordan hun vil dra, den yngre broren skal på utflukt, og alt han bryr seg om er den gule radioen, moren må forberede seg frokosten til familien, uansett hvor spent og uutholdelig situasjonen er. Faren kom tilbake etter hvem vet hvor lenge, og lot moren leve en natt med lidenskap som på en eller annen måte viser seg å være øyeblikkelig, og ender opp med å gjenta alle holdningene til sønnene hans... Historiene rundt i huset er surrealistiske (og det samme er filmen), en travelitt som leter etter penisen sin, en fabrikkarbeider og hans selvmordsforsøk, subtilt av kyssene til kjæresten, en feit mann som sykler etter en interessant samtale om homofile med sin søster? kone? mor?... Musikken later ikke for mye, men den oppnår mye, ikke mer enn en skarptromme, cymbal, noen strenger. Takk, en film som denne ble gjort og utgitt.<br /><br />En av de beste meksikanske filmene noensinne!, og en av de mindre forstått, selv av meksikanske selv, uansett hvor identifisert de burde ha følt seg med den .<br /><br />
Dette er et av flere periodiske sjøfartsgarn fra sin tidsepoke, som har den ekstra utmerkelsen (selv om den ikke i seg selv er unik) til en kvinnelig bukkaner i sentrum. Til å begynne med kan begge hovedrollene â Jean Peters og Louis Jourdan â virke feilcastet, men de vokser fint inn i rollene sine etter hvert, uten tvil takket være de talentfulle spillerne (Herbert Marshall, Thomas Gomez og James Robertson Justice) som støtter dem. Den fløyelsaktige Marshall er ukarakteristisk rollebesatt som skipets obligatoriske filosofiske frodighet av en lege, og Gomez er passelig større enn livet som Blackbeard The Pirate.<br /><br />Rollebesetningen fullføres av Debra Paget som Jourdans kone, som pådrar seg det sjalu raseriet til den tomboyaktige titulære karakteren i hvem Jourdan inngir de første kjærlighetssorgene (som imidlertid ikke sparer ham for sporadiske pisking eller sverdsår); forresten, filmen var den andre eksotiske sammensetningen av Jourdan og Paget på ett år, etter Delmer Daves' BIRD OF PARADISE. Det direkte resultatet av denne uventede mykgjøringen av Annes karakter er hennes uenighet med Blackbeards mannskap, og hennes usannsynlige klimatiske ofring for å redde livene til de strandede Jourdan, Paget og Marshall.<br /><br />Selv om filmen ikke er et spesielt fremragende eksempel av sin type, er Jacques Tourneurs energiske regi og Franz Waxmans storslåtte poengsum sørger for en innsats over gjennomsnittet som går videre i et raskt tempo; Tourneur hadde forresten allerede gjort tjeneste i sjangeren med det overlegne Burt Lancaster-kjøretøyet, THE FLAME AND THE ARROW (1950). Som vanlig med vintage Technicolor-produksjoner gir kinematografien filmen en overdådighet som er oppkvikkende. Forresten, forskjellige spilletider er gitt for denne filmen (81 eller 87 minutter), og for ordens skyld var versjonen jeg så den kortere.
Jeg hadde gleden av å vise «The Big Bad Swim» på New London Film Festival i 2006 forrige uke. Festivalen fremhever noen av de beste uavhengige og ikke-mainstream-filmene fra det siste året. Det var min antagelse at "The Big Bad Swim" ble valgt for visning på denne festivalen av den enkle grunn at den ble skutt lokalt i og rundt Øst-Connecticut. Men etter hvert som studiepoengene begynte å rulle, kunne jeg bare tenke på hvor bra "The Big Bad Swim" sammenlignet med de andre omtalt under festivalen. Den toppet uten tvil listen min, etterfulgt av "The Puffy Chair", "Who Killed The Electric Car" og "Transamerica".<br /><br />The Big Bad Swim er en engasjerende, sannferdig og ofte- humoristisk blikk på flere svømmeklasseelever i voksenopplæringen og deres sympatiske, men likevel urolige instruktør som har en dybde som jeg ikke har sett på skjermen på lenge. Den sammenvevde karakterutviklingen og plottlinjene avledet fra noe så absurd som svømmetimer for voksne fungerer på subtile og kjærlige måter som jeg syntes var forfriskende. Plottet slår deg ikke over hodet med en retning; snarere bygger den og vokser organisk med et tempo som var midt i blinken. Jeg ble aldri lei. Jeg krympet meg aldri. Jeg gikk aldri ut av historien på skjermen.<br /><br />Humoren i filmen er noe sånt som "Napoleon Dynamite" møter "Old School". Skuespillet fra en gruppe relativt ukjente skuespillere var troverdig og dialogen deres virket aldri vanskelig eller konstruert. Åpenbart ikke være en multi-million produksjon var ikke kamerabildet alle fryktinngytende og klart, men tilstrekkelig og godt utført for budsjettet. Lys- og filmteknikken for scener filmet i strippeklubbmiljøet var spesielt iøynefallende på grunn av en mer realistisk tilnærming enn en lignende temascene funnet i "Closer". Jeg fant også bilder filmet under vann av klassen fra midjen og ned virket like mye et portrett av karakter som et skudd fra skuldrene og opp kunne være.<br /><br />Jeg er sikker på at det er sagt om og om igjen fra mange i den uavhengige filmindustrien, men jeg må si det: Hvis "The Big Bad Swim" ikke blir plukket opp for en slags distribusjon, ville jeg blitt ekstremt skuffet. «The Big Bad Swim» må sees. Hvis du har sjansen til å se denne filmen, SE DEN! Skuffelse er umulig!
Sannsynligvis en av hans mindre kjente filmer, den lider av den samme mangelen på eksponering som Salvador ved at den faktisk er en av hans beste.<br /><br />Skrevet av og med hovedrollen i Eric Bogosian, forteller Talk Radio historien om en meningsfull radiotelefonvert som forstyrrer feil type lytter. Filmen er viktig, og har mye å si om spørsmålene om ytringsfrihet og hvor fri den skal være, og du kan lett se at den startet livet som et scenespill. Vet hva du går inn på før du setter deg ned for å se den, så går det bra.<br /><br />Det er egentlig ikke mye med skuespillet, da Bogosian ganske mye stjeler filmen, skrev han og er gitt lisens til å tulle, kunne jeg ikke ta øynene fra ham, og det var en del av fascinasjonen mange av lytterne hadde; folkene som hatet ham ville ikke slå seg av i tilfelle de gikk glipp av noe.<br /><br />Ikke for alle, men et veldig bra drama og totalt sett en veldig bra film.
Robin Hood: Men in Tights har ikke fått noen som helst respekt. Det var morsomt! Cary Elwes var utmerket som "Prince of Thieves", og David Chappelle, Amy Yasbeck, Patrick Stewart, Richard Lewis og Mark Blankfield som Blinkin gjorde alle fine jobber. Jeg kommer aldri til å forstå fiendtligheten mot «Robin Hood: Men in Tights», men jeg vet en god komedie når jeg ser en.<br /><br />«Robin Hood: Men in Tights» får *** ut av ****.
En advokat blir dratt inn i et dødelig spill med katt og mus når han blir involvert i en femme fatale i denne tilpasningen av en Grisham-roman. Altman skaper en spennende, gotisk atmosfære, men manuset er svakt. Branagh er overbevisende som advokaten, og Davidtz er forlokkende som gjenstand for hans ønske. Downey er sympatisk som privatdetektiv. Duvall har en liten rolle, som ikke lar ham gjøre mye med sin rare karakter. Hannah og Berenger avrunder den imponerende rollebesetningen. Etter et interessant oppsett går filmen fast og innfrir egentlig ikke det opprinnelige løftet, men Altman er alltid verdt en titt.
Intelligent, skeiv og spennende, "The Invisible Man" skilte seg ut i 2000 blant Sci-Fis vanlige lineup, og balanserte ut "Farscape"s fantastiske kunstretning og noen ganger melodramatiske manus med grove, kyniske plott og moderne noir-dialog. Showet satt mellom "Law and Order" og "Doctor Who" på troverdighetsmåleren, men det var ikke å nekte for det faktum at "I-Man"s karakterer gikk utover karikatur. Til og med karakterer som grenset til forutsigbarhet som Keeper, Official og Eberts ble gitt utsettelse fra formelen. Paul Ben-Victor og Vincent Ventresca hadde en kjemi som utviklet seg og endret seg elegant, gjort enda mer bemerkelsesverdig av svingdørsteamet av forfattere og regissører. Effektene får aldri overvelde handlingen, og vitenskapen grenser bare noen ganger til det helt utrolige. Showets lavpunkter er fortsatt underholdende, og jeg har aldri sett så stramme pilotepisoder. Matt Greenberg og Sci-Fi bør berømmes, og fans har rett til å kreve en omfattende DVD-utgave av showet. Hver gang jeg kommer over et maraton med «Hercules: The Legendary Journeys» på Sci-Fi, himler jeg med øynene og sukker, og sørger over spenningen og muligheten for science fiction-TV som «Invisible Man» og lignende representerte.
Uavhengig av nøyaktigheten av fakta, er Bandit Queen en sann historie, den er sann fordi temaene den omhandler inneholder like mye sannhet i dag som de gjorde helt tilbake i 1994. Denne filmen er voldelig, kraftig og tankevekkende. Hovedpersonen er en kvinne av kjøtt og blod, hvis motgang fikk frem det beste (eller verste) ut av henne. Holder man subjektiviteten til side, er det ingen tvil om at Phoolans karakter fra en ung jente på 8, som blir giftet bort av faren sin for å fjerne en gjeld (ordspill ment), til en gjengleder som fortsetter å bli leder av den lavere kasten. , har utviklet seg til en mester i seg selv. Skildringen hennes er så kraftig at seeren til og med er villig til å tilgi henne for en massakre.<br /><br />Jeg kan forstå hvis det vestlige publikummet ikke er i stand til å sette pris på dette mesterverket, Bandit Queen må "studeres" i den indiske konteksten, og ikke bare sjekket ut i stereotypier. Jeg kan kanskje ikke selge den på grunn av sin universelle appell, men den er absolutt et must for det indiske publikummet, det er synd at filmen hadde en forsinket, åpenlyst sensurert utgivelse i India.<br /><br />Bandit Queen er historien om en kvinne som kjempet mot to odds i India, å være en kvinne og også en lavere kaste, hennes opprørske natur og manglende evne til å bare gi etter, forårsaket henne de mest forferdelige opplevelsene i livet, som bare fortsatte til styrke henne til en selverklært gudinne. Hun reagerte på vold med vold og ble ikke den underdanige kvinnen samfunnet ønsket at hun skulle være. Kall det guddommelig rettferdighet eller rettssvikt, hadde hun drept en enkelt person ville hun blitt hengt, drepte hun 24 og ble æret, respektert og glorifisert.<br /><br />PS # Den som fant karakteren hennes "psykotisk", trenger å bli sodomisert som 8-åring, grupperappet av 10 menn på en gang og paradert naken. Da bør de spørres - Hvor normale føler de seg?
Vel, dette kan være en av de morsomste filmene gjennom tidene, og Sandy gir en turn-de-force-forestilling! Akk, karrieren hennes tok aldri helt av, men – endelig – vil hun alltid bli husket for sine tre førsteklasses bilder: «The King Of Comedy», «Dallas Doll» og «Without You I'm Nothing». Hun tar på seg forskjellige personligheter fra New York sosialist til Diana Ross for å skape en bitende og morsom kritikk av populærkulturen i Amerika. Sexy og heftig, øm og sensuell, filosofisk og melankolsk, hun overbeviser publikum i hver scene, og hun ER faktisk "veldig pen". Se denne (hvis du ikke er fra Iowa), du vil garantert nyte den!!
Read My Lips forteller om en merkelig symbiose som utvikler seg mellom en vanlig, sosialt maladroit kvinnelig kontorarbeider (Devos) og hennes arbeidsplasspraktikant, en grov ekskon (Casel). Når filmen spesifiserer denne usannsynlige duoen ned til ID-ene deres, blir de involvert i en forrykende sammensmelting av sinnene, og hver bruker hverandre av sine egne egoistiske grunner med et ekstraordinært resultat. Gode ​​ting for alle til karakterdrevne filmer med sterke psykodramatiske understrømmer. På fransk med lettlest undertekst og god oversettelse. (B+)
Greit, så kanskje etterligningene av Jay Leno og David Letterman ikke er på topp, men du får fortsatt en følelse av hvem disse menneskene er og hvordan de opererer bak skjermen. Bob Balaban og Treat Williams er utmerkede som Warren Littlefield og Micheal Ovitz.<br /><br />Filmen går ikke for spøk og punchline, men den er fortsatt morsom. Spesielt Kathy Bates er fantastisk som Lenos manager.<br /><br />Morsom, fantastisk, interessant, veldig severdig, dette er en god TV-film.
The Intruder (L'Intrus) er en visuell pilegrimsreise gjennom et mystisk liv. <br /><br />Grizzled Michel Subor spiller "Louis Trebor" som Jason Bourne som en gammel mann med en skjult fortid, som bor ganske enkelt i en isolert hytte i skogen av berettigede paranoide grunner (men tiltrekker seg ganske unge kvinner som kan være nyttig for ham). Vi lærer mer om ham gjennom drømmer, tilbakeblikk og en reise som kan utfolde seg kronologisk eller ikke, så vel som gjennom hans bryske interaksjoner med familie, elskere, forretningsforbindelser og en slående nemesis. I likhet med «The Limey», gir filmen gjenklang med foreldre/barn-anger og en mistenkelig fortid avslørt gjennom klipp fra en gammel film med samme skuespiller som en ung mann (her Paul Gégauffs eventyrfilm «Le Reflux» fra 1965).<br /><br />I en fullstendig kontrast av stemninger møter vi sønnen hans Sidney (GrÃ©goire Colin) som må være den mest sexy husmannen i verden, mens han søtt og forførende utfører husholdningsreparasjoner og pleier en baby, en pjokk og alle behovene til hans arbeidende kone. Regissør/medforfatter Claire Denis må sikkert ha skapt ham som en kvinnes fantasi hvis det noen gang har vært en og en leksjon til andre filmskapere om å filme forspill. Det er en ekstra utvidet scene hvor han søker faren sin i skogen mens han forsiktig bærer englebabyen sin i en pose. Han er alt hans far ikke er, og har ethvert forhold faren hans ikke er i stand til å opprettholde; ikke rart han tror faren er «en galning». Jeg tilbrakte resten av filmen i frykt for at noe vondt skulle skje med ham, ettersom den sanne naturen til hjertet til hans fremmedgjorte far veldig gradvis spilles ut foran øynene våre.<br /><br />Filmen er et puslespill, men Subor er hensynsløst fascinerende når vi ser ham krysse land og forhandle ondskapsfulle avtaler, og voice-over-fortellingen til Denis sin «Beau Travail» var uansett irriterende. Vi må finne ut fra skylines og tilfeldige skilting at han reiser til Genève, Korea og Sør-Stillehavet. Tiden som går indikeres ved at årstidene skifter og at arr skapes og leges. Det er mange bilder av vann for rensing og for avstand. <br /><br />Denis fortsetter sin fascinasjon for omdanningen av kolonialisme til globalisering, i tillegg til å spille litt på stereotyper av den mystiske orienten og russiske kriminelle, og har innlemmet elementer fra Robert Louis Stevenson, Paul Gauguin og Marlon Brandos Tahiti idyller og et 40-siders memoar av den franske filosofen Jean-Luc Nancy, den siste for tittelen og hjertetransplantasjon plott brukt for et ironisk tema om begrenset udødelighet som har konsekvenser.<br /><br />Mens "Louis" tror han har lykkes med å være over grenser, regler og moral, er det litt moro i siste akt når lokalbefolkningen tar på seg Jeg vet ikke helt hva jeg skal gjøre med ham og prøver å hjelpe ham med å løse sin quixotiske odyssé, selv om han igjen ligger isolert.<br /><br />Flere mennesker i publikum igjen i frustrasjon over den elliptiske, men slående vakre, fortellermetoden. Den ukonvensjonelle fortellingen reiser mange plottlige spørsmål om detaljer.
The Days er et typisk familiedrama med en liten hake - du må forholde deg til karakterens følelser på alle mulige måter for at du virkelig skal sette pris på showet.<br /><br />[Mulige spoilere for de som ikke er kjent med The Show]<br /><br />Historien, åpenbart, for alle menneskene som har sett showet, er Cooper Days verden, familiens mellombarn. Han registrerer dagene med familien sin og håper å bli en rik og berømt forfatter en dag på grunn av sine observasjoner. Familien hans inkluderer en mor, en far, en perfekt søster og en geni-lillebror. Den første episoden, som kommer til å høres litt dum ut siden John Scott Shepard har skapt denne situasjonen – både søsteren og moren blir gravide. Det er den første situasjonen forfatteren treffer. Da sier faren opp i jobben i advokatfirmaet. Den yngste sønnen får et panikkanfall. Mellombarnet havner i en kamp med søsterens kjæreste. Dette er alt i en dags arbeid.<br /><br />[/Spoilere]<br /><br />Jeg beundrer dette showet. Jeg vet ikke. Det er litt kjipt, men jeg liker det. Først trodde jeg at kameraarbeidet var en ripoff, men så ble jeg brukt og begynte å like det. Jeg likte de stille samtalene under et mørkt lys. Jeg likte den intime følelsen av showet. Jeg likte lavbudsjettstilen. Jeg likte skuespillet. Jeg beundrer historien. Da ser jeg at jeg har lyst på en andre sesong av The Days. Jeg ble sakte en fan av det da den 6-episoders sendingen på ABC tok slutt. Det er et veldig bra show, og det er ingenting som The OC. De to har ingenting til felles. Så jeg håper fans vil slutte å sammenligne dem.<br /><br />Og hvis du kan relatere til enten Abby, Jack, Natalie, Cooper eller til og med Nate, vil du like dette showet. Mye.
Buddy Holly var en pioner og offer for rock 'n' rolls tidlige dager. Den unge singer/songwriteren fra Lubbock, Texas satte sitt preg på malen til moderne musikk. Inspirert av Elvis Presley, ville Holly bruke mye tid på å kjempe mot systemet for å få spilt inn rock-a-billy-lyden hans. Før hans alt for tidlige død blandet han frodige strenger med be-bop-rytmer. Holly ville ta plassen hans med Presley, Chuck Berry, Jerry Lee Lewis og Ricky Nelson som stemmene til tenåringsangst.<br /><br />Denne biografien som er lett å se er ikke uten feil. Noen situasjoner, hendelser, steder og til og med navn var ikke korrekte av ulike årsaker. Det som gjør denne filmen så troverdig er at Gary Busey sang sin egen rolle i rollen som Holly. Et godt produsert lydspor ble en multimillion-selger.<br /><br />Busey ble nominert til en Oscar. Andre kjente stjerner er Don Stroud, Conrad Janis, Charles Martin Smith og Maria Richwine.
Først og fremst vil jeg gjerne si at jeg er en stor Sarah Silverman-fan, og å få andre til å si det og deretter fille på piloten er forbi meg. Alt i piloten var i typisk Sarah Silverman-form, kanskje ikke direkte morsomt, men situasjonen og leveringen er det som teller.<br /><br />Hvis du likte Jesus is Magic, så ser jeg ikke hvordan du ville' liker ikke dette. Den har den samme flyten og den samme rytmen. Riktignok er det bare for de sanne fansen, men hvis du er det, vil du være fornøyd.<br /><br />Igjen bare for de sanne fansen, det er ingen vei utenom det. Hvis du ikke er vant til stilen hennes, vil du ikke forstå hvorfor dette er morsomt. Men det er det, og jeg håper du synes det også.
Tenk deg at du har muligheten til å se deg selv igjen som barn. Tenk nå på hva som ville skje hvis du hadde sjansen til å snakke med ditt yngre jeg, eller til og med endre ham/deg. Ville du prøve å påvirke eller prøve å endre ditt yngre selvs tro i lys av din fremtidige erfaring? Eller kanskje møtet ville endre ditt eldre jegs oppfatning av livet og virkeligheten? <br /><br />Walt Disneys The Kid prøver å engasjere denne komplekse tanken ved å sette "eldre jeg" Bruce Willis i kollisjonskurs med "yngre selv" Spenser Breslin (fra The Santa Clause 2 og The Cat in the Hat " berømmelse"). Resultatet er et til tider morsomt og til tider rørende møte, som får deg til å gruble over din egen fortid, nåtid og fremtid og virkelig tro at det aldri er for sent å endre kurs.
Det er en film om kjærlighet, vold, ulovlige forhold og rumenske tycoons. En rumensk historie kombinert med en vestlig tilpasning som resulterer i en moderne internasjonal film som kan forstås både av vestlige publikum, men også av østeuropeiske publikummere som LENGE HAR glemt det konservative kommunistiske regimet fremfor filmskaping.<br /><br / >En film full av voldelige kampscener som er svært mange og skaper mer og mer spente situasjoner etter hvert som filmen fortsetter. <br /><br />En historie som imponerer på grunn av sin utsikt over det harde livet fra nabolaget. To unge menn driver ulovlige billøp. De jobber sammen som et team og trives fra yrket sitt, men når de blir bedt av en lokal tycoon om å tape ett løp begynner ting å bli rotete og lunten fra bomben lyser opp og skaper en veldig spent film som vil holde deg nær skjerm til slutten av det, da vil du fortsatt stille deg selv mange spørsmål lenge etter det.<br /><br />Glimrende skuespill både av Dragos Bucur og Dorina Chiriac sammen med høy kvalitet regi og manusforfatterskap av den unge, men talentfulle regissøren Radu Muntean gir også Furia en unik sjarm. Alt dette og mange andre elementer som kan legges merke til mens du ser på, har skapt en må-se-film av alle filmelskere rundt om i verden, og budskapet er tydelig for alle, ikke avhengig av rase, språk vi snakker eller land. Det er et ekte håp for den rumenske kinoen som prøver å holde tritt med den mer avanserte vestlige kinoen.<br /><br />Jeg håper du liker å se den, for jeg er sikker på at alle som har sett den likte den. det og forsto det.
Besatt!!!!! Jeg har hver sesong av Gilmore Girls, og jeg tror grunnen til at jeg elsker den så mye er på grunn av hvor smart manuset er, det er ikke ditt gjennomsnittlige komedieprogram, det er ingen pause etter en spøk det bare fortsetter, hvis du savnet deg savnet det. Og det er ikke som et såpeoperadrama heller fordi det ikke bruker dramatisk musikk, og skuespillerne har aldri de dumme, cheesy overraskelsesutseendene. Jeg tror Gilmore Girls er et av de beste programmene på TV-programmer i sin tid. Det er gøy fordi de snakker så fort at du ikke får alt første gang, det er fint å gå tilbake og le av de andre vitsene. De har også så mange referanser at det er utrolig hvor smart det er.<br /><br />Og du kan relatere til karakterene også deres så ekte, og skuespillerne er suverene fra den vittige Lorelai til eremitten Luke til den umodne Kirk the showet er bare fantastisk. Jeg anbefaler det definitivt til alle som ønsker å ha det bra og tilbringe tid med familien, dette er definitivt showet for dem. Det er bare ett ord som kan beskrive Gilmore Girls....KLASSISK!!!!!!
Når en stiv dukker opp med lungepest (en variant av byllepest), setter den amerikanske offentlige helsetjenestens offisielle Dr. Clinton Reed (Richard Widmark) umiddelbart alle han vet var i nærheten av kroppen i karantene. Dessverre kom de stive på den måten ved å bli myrdet, og det er en god sjanse for at morderen vil begynne å spre pesten, noe som fører til en epidemi. Gå inn politikaptein Tom Warren (Paul Douglas), som er vervet til å spore opp morderen så snart som mulig og avverge en mulig nasjonal katastrofe.<br /><br />Mens Panic in the Streets er en kvalitetsfilm, lider den av være litt ufokusert og litt for viltvoksende (min grunn til å få ned poengsummen til en åtte). Den vandrer i sjangrene fra noirish gangster til medisinsk katastrofe, politiprosedyre, thriller og til og med romantikk.<br /><br />Dette er ikke regissør Elia Kazans beste verk, men å si det er litt uoppriktig. Kazan er sjefen ansvarlig for slike mesterverk som A Streetcar Named Desire (1951), On The Waterfront (1954) og East of Eden (1955), tross alt. Denne filmen er forut for dem, men Kazan har sagt at han allerede var "løsnet" av studioet. Å ta den friheten for langt kan delvis forklare spredningen. Filmen er satt i New Orleans, en by der Kazan "pleide å vandre rundt ... natt og dag så jeg visste det godt". Han ville utnytte miljøet. "Det er så fantastisk og fargerik. Jeg ville ha båter, dampmaskiner, varehus, jazzklubber – hele New Orleans".<br /><br />Kazan håndterer hver sjanger av Panic in the Streets godt, men de kan henge sammen bedre. Filmen ville ha tjent på å holde seg med bare en eller to av stemningene. Sprawlen når det gjelder innstilling ville fortsatt ha fungert. En del av dilemmaet kan ha vært forårsaket av det faktum at Panic in the Streets var et forsøk på å slå sammen to historier av forfatterne Edna og Edward Anhalt, "Quarantine" og "Some Like 'Em Cold".<br /><br /> Gangstermaterialet, som havner fast i thrillerterritorium med en utvidet jaktscene mot slutten av filmen, er nok høydepunktet. Ikke overraskende har Kazan sagt at han mener skurkene er "mer fargerike - jeg har aldri hatt mye kjærlighet for de gode gutta uansett. Jeg liker ikke puritanere". En nær andre er det eneste materialet som nærmer seg "panikken" i tittelen - oppdagelsen av pesten og forsøkene på å spore opp de utsatte, inokulere dem og inneholde sykdommen. Selv om det er rikelig med spenning under disse to "stemningene", er mye av filmen også et ganske enkelt drama, med tempo mer typisk for den sjangeren.<br /><br />Dialogen gjennomgående er utmerket. Den stilistiske forskjellen til mange moderne filmer kunne knapt vært mer uttalt. Den er intelligent, levert raskt og godt forklart av hver karakter. Konflikt skapes ikke av "dumme" avgjørelser, men smarte trekk; hendelser og karakterers handlinger er mer som et sjakkspill. Når uvanlige standpunkter tas, som at Reed holder pesten tilbake fra avisene, gir han relativt lange begrunnelser for sine avgjørelser, som andre karakterer krangler om.<br /><br />I lys av dette er det interessant at Kazan mente at "anstendighet, religion, etikk og middelklassen myrder oss alle". Den ideen jobber seg inn i filmen gjennom endringene i normen, eller kvoter bort fra den, gjort av hovedpersonene. For eksempel blir hovedgangsteren Blackie (Jack Palance i sin første filmrolle) tilbudt et "Get Out of Jail Free"-kort hvis han vil samarbeide med å bekjempe pesten.<br /><br />De tekniske aspektene ved filmen er fine, om ikke noe eksepsjonelle, men de virkelige grunnene til å se er forestillingene, det spennende scenariet og den velskrevne dialogen.
Jeg husker jeg så dette på TV på slutten av 70-tallet - og det ble med meg! Den er sjarmerende, høylytt, fargerik – en flott barnefilm. Jeg tok den på for noen venner på en fest nylig - og de trodde naturligvis at jeg var sint og forventet at noe sykt skulle skje med dukkene a la "Meet the feebles" Men nei - det er en sunn ren moro.<br /><br / >jack wild er i fin form, det samme er mama cass, og den på en eller annen måte attraktive witchy poo.<br /><br />Hvis du liker banansplittene og du er i 30-årene vil dette gjenskape den surrealistiske barndommens lørdagsmorgenstemning!<br /><br />Selv om jeg nå har innsett at Puf selv er litt dritt – alt han gjør er å bli tatt til fange og stikke av! Kvalitets-TV-film - hvis du, som meg, liker death metal - vil du elske den!
Jeg kan ikke si at denne filmen fortjener en tier, for jeg ville lyve. Jeg elsket denne filmen da jeg så den! Det bærer det unike båndet til et vennskap mellom en tenåring og en delfin. Selv om den ikke viser den søtheten som Jesse og Willy hadde i Free Willy, gir den en spennende film som hele familien vil like! Hvis du elsker marine dyr, eller hvis du bare elsker en perfekt familiefilm, er denne filmen egnet for DEG! Flipper viser oss definitivt hvor søte delfiner er, og de er lekne og kunne lett vært husdyr hvis alle hadde et stort nok basseng! Jeg elsker hvaler og delfiner, så åpenbart fungerer denne filmen for meg. Jeg synes at produsentene burde ha valgt en annen hai i stedet for hammerhodet for å forsterke antagonistdelen i historien. Kanskje en flott hvit? FLIPPER ER FANTASTISK! Så sjekk det ut!
Jeg har nettopp kjøpt den restaurerte versjonen av en film som jeg husker med mye kjærlighet fra barndommen, og den er absolutt laget for en nysgjerrig ettermiddagsunderholdning. Bedknobs gir definitivt mer mening i sin komplette form, de slettede scenene (spesielt de med McDowall) kobler hendelser sammen ganske pent. Det som er litt foruroligende er måten scenene har blitt remastret på. Det er tydelig at lydsporet til denne filmen hadde gått tapt eller skadet, så en lys gnist hos Disney bestemte seg for å dubbe scenene med ny dialog. Noe som hadde vært flott bortsett fra at halve rollebesetningen ikke var i nærheten for å gjøre det (noen av bedre grunner enn andre) og det hele har en ganske ussel kvalitet. Noe av leppesynkroniseringen er ganske dårlig, og David Tomlinsons stemme har blitt dubbet av en fyr som ikke høres ut som David Tomlinson (det er faktisk et snev av tysk i den, synes jeg). Imidlertid er det godt å høre fullversjonene av alle sangene (selv om «Step in the right Direction» fortsatt er fraværende) og øyeblikkene av magi i denne filmen fortsatt skinner igjennom. Og jeg utfordrer deg til ikke å fnise når unge Paul stirrer så uskyldig på Angela Lansbury og kurrer "men hva har det med knotten min å gjøre??"
Jeg syntes denne filmen var ganske bra. Noen deler var små, men det er forståelig siden det ble laget for mer enn 55 år siden. Jeg trodde den beste prestasjonen i filmen ble gitt av Michele Morgan som spilte Millie overbevisende. Jack Haley er også veldig god som Mike O'Brien. Selv om jeg ikke er noen stor Frank Sinatra-fan, synes jeg han var veldig god i denne filmen. Hvis du har lyst på en dum, overdreven musikalsk komedie, er Higher and Higher filmen for deg.<br /><br />
Jeg er helt enig i at "Ingenting" er en fantastisk film! Jeg har ikke ledd så mye når jeg har sett en film på evigheter! og David Hewlett og Andrew Miller er fantastiske i dette! de fungerer veldig bra sammen! Denne filmen appellerer kanskje ikke til noen mennesker (jeg kan egentlig ikke si hvorfor uten å ødelegge den!), men hver til sin egen! Jeg elsket den og anbefaler den på det sterkeste!<br /><br />Regien er flott og noen av bildene er veldig smarte. Det ser ut som om de kan ha hatt det veldig gøy når de filmet den!<br /><br />Selv om det egentlig bare er to hovedkarakterer i filmen og ikke så mye rekvisitter, klarer skuespillerne å få det til og gjør filmen morsom å se.
Inneholder spoilere<br /><br />Luchino Viscontis filmatisering av Thomas Manns novelle er visuelt, om ikke filosofisk, tro mot kilden (Brittens opera gir en mer trofast lesning av de apollonske/dionysiske kampene som fortærer den aldrende forfatteren). Det er absolutt en av de lekreste filmene som noen gang er laget.<br /><br /> I Visconti-versjonen er det mer vekt på de fysiske sidene av historien. Aldri har Venezia sett vakrere og mer forlokkende, mer dekadent og effektfull ut. Hvis du har lest novellen, er det som å få beskrivelsene på sidene til å bli levende. Dirk Bogarde gir en enestående prestasjon som Gustav von Aschenbach. Selv om han har svært lite dialog, formidler han bitterheten, vekket lidenskap og til slutt den ynkelige lengselen til Aschenbach gjennom ansiktsuttrykk alene. Bjørn Andresen, den unge skuespilleren som spiller Tadzio, den vakre gjenstanden for Aschenbachs begjær, var perfekt castet. Han spiller også rollen med ansiktsuttrykk og gester. Tadzio-karakteren er sentral i historien, så enhver skuespiller i denne rollen må være verdig til å inspirere lidenskap og lyst. Visconti, med sitt utrolige øye for skjønnhet, visste nøyaktig hva han gjorde. Og å endre Ashenbach fra en forfatter til en komponist basert på Gustav Mahler, og deretter bruke Mahlers musikk, spesielt Adagiettoen fra 5. symfoni, var nok et strålende slag. Selv om jeg hadde lest Mann-historien før filmen, vil Mahlers musikk og Døden i Venezia alltid være uløselig knyttet sammen i tankene mine. Det samme vil de hjemsøkende bildene som vises gjennom hele filmen, spesielt det siste av Ashenbach som dør på stranden mens Tadzio går sakte ut i havet.<br /><br /> En dag vil denne filmen bli utgitt i DVD-widescreen-format og dens visuelle prakt er fullstendig gjenopprettet til oss.
Da jeg gikk inn i denne filmen, visste jeg to ting om den. Jeg visste at det var en skikkelig ekstremfilm, og jeg visste at den var litt kunstnerisk. Begge appellerer til meg i sin egen rett, men når de er plassert sammen kan det være noe helt unikt. Og dette var helt riktig, uten tvil, unikt. Som jeg sa ovenfor, det er en kunstnerisk film. Måten de brukte litt intens lyd på, minnet meg mye om en Aronofsky-film. Visuelt har jeg ikke sett noe lignende. Kinematografien og lyssettingen ble gjort veldig bra. Filmen bruker seriøst visuelle elementer og høres bedre ut enn noe jeg har sett på en stund. Spesielt når du tenker på opplevelsen disse unge filmskaperne hadde (par 20 åringer), må du virkelig ta hatten av for dem.<br /><br />Filmen er ikke lett å beskrive eller diskutere. Det er ikke en virkelig historie. Du kan si at den dreier seg om høyre og venstre side av hjernen og hvordan de styrer livet ditt, tror jeg. Det er fire segmenter, eller fire ideer brakt til live gjennom visuelle og auditive ekstremer. Det er noe snakkende hør og der, men det er for det meste en ikke-snakende film.<br /><br />Det første segmentet er det korteste, og det dreier seg om en naken kropp og et øyeeple. Prøv og gjett hva som skjerÂ.galt. Det andre segmentet er min favoritt. Det involverer en bror og en søster (som ligner litt på Sarah Silverman, men med større pupper). Broren er gal og søsteren er litt av en hore. Jeg vil si at dette er det mest ekstreme av alle segmentene, og det mest godt laget. Gore-effektene i denne var flotte. Det tredje segmentet dreier seg om en gjeng nakne mennesker som kjønner det med moder jord. Den regnes nok som den svakeste av gjengen, men er fortsatt smart og godt laget. Det fjerde segmentet er sannsynligvis det sterkeste i filmen, og jeg vil også si det dypeste. For meg selv må jeg se dette et par ganger for å forstå hva som virkelig blir sagt. Jeg vet at den takler kristendommen på en måte som mest sannsynlig ville få moren din til å finte eller kaste opp. Prøv det.<br /><br />Underbevissthet ble anbefalt til meg, og jeg er stolt over å si at dette er nå i filmsamlingen min. Det er ekstremt, voldelig, blodig, veldig seksuelt og overraskende ganske tankevekkende. Den neste linjen jeg er i ferd med å si har blitt brukt i nesten alle anmeldelser jeg har lest for denne filmen. "Denne filmen er ikke for alle." Nå er ikke det sannheten. Hvis du er interessert i ekstreme filmer og/eller bare er en filmelsker som ønsker å se noe annerledes. sjekk dette ut. 8 1/2 av 10
Jeg så også The Last Stop på Moving Pictures Film Festival i Prince George. Jeg må innrømme at den eneste grunnen til at jeg dro for å se den er fordi jeg er en stor Callum Keith Rennie-fan. Og han sviktet meg ikke. Han ga en god opptreden av en ganske usympatisk karakter og sørget for omtrent det eneste komiske relieffet i hele filmen.<br /><br />Selve filmen er den vanlige 'mange dårlige mennesker fanget i en snøstorm sammen'-historien, men det hadde et par vendinger som holdt meg til å gjette. Karakteristikkene var sterke og hele rollebesetningen presterte ganske bra. De eneste problemene jeg hadde med rollebesetningen var Rose McGowan. Hun var så kald gjennom hele filmen at vi ikke fikk noen anelse om karakterens personlighet eller motivasjon. Bortsett fra henne og noen små problemer med kontinuitet, var dette en velskrevet, godt spilt thriller.
OK, jeg tuller ikke meg selv med at dette er det typiske homofile kjærlighetslivet, men siden når er heteroromanser i det virkelige liv slik de er på skjermen? Denne filmen er godt balansert med komedie og drama, og jeg likte meg godt. Det var et opprør å se Hugo Weaving spille en sex-besatt homofil eiendomsselger som bruker kundenes hus for sine forsøk med den flammende Darren (Tom Hollander). Og etter å ha sett ham i Priscilla, Queen of the Desert bare dagen før, er han sannsynligvis en av de mest sikre-i-masculinity-skuespillerne som finnes. :) Uansett, plottet fløt jevnt og de mannlige bindingsscenene var et tulling. Tommel opp! 8/10
En av de klassiske lavbudsjett 70-tallsfilmene, denne filmen ble funnet i en rimelig videobutikk i London for kun 50p. (interessant nok viser pakken stjernen i filmen som 'Charles Bone', som høres ut som en pornostjerne, men når kredittrollen først er innført er det tydelig at bildet er justert helt til høyre på TV-skjermen, slik at alle rollebesetningene medlemmer mangler den siste bokstaven i navnene deres)<br /><br />Fra det øyeblikket fortelleren halt introduserer oss for situasjonen som de desperate leietakerne i en sotete New York City boligblokk, du vet at du er inne på en berg-og-dal-banetur med fromage. Regien er fra 'Ed Wood one-take'-skolen - hvis en eller to statister så på kamerateamet, hva i helvete?<br /><br />Filmene avsluttes med en plott-vri som setter The Usual Mistenkte til skamme. Kjøp den nå.
Dette er en skrekkfilmbasert TV-serie som får det riktig. Fredag ​​den 13. hadde serien ingen tilknytning til filmene. Poltergeist arven: Jeg er ikke så sikker. Det kan ha vært løst knyttet til filmene. Det føles som om de bare kaster en berømt tittel på et program, slik at fansen vil se det.<br /><br />Det viser Freddy som ble brent av Elm-gateforeldrene (i den første episoden tror jeg) og antallet foreldre var skuffende. Med alle barna han målrettet mot i de 3 første filmene, forventer du at det er flere foreldre. Men jammen.<br /><br />Freddy er i utgangspunktet fortelleren for showet. Han ser på handlingene til mennesker i den virkelige verden som noen ganger blir involvert på en eller annen måte. Akkurat som andre antologiprogrammer som Tales from the crypt, er det en overnaturlig eller overraskende sluttvri involvert.<br /><br />Skuespillet mangler, men tro det eller ei: volden overgår noen ganger den i filmen. Dette programmet varte i et par sesonger og ble laget rundt tidspunktet for den fjerde filmen. Jeg hørte at den ble kansellert på grunn av protesterende foreldre. Jeg så mye på R-klassifisert som barn, så det var synd at foreldrene måtte ødelegge det for alle. 4 filmer til kom etter serien, så det var ikke et totalt tap.
Jeg har nettopp sett denne filmen igjen, tror jeg for sjette gang. Jeg vil utvilsomt se den mange flere ganger. Dette er en av de mest strålende franske filmene som noen gang er laget. Selv om filmen er mystisk, er det enda mer mystisk hva som skjedde med forfatteren og regissøren, Gilles Mimouni. På ti år har han ikke laget en film til, og dette var hans eneste. Historien og utførelsen av denne geniale filmen er perfekt, og den hyller tydeligvis både Hitchcock og Buster Keaton kontinuerlig. Timingen av bevegelsene på et brøkdel av et sekund er like nøye kontrollert som scenen der siden av et hus faller på Keaton i 'Steamboat Bill Junior', og han blir bare ikke drept av tommer. I denne filmen bøyer folk seg og snur seg og passerer hverandre uvitende, og hvis de hadde vært ett sekund unna, ville de ha kollidert. Historien går dermed på en strak ledning av tilfeldige hendelser i en så intens grad at du ikke kan ta øynene fra skjermen på enda et millisekund, ellers går du glipp av noe avgjørende. Den hjemsøkende, om enn med vilje repeterende, musikken til Peter Chase minner om Hitchcocks 'Vertigo', og hele filmen har den samme uhyggelige kvaliteten, men mens Hitchcock hadde én kvinne til å være to kvinner, har Mimouni to kvinner til å være én kvinne, og dermed invertert tomtestruktur. Det er forbigående referanser til andre Hitchcock-filmer, men det er 'Vertigo' som er sentral i inspirasjonen til denne filmen. Temaet kan overfladisk virke som tvangstanker kjærlighet, men filmen handler egentlig om magien i hverdagslige tilfeldige hendelser, de usynlige trådene bak billedvev, det uutsigelige. Alt er hyperladet med lidenskapelig kjærlighet og begjær, men begjæret overskrider sitt objekt og strever mot noe bak og utenfor objektet. Det er derfor det er så lett å overføre fra Lisa til Alice, når det blir innsett at det er Alice som er mer mystisk enn Lisa, og det er Alice som virkelig legemliggjør det evige mysteriet. Filmen er til slutt 'laget' av Romane Bohringer. Hun er så fascinerende at hun overstråler Monica Bellucci, noe som virkelig er noe å trekke frem, med tanke på at Bellucci er en knockout-skjønnhet, mens Bohringer er det engelskmennene kaller 'plain'. Imidlertid hadde Romane Bohringer selv på dette tidlige tidspunktet mer enn mestret kunsten å "personlighetsdominans", hvor vakre jenter faller i veien og ikke blir lagt merke til fordi Romane er så fascinerende at du ikke kan ta øynene fra henne lenge nok til og med til å se på de vakre jentene, og du ender opp med å bare tenke på henne. De fleste av oss husker sikkert faren hennes Richard Bohringer som lå i et badekar og hørte på opera i filmen "Diva" for mange år siden. Jeg vil heller se Romane enn Richard ligge i et badekar, men det ser ut til å være en genetisk hemmelighet ved å være fascinerende, fordi Richard Bohringer også er trollbindende, og han er ikke engang en kvinne. Romane ser ut som om hun kan bli til Anna Magnani når hun blir mye eldre, og det betyr at hun vil få en Oscar, hvis noen bare kan skrive en ny 'Rose Tattoo' til henne. Jenta har så mye lidenskap inni seg at hun kunne sette fyr på Seinen. Ville det ikke vært fantastisk om hun og Julie Delpy slo seg sammen? Denne filmen gjorde en fantastisk bruk av steder i Paris. Men hvor er dette "torget i Luxembourg"? Det så ut som Place Furstenburg for meg. Kanskje jeg gikk glipp av noe. Jeg må se filmen seks ganger til, bare for å studere nøyaktigheten av timingen og hvem som går forbi hvem, og forsikre meg om at jeg har fått det riktig. Det hele er som ti gigantiske samtidige sjakkpartier spilt med bind for øynene av en stormester. Så spennende det hele er! Romane, du kan se gjennom vinduet mitt når som helst! Mimouni, kom igjen, la oss diskutere umuligheter, usannsynligheter, tilfeldigheter, synkronisitet, alt som skjer som er usynlig og hvordan det påvirker det synlige. Og nok en gang har vi her ånden fra Bretons roman 'Nadja' nedfelt i et stort fransk kunstverk. Flere! Flere! Flere!
Jeg husker jeg prøvde noen minutter av denne filmen, jeg er veldig overrasket over at jeg ikke så alt, fra regissør Steve Gordon, hans eneste film regissert før han døde av hjertesvikt. I utgangspunktet er Arthur Bach (Golden Globe-vinnende, og Oscar-nominert Dudley Moore) den lykkelige fulle millionæren med alt han kan ønske seg, et herskapshus, en butler Hobson (Oscar og Golden Globe-vinnende, og BAFTA-nominert Sir John Gielgud), og massevis av sprit . Han skal arve 750 000 000 dollar hvis han gifter seg med datteren til millionærkollegaen Burt Johnson (Stephen Elliott), kvinnen han og familien har valgt, Susan (Jill Eikenberry). Men i stedet faller Arthur for Queens servitør Linda Marolla (Golden Globe-nominert Liza Minnelli), som selvfølgelig truer arven, og 3/4 av familiens formue fra far Stanford (Thomas Barbour) og tante Martha (Geraldine Fitzgerald) . Etter Hobsons død, adlyder Arthur, på bryllupsdagen, familiens ønsker, men tante Martha gir fortsatt Arthur arven til å leve lykkelig alle sine dager med ekte kjærlighet Linda. Også med Ted Ross som Bitterman, Barney Martin som Ralph Marola, Anne De Salvo som Gloria - Hooker, Maurice Copeland som onkel Peter Bach, Justine Johnston som tante Pearl Bach, Florence Tarlow som Mrs. Nesbitt, Marcella Lowery som Harriet - Martha's Maid, John Bentley som Perry og Peter Evans som Preston Langley - Festgjest. Moore er fantastisk morsom og litt krypende som den nesten alltid fulle millionæren, Minnelli er sympatisk som kvinnen han elsker, og Gielgud gjør selvfølgelig et stort Oscar-vinnende inntrykk som Moores humoristiske ydmyke sarkastiske tjener, en forrykende skrullekomedie. Den vant Oscar for beste sang for "Arthur's Theme (Best That You Can Do)" (den vant også Golden Globe) (den ble nummer 79 på 100 år, 100 sanger), og den ble nominert for beste forfatterskap, manus skrevet direkte for skjermen ble den nominert til BAFTA Anthony Asquith Award for filmmusikk for Burt Bacharach, og den vant Golden Globe for beste film - Komedie/musikal. Sir John Gielgud ble nummer 35 på The 50 Greatest British Actors, og filmen ble nummer 53 på 100 Years, 100 Laughs. Veldig bra!
Jeg ble overrasket over å like denne filmen siden jeg er fra "sjekk hjernen din ved døren og ha det gøy"-skolen for filmvisning. Imidlertid rørte denne filmen mitt hjerte. Jeg har venner som mentalt utviklingshemmede Emily. Jeg har venner som usosialiserte Evie. Og jeg har vært i Evies sko og jaget bort muligheter av frykt og av hengivenhet til andre.<br /><br />Amy Madigans skuffelse over døtrene hennes var nesten til å ta og føle på på skjermen og de vanskelige øyeblikkene hun prøvde å bygge bro over. gapet med Evie var rå og smertefullt å se på. Og kanskje er jeg tettere enn de fleste, men jeg så aldri vrien med faren til Evies. Vanligvis legger jeg meg ganske raskt på disse tingene.<br /><br />Mine reservasjoner ligner på andre som er lagt ut her. Jeg trodde Christopher Lloyds fantastiske, sympatiske karakter (en helt annen rolle for ham, trodde jeg) var underbrukt. Hva skjedde med ham når han skjønte hva som foregikk med poesien? Ville han, som James, prøve igjen??? For det andre så det ikke ut til at slutten, slik den var, løste eller oppnådde noe. Jeg forventet ikke at brikkene skulle bli plukket opp og alle endene bundet pent, men jeg følte at jeg var i strid med karakterene, at det ikke fantes noen reell helbredelse her eller noen reell innsats for å helbrede.< br /><br />Ellers, utsøkt og lyrisk og urovekkende og, for noen, veldig, veldig sant.
De fleste krigsfilmer laget i USA under andre verdenskrig var veldig morsomme å se, men led av alvorlige hull i realisme fordi de ble produsert mer for propagandaverdi for å heve humøret hjemme enn noe annet. Jeg slår ikke disse filmene, da mange av dem fortsatt er veldig severdige. Men fordi de så ofte mangler realisme, blir de forhindret fra å være virkelig gode filmer. Et perfekt eksempel var John Garfield-filmen Air Force – der en B-17 nesten på egenhånd tar ut halvparten av det japanske luftvåpenet! Imidlertid er Pride Of The Marines en kjærkommen avgang - som får høye karakterer for å skildre en sann historie på en rimelig nøyaktig måte. Da jeg først så denne filmen, trodde jeg at den IKKE var en sann historie, siden den virket altfor usannsynlig til å være sann. Etter å ha undersøkt videre fant jeg imidlertid ut at det faktisk var ganske sant til den fantastiske historien om to menn som gjorde så mye for å få æresmedaljen. Dette er et tilfelle der det virkelige liv virket for utrolig til å være sant!
For det første var denne filmen en vill tur hele veien. Historien om treningen av soldatene, slåss med deres overordnede, og til slutt gruppering.<br /><br />Fra begynnelsen til slutten. Dette er et krigsdrama som er verdt å se hvis du er i for den konstante kjeftingen (til tider utenfor fornuften) og grusomhetene ved hva boot camp er.<br /><br />Dynamikken i hvordan skuespillerne interagerte var til tider ganske fantastisk. , og noen ganger humoristisk. Hvordan Bozz (Colin Farrel) takler Paxton (Matthew Davis) gjennom hele historien, fra leir til Tigerland, og til og med til slutt hjelper ham.<br /><br />Den innovative frihåndsfilmingen ga en viss smak eller smak til filmen. Konstant bevegelse, konstant handling, og bare konstant forvirring. Noen ganger var det en hjelp. Andre, ikke så mye.<br /><br />Gjennom hele filmen ble den stadig mer realistisk. Noen punkter i filmen (spesielt sexscenene) så ut til å være litt for realistiske, selv om de la en effekt til filmen som ikke ville vært der uten dem. det var en veldig skitten film, tvers igjennom.<br /><br />Etter min mening er dette en av Colin Farrels bedre filmer (om ikke hans beste ytelse). Skuespillet for hver karakter var fantastisk. 9/10 -sysnuk3r
Zeke Rippy (Mic) er flott, du tror helt på karakteren hans. Og det er skummelt, jeg brukte halve filmen på å dekke øynene, den andre halvparten på kanten av setet. Det er kult å se noe så spennende og skremmende som ikke bare er blod og tarm - men det ga meg vonde drømmer.<br /><br /> Dette er i grunnen en flott film - se den første sjansen du får.
For en glede. Dette er virkelig en parodi. Bare franskmenn kan gjøre den slags uten å være grove. Og som et resultat bruker du virkelig god tid på å se Jean Dujardin spille dum. Det meste av filmen står på skuldrene hans, og han har dem brede nok til å gjøre denne filmen bra. Han har den perfekte måten å overdrive James Bond-typen som han ikke kan matche Mike Meyers i for eksempel Austin Powers. Dialogene er også gode nok til å holde oppe oppmerksomheten til tilskueren, med mange dumme vitser, det er virkelig perfekt. Begge kvinnene som har hovedrollene i filmen tåler sammenligningen med hovedpersonen, og det var en utfordring. Det er ikke noe egentlig plott i denne filmen, men det er ikke det som forventes i denne typen filmer. Du vil bare le en time og 40 minutter, og det er nettopp det filmen klarer. Den fortjener suksessen den har i Frankrike
Wagon Master er en veldig unik film blant John Fords arbeid. Hovedsakelig fordi det er den eneste som er basert på en historie skrevet av John Ford selv, historien som ble utdypet av Frank Nugent og regissørens sønn Patrick Ford og omgjort til et manus, og på grunn av regissørens personlige mening om den, Wagon Master er filmen John Ford kalte den som "kom nærmest til å være det jeg hadde ønsket å oppnå", å si det er ikke å si litt, men som Ford en gang tilsto for Lindsay Anderson, hans favoritt var ikke desto mindre My Darling Clementine og ikke noen annen.<br /><br /> Wagon Master har alle ingrediensene man kan forvente å finne i en John Fords film. Fantastisk rollebesetning som leverer sitt beste, du har ingen store stjerner, bortsett fra den mest 'fordiske' av alle skuespillerne Ben Johnson. Svært særegne små karakterer, som gir en obligatorisk komisk relieff, og Wagon Master har ganske mange av dem, som for eksempel hornblåsende søster Ledyard (Jane Darwell) i hennes filmede, men veldig inspirerte spillejobber. Og sist men ikke minst legendariske Monument Valley med John Fords femte passasje gjennom den etter Stagecoach, My Darling Clementine, Fort Apache og She Wore a Yellow Ribbon.<br /><br /> Filmen starter med to venners cowboyer Travis Blue (Ben) Johnson) og Sandy Owens (Harry Carey Jr) blir ansatt for å være Wagon Masters eller guider for en karavane av mormonbosettere som er på vei til Silver Valley, et sted som er for dem som et lovet land. På veien får de selskap av en veldig særegen Dr. Locksley Hall (Alan Mowbray) med to vakre kvinner, som visstnok er hans kone og datter og som kaller seg skuespillere. De er på vei i samme retning ganske enkelt fordi de nylig ble kjørt ut av nærmeste by og ikke har noe annet sted å gå. Ingenting spesielt ubehagelig skjer før de støter på Cleggs, en farlig familiegjeng bestående av far og hans tre sønner som er på flukt fra marskalken i byen der de nylig begikk drap og bankran.<br /><br /> Generelt Wagon Master er verken mer eller mindre enn en dyrebar perle i et kjede av John Fords fantastiske westernfilmer. En må se. 9/10<br /><br />
Jeg så denne filmen første gang på kurset mitt i skuespill og dramatikere på Tulane. Jeg ble overveldet over hvor vakker og rå denne dokumentaren var. Det er et oppriktig blikk inn i den uredigerte virkeligheten til et liv i ensomhet. Familien er fascinerende, og jeg syntes den virkelig viste Lille Edie i kjernen hennes. **Som en sidebemerkning. Professoren min fortalte meg til og med at Lille Edie ble forelsket i en av kameramennene gjennom hele filmingen.** Skjønnheten, synes jeg, kommer fra det naturlige i familiens dysfunksjon. Det er tydelig i forholdet mellom mor og datter at ingen av dem kunne fungere i samfunnet alene, og du begynner å ønske Lille Edies rehabilitering til samfunnet. I det hele tatt er filmen gripende i sin estetiske kvalitet og den er skildring av overraskende skjønnhet. To tomler opp!
Two Hands er en morsom australsk gangsterfilm satt i virkelig trykkende Sydney. Jeg vedder på at turister aldri ser for seg at Sydney og Bondi skal se ut som de gjorde i denne filmen: alle svette kropper, undertrykkende nattetid og gangstere i nylonshorts og jandals. Heath Ledger spiller en amatørbokser med et øye for å bli en del av gjengen til den lokale King's Cross-sjefen. Han så ganske praktfull ut i sin grønne koneslager og blåmønstrede undulatsmugler. En svett tatovert kropp blir ham. Jeg har alltid hatt ham nede som "Home & Away"-gutt, og han har vært i den såpen, som er litt mer svett enn den Weetbix-flakkede "Neighbours". Filmen er virkelig verdt å se for sin kombinasjon av sardonisk humor og ekkel vold – drukningsscenen forventes å gi meg mareritt snart. Totty-priser: Country girl love interest bybror og tatovert streetkid.
Liten SPOILERS varsling !!!<br /><br />Bra film...VELDIG bra film. Og jeg er overrasket over å si det selv, fordi jeg ikke er noen stor fan av vampyrer og lyden av regissørens navn Deran Serafian betyr vanligvis dårlige nyheter. De fleste av filmene hans er under gjennomsnittet actionfilmer som Death Warrant og Gunmen. Dette var en av hans første filmer og kanskje han burde ha fortsatt å lage skrekkfilmer i stedet for action. Denne filmen fascinerte meg virkelig. God prestasjon, å se ingen kjente skuespillere eller stort budsjett var involvert. Det er virkelig historien som holder deg fokusert. Spesielt fans av den originale Dracula-myten vil være fornøyd. Sarafian lyser opp et annet aspekt av den berømte Bram Stoker-historien og forblir ganske lojal og tro mot sannheten. Den forklarer livet til den romenske grev Dracula og hvordan han skremte bort den tyrkiske hæren ved å skyte døde lik foran slottet sitt. Det er selvfølgelig der virkeligheten og «basert på en sann historie» stopper. Bloddrikkingen og sånt ble oppfunnet av Bram Stoker.<br /><br />I denne filmen emigrerer greven ( Vlad Teppish) til USA og forfører tonnevis av kvinner. Og de er alle pene jenter, det skal jeg gi ham. Alt i alt, bra skuespill av ukjente fjes, nok blod og gørr til å tilfredsstille de mer sykelige skrekkfansen og en interessant historie. Denne filmen er egentlig ukjent, og den ble gjemt på den mørkeste hyllen i min lokale videobutikk. Men det er absolutt verdt å rydde opp støvet på dekselet og legge det i videospilleren. Pokker, den er mye bedre enn den berømte Nicole Kidman-filmen med samme tittel. Disse to filmene har ingenting annet til felles, men jeg klandrer den filmen for å stjele oppmerksomheten fra dette fine lille bildet. Sjekk det ut...min ydmyke mening om To Die For = 8,5/10
Denne filmen er rett og slett fantastisk. Jeg vet ikke hvorfor. Jeg har alltid en svakhet for Damian Chapa. Det er ikke Scarface, men jeg likte meg veldig godt. Dette er en film jeg kan se mer enn ti ganger. Han prøver virkelig å lage en god film, men han klarer det rett og slett ikke. Jeg synes synd på ham, så kanskje det er litt av en sympatistemme. Jeg kan ikke la være, men jeg kan bare ikke gi den mindre enn 9 stjerner. Alle burde ha sett dette en gang i livet. For å se hvordan du får en billig film til å fungere. Jeg bor i Holland og kjøpte denne filmen for bare én euro! Det er 1,50 dollar. Jeg ville også ha kjøpt den for ti euro. Flott Flott Flott. På en liten nederlandsk filmside får denne filmen 101 stemmer. Her bare en 260. Det er ikke så mye mer. Så folk over hele verden. Kjøp denne filmen!
Hvis du vil se noe som er for "ham" og "henne", så å si, er dette filmen du bør velge. Jeg er en sucker for rom-coms, men mannen min er ikke alltid så ivrig (for en fyr!!!). Uansett, jeg klarte å få ham til å se det fordi jeg fortalte ham at det handlet om sport, og vet du hva, han elsket det!!!<br /><br />Drew Barrymore er veldig morsom og hennes ledende mann (beklager, men kan husker ikke navnet hans) er like bra. Da jeg så filmen ble den kalt "The Perfect Match", men jeg tror tittelen ble endret for Storbritannia siden den er basert på boken Fever Pitch og det var allerede laget en film om fotball med den tittelen (den samme filmen men UK-versjon - phew!),<br /><br />I alle fall vil alle anmeldelsene her fortelle deg flere detaljer hvis du trenger dem kjøpe jenter, ta det fra meg, få mannen din/kjæresten din foran TV-en på en lørdag kveld og du vil både le og gråte sammen. En ekte perle.
Steven Rea spiller en rettsmedisiner som ble satt på jobb i Sovjet-Russland i 1982..i de aller første timene av jobben hans blir et lik av en myrdet jente hentet inn..han får arbeiderne sine til å gå tilbake for å lete etter bevis og de bringer tilbake fem lik til..dette starter historien om jakten på en av de verste seriemorderne i moderne historie..Det er en sterk deprimerende mørk film som utforsker hvordan byråkratiet av det gamle Sovjetunionen bidro indirekte til eller forårsaket døden til mange av drapsofrene. Den utforsker også i Donald Sutherlands karakter hvordan riktig bruk av byråkrati i en kommunistisk regjering kan bidra til å oppnå det endelige målet om å finne et monster En gripende film ikke for alt unntatt for de som liker en god detektivhistorie som vil fange interessen din, er dette definitivt et must see på en skala fra én til ti.. 9
Jeg elsket den flotte belysningen og ble oppvarmet av denne historien om det amerikanske arbeidersamfunnet og havnelivet i første halvdel av det 20. århundre. Jeg ble tiltrukket av den tidløse sebarheten til denne realistiske forestillingen. se og føl stjernekraften. melankolsk "gresk" komedie. Noen som er i humør for et skudd med en ølrygg?...eller litt ingefær? Hei, vanngutt!!
Tilbake på 70-tallet var en liten Texas-filmskaper ved navn S.F. Brownrigg regisserte en håndfull overraskende anstendige lavbudsjetts drive-in horrorfilmer som ser ut til å ha utviklet en liten kultfølge gjennom årene. Før jeg så hans første film, Don't Look In The Basement, var jeg ikke så sikker på hva jeg kunne forvente, men jeg forventet ikke at det skulle vise seg å være den eneste Texas-skrekken jeg trodde var bedre enn motorsagen Massakre. Jeg vet ikke, dette kan faktisk være min favorittskrekkfilm gjennom tidene.<br /><br />Vi begynner på et isolert sinnssykehjem. Til å begynne med virker det som et ganske tilbakelent sted å bli mentalt frisk, med tanke på at alle pasientene har lov til å streife fritt rundt og sånt, som om det var huset deres (jeg antar det er det). ingen av dem virker så farlige, bare vrangforestillinger. Innbyggerne inkluderer en kjærlighetsnympho, en 700 år gammel kvinne, en mann-barn, en spaz, en fyr som tror han er i en krig, en kvinne som tror hun har en baby, og en fyr som tror han er en dommer. En dag, fra ingensteds, dreper Judge legen med en øks, kort tid etter dreper den villige babymammaen sykepleieren. Ti minutter inn i filmen, og ting ser veldig stygg ut. Kanskje den nye sykepleieren vet hva hun skal gjøre, men kanskje ikke. Å gi bort mer ville gjøre mer skade enn nytte. Det er best å kaste hodet først inn i denne, og vite så lite som mulig. Hvis du kan sette pris på ærlig-til-Gud, umanipulert med gru, vil du ikke bli skuffet. <br /><br />Hvis du likte Scream, hvis du likte Wrong Turn, hvis du går for det uoriginale, overproduserte, overskårede digitale Hollywood-søppelet, så er sjansen stor for at du bare ikke vil se skjønnheten i denne . Ikke se i kjelleren, det å være et første forsøk gjør kvaliteten desto mer sjokkerende. Atmosfæren og kornetheten passer inn i lokasjonen og partituret som hånd i hanske. Dessverre, gode gamle S.F. brukte opp de fleste av de gode ideene hans på sin første film, selv om den neste oppføringen i hans kvadrilogi i Texas-størrelse er litt av et mesterverk, det vil si hvis du er interessert i ekstra sleip, ondsinnet, Hixploitation som noen jeg kjenner . Hvis du forelsker deg i Brownriggs to første, og absolutt må finne ut hva annet han hadde å tilby, sjekk ut Don't Open The Door og The House Where Hell Froze Over. Don't Look in The Basement har alt som vellykket skrekk trenger, ingen stjerner, ikke noe budsjett, ingen digitale effekter, bare en original historie som ble brakt til live på et sinnssykehjem, med et dusin rollebesetningsmedlemmer, og et dystert, subtilt partitur, og selvfølgelig vrien. Dette er ekte skrekk for den ekte skrekkfansen. 10/10
Denne filmen var introduksjonen for mange av oss til verkene til K Gordon Murray. Det er fordi det var lett å finne. Det var på alle public domain-etiketter i VHS-tiden, og før det, en sen kveld t.v. kultklassisk, dobbel kne-lårslapper. Dessuten, HVORDAN motstår du tittelen?<br /><br />For de som kommer etterpå, en kort forklaring på dens fortjeneste: Florida wheeler-forhandler K. Gordon Murray importerte meksikanske skrekkfilmer, dubbet dem til engelsk, og laget deretter en mynte med dem ved innkjøringen. De meksikanske ORIGINALENE var rare nok til å begynne med; Amerikanske grenser og vedtatte skrekkfilmkonvensjoner ble muntert tilsidesatt. Flott, flott scenografi og lys ble plassert ved siden av rare eller latterlige spesialeffekter. INGENTING i Hollywood var så nært som disse var til ut og ut merkelig. Bland nå inn katolsk påvirkede sosiale konvensjoner, meksikansk folketro, og vi er ikke i Kansas lenger. <br /><br />Legg til de engelske skriptene de ble dubbet til. De fleste ble skrevet av Reuban Guberman, som ønsket at ord skulle matche bevegelsene til skuespillernes lepper PÅ SKJERM, ikke den bokstavelige oversettelsen. Som et resultat hadde de amerikanske lydsporene en tendens til å løpe fra overspente til nedre løkke. Det er til og med et fannettsted for Murray som skriver ut det beste, mest over de øverste linjene for hver film. Første gangs seere til filmene klager over tempoet, den lilla prosaen, produksjonsverdiene og blir fortalt at det SKAL være slik...mens folk ler av glede over ting som vanligvis anses som fatale filmfeil. Det hele må være veldig forvirrende hvis du ikke har sansen for det.<br /><br />Denne ble laget rygg mot rygg i 1957 med de to forrige filmene i serien; THE AZTEC MUMMY og FORBANNING AV AZTEC MUMMIEN. Alle tre er nå tilgjengelig på 3-platen AZTEC MUMMY COLLECTION (BCI), og det er på tide. Den har K Gordon Murray-versjonen på den ene siden, den originale meksikanske produksjonen på den andre siden. Kontrasten mellom de to er fascinerende. Mange ganger er den originale spansken ikke mye sunnere.<br /><br />ROBOT/MUMMY starter med et fint langt tilbakeblikk som bringer deg oppdatert på de forrige episodene, liksom..kontinuitet ble kastet ut av vindu i nummer to, og det er nedoverbakke derfra, logisk sett. Du får ikke engang The Angel tilbake, eller noen omtale av ham i denne siste episoden. Navn, steder, til og med familietrær bytter mellom filmer. Etter en stund begynner du å SE etter kontinuitetsendringene. <br /><br />Nå er seriens skurk Doc Krupp helt grisebitende gal, nesten sikler av demens og vil FORTSATT å stjele den aztekiske brystvernet. Rosita Arenas blir sendt tilbake til fortiden med nok en fin redigering av AZTEC MUMMY-gulvshowet, og vandrer ut i mørket i nattkjolen sin for å hjelpe til med å finne den forsvunne brynjen igjen. Mumien er ikke mer fornøyd med dette enn han var forrige gang.<br /><br />Roboten har faktisk en produksjonskreditt. Den ble laget av 'Viana & Co S.A.'. Jeg nevner dette, fordi det ser ut som grepene kom opp med det mellom opptakene på en treg ettermiddag da det virkelige kostymet gikk rundt. Nei.<br /><br />Dette var PLANLAGT. <br /><br />Vent til du ser kontrolleren den kjører fra. X box, hvor VAR du da Krupp TRENGEDE deg??? Roboten SER knust i hjel på slutten, men kom faktisk tilbake i ytterligere to meksikanskproduserte filmer..den hadde en FAN-BASE.. <br /><br />Alt i alt, en morsom, sær avslutning på en serie med tre filmer . Len deg tilbake og nyt.
Jeg ble lamslått av denne filmen. Jeg har leid Antonionis filmer/gjenoppdaget dem, og denne filmen viste meg klimakset og fruktene av hans 50 år med regi. For et øye for setting, farger og detaljer! Jeg har aldri sett en slik visuell skjønnhet og poesi filmet før. Jeg måtte stoppe etter den første historien og holde tårene tilbake. Ja, skjønnhet rører meg, som om det rørte Keats til å skrive Ode på en gresk urne. Denne filmen er laget for det modne, emosjonelt og intellektuelt publikum. De som håper å se fysisk action og såpeopera vil bli skuffet. Jeg må se denne filmen flere ganger før jeg virkelig kan sette pris på den og bedømme den. Denne filmen bør være påkrevd visning for alle kinematografer og regissører.<br /><br />Muligens en virkelig flott film, i størrelsesorden Kurosawas drømmer.
Jeg vil advare deg om at det er en veldig bittersøt kvalitet ved denne kommentaren. Dessuten vil denne kommentaren være mye mer meningsfull for deg etter at du har sett filmen.<br /><br />Selv om det er tragisk trist å si, har den filmen en likhet med livet mitt som er så slående at det virkelig er skummelt. Resten av dere vil aldri vite hvor nøyaktig den filmen skildrer hvordan personer som har vært i slike situasjoner handler og reagerer i deres senere liv.<br /><br />Dette kunne ikke ha vært et fiksjonsverk; den måtte være basert på personlig erfaring.<br /><br />Mitt vitnesbyrd om hvor bra filmen var vises av det faktum at selv om det var en av de beste filmene jeg noen gang har sett, ser jeg livet mitt skildret på skjermen var en så brennende smertefull opplevelse at jeg aldri vil kunne se den igjen.<br /><br />Men jeg støtter den hjertelig til alle andre som en sjanse til å se inn i sjelen til et annet menneske til den grad du sannsynligvis aldri har opplevd før eller noen gang kommer til å gjøre igjen. Jeg vet det for et faktum, fordi det er min sjel du vil observere.
En flott film. Skuespillet – fra legen til fortauskunstneren til hovedprostituert, med svært få unntak, var fantastisk; Jeg trodde soni razdan(mrs.noble) og vrajesh hirjee(saurabh) var de beste av de mindre kjente skuespillerne. Selv Kurush Deboo (Tehmul), som kan bli anklaget for å ha overdrevet, presenterte en ganske troverdig og kjent karakter.<br /><br />En annen stor ting var kameraarbeidet - og måten det fanget energien i bombay-gatene, roen til gustad som ber sine bønner og livet i de bittesmå leilighetene.<br /><br />Jeg likte historien om veggen som blir en helligdom og så brytes det ned - og kunstnerens filosofiske inntrykk.<br /><br />Det er flott å se gode filmer med indiske temaer.
Hvis du ikke likte denne filmen, enten din døde, eller du hater Adam Sandler eller Don Cheadle.<br /><br />En utmerket rollebesetning, alle som ga gode prestasjoner. Denne filmen beviste at Adam Sandler er god skuespiller, til tross for hva kritikere sier. Adam Sandler er i ferd med å bli en veldig respektert skuespiller. Det hele startet med opptredenen hans i Big Daddy, så gjorde han et par dårlige filmer, så slo han gjennom med fantastisk opptreden i 50 First Dates, The Longest Yard, deretter Click, og nå Reign Over Me.<br /><br / > Tilbake til filmen. Adam Sandler spiller en mann som har mistet alt. Det nærmeste han har familie er en svigermor og svigerfar. Etter at hans gamle romkamerat (Cheadle) traff ham, ser det ut til at han snur livet sitt. Jeg vil ikke si mer, for jeg vil ikke ødelegge filmen, men jeg anbefaler denne filmen på det sterkeste. En av de beste filmene i 2007.
Denne filmen er helt overveldende. Den klarer å være tankevekkende, morsom, tragisk og filmatisk, men likevel klaustrofobisk.<br /><br />Selv om tilbakeblikkene er unødvendige, opprettholder filmen et fartsfylt, slagkraftig grep og prestasjonene er alle utmerkede, spesielt Alec Baldwin, og den fascinerende Eric Bogosian som filmens antihelt, Barry Champlain.
Eric Bogosians evne til å rulle fra karakter til karakter i dette "one man showet" viser hans sanne rekkevidde som karakterskuespiller. Hver persona har sitt eget budskap å formidle om sannhet, samfunn, klasse, narkotika osv. Dette er et absolutt must for alle som er en seriøs fan av skuespill! Opptredenen hans inneholder noen av de mest morsomme og ekte øyeblikkene jeg noen gang har opplevd som seerpublikum.
BBC overgikk seg selv med grensene de krysset med Tipping the Velvet. Tidligere har de "drist" med Dennis Potters verk, men denne miniserien (som den ble vist i Storbritannia) er suveren. Andrew Davies arbeid er på topp - jeg har ikke lest Sarah Waters roman, men jeg kan forestille meg at han har ytt den ekte rettferdighet. Jeg kommenterer at uhygge - de fleste menn har sett det for det - viste seg å være et hovedsnakket og salgsargument når det ble annonsert opprinnelig. Faktum er at det skildrer den lesbiske siden av samfunnet på 1800-tallet - en tid da de fleste trodde det var gamle menn og leiegutter - vel det var det - lesbianismen fant hovedsakelig sted bak lukkede og ofte respektable dører.<br /><br / >Du kan også se på Tipping The Velvet som en "kjærlighetshistorie" - det er det faktisk - så vel som "selvoppdagelse" som mange homofile/bi- og hetero-personer går gjennom og kommentarer om dette forekommer og gjentar alle tid.<br /><br />Hvis du ikke har sett den ennå - enten gjentatt på TV eller DVD - skaff deg den - du vil få en godbit - og til og med produksjonen og filmingen av den er perfekt. Bare prøv å gjemme rødmen din i deler - som jeg sa - "flink" er dagens orden - og pass deg for en "fallus" eller to!<br /><br />Nyt!
STJERNERATING: ***** The Works **** Misses bare *** That Little Bit In Between ** Lagging Behind * The Pits <br /><br />Mike Atherton (Dudikoff) gjør fredelig sin vei i det ville vesten når han ser en gruppe menn som mishandler en dame. Som en gentleman går han naturlig inn og setter en stopper for dette og dreper dermed sønnen til en ekkel håndhever. Dette er bare begynnelsen på en flammende kamp til mål hvor det bare vil være én vinner.<br /><br />M Dudikoff er en actionstjerne som aldri har klart å ta av med meg. Kanskje jeg oppdaget ham for sent, og etter den andre filmen jeg så med ham i den forrige mandag, The Human Shield, var det bare en annen Dud (ha ha) lagt til listen. Men jeg har en ting for westernfilmer, som filmer som bare på en måte transporterer meg til en annen tid og et annet sted og gir ekte eskapistisk underholdning, og med dette har Dudikoff valgt et av sine bedre manus, ettersom filmene hans går uansett.<br />< br />Filmen treffer noen lavpunkter i form av en naff sentral skurk, som høres ut som en blank Marlon Brando og noen generelt tøffe skuespill fra noen av rollebesetningene, sammen med de obligatoriske, billige settene. Men hvis livet ditt av en eller annen merkelig grunn noen gang var avhengig av å se en Dudikoff-film, ville dette være et av dine beste valg. ***
General Trelayne er et supervesen som ønsker å spille et lite spill med mannskapet på Enterprise. Mye ekstremt usannsynlig og useriøst ser ut til å skje, og Trelayne virker besatt av menneskelig praksis med krigføring og drap. Han ser ut til å trenge å oppleve det han forestiller seg er en spenning og har skapt et menneskelig miljø (men noen hundre år utdatert) for å spille ut fantasiene sine. Miljøet er subtilt uautentisk, og mannskapet begynner umiddelbart å oppdage inkonsekvensene. Ganske snart blir det klart at Trelayne ikke bare er en umoden gud, men en veldig feilbarlig en. Uansett hvordan du føler for denne, hold deg til den Twilight Zone-lignende avslutningen. Det er vel verdt det.<br /><br />Som mange har påpekt, inspirerte Trelaynes karakter den mer utviklede og morsomme pågående karakteren Q – og du kan se i John DeLancies konstruksjon av den personligheten mer enn bare nyanser av Campbells Trelayne. Det er morsomt å sammenligne hvordan de fire kapteinene vi har sett takle Q alle behandler ham så radikalt forskjellig.
Det er en fargerik slasher-film. Det er omtrent det.<br /><br />Den har det mystiske elementet som SCREAM gjorde så populært i slasher-filmer, men jeg bryr meg aldri om slike ting. Å finne ut hvem som er den slemme fyren er ikke så interessant med tanke på at ledetrådene alle er misvisende uansett.<br /><br />Dødsscenene var oppfinnsomme og blodige, og bringer tilbake minner fra 80-tallsskrekkfilmer som fredag ​​den 13. <br /><br />En annen fin ting med denne filmen er at det er vanskelig å finne den overlevende jenta, i motsetning til i SCREAM og IKWYDLS hvor det var tydelig. <br /><br />Folk som ikke liker slasher-filmer vil ikke like denne filmen. Så enkelt er det. Jeg likte det virkelig, og jeg planlegger å se det igjen mens jeg venter på mer av det samme. <br /><br />--MB
Hvis du er en science fiction-fan, og du bare har sett denne filmen én gang, vær så snill, gå og unn deg selv en ny visning. Jeg gjorde det nettopp, og jeg ble overrasket over hvor bra jeg syntes filmen var, i motsetning til da jeg så den første gang for tre år siden. Den første gangen var jeg absolutt imponert over de astronomiske utsiktene vi får i denne filmen, men i det store og hele tenkte jeg ikke så mye på filmen som helhet. Det var en Alien-rip-off, og jeg trodde beskrivelsen av monstrene var et tilfelle av virkelig dårlig vitenskap. At de var allergiske mot lys var noe jeg syntes var spesielt latterlig. Basert på min første visning ga jeg nylig denne filmen 5.<br /><br />Men nå som oppfølgeren, Chronicles of Riddick, er på vei, og filmplakaten for den ser fantastisk ut, tenkte jeg Jeg bør friske opp Pitch Black en gang til, så jeg lånte videoen av en venn. Jeg er så glad jeg gjorde det. Det er så mye av det jeg trodde jeg husket fra den første visningen som viste seg å være veldig unøyaktig. Jeg trodde de fleste karakterene døde veldig tidlig i filmen. Dette var ikke slik. Jeg trodde Claudia Blacks karakter var den første som døde. Dette var ikke slik. Jeg trodde Riddick var den eneste overlevende. Dette var ikke slik. <br /><br />Jeg ser nå at filmen fungerer *ekstremt* bra. Det er ikke et overdrevent, slitsomt fokus på monstrene. Det er mye mer et menneskelig drama. Hovedpersonene er tiltalende og i stand til noe overbevisende skuespill. Og det er så mange små detaljer som gjør Pitch Black-universet sammenhengende og troverdig, som mangelen på oksygen i atmosfæren til planeten de krasjer på, og det faktum at monstrene har spist alt på planeten, og så snur de seg. på hverandre.<br /><br />Og jeg må nevne de astronomiske utsiktene igjen. Jeg mener, vi begynner med å se romskipet passere gjennom en komethale, med biter av romstøv som zapper gjennom skroget. Så kommer vi til en planet med tre soler. Akkurat som de forliste menneskene tror det er i ferd med å bli mørkt, står en blå sol opp i motsatt horisont, og alt er oppslukt av et blått lys. Når formørkelsen nærmer seg, ser vi den enorme, nærliggende, ringmerkede gassgiganten stige over himmelen, og i sluttscenen av filmen ser vi skipet skli tett over en av disse ringene. Disse scenene er skapt med en følelse av skjønnhet, undring og detaljer, og jeg tror ikke jeg har sett noen annen SF-film som virkelig gjorde et poeng av å inkludere disse tingene. Jeg håper vi ser mye mer av det i oppfølgeren.<br /><br />Pitch Black får nå av meg en vurdering på 9 av 10. En kultklassiker? Du vedder!!
Jeg har nylig sett denne filmen, på en lat søndag ettermiddag, med en venn av meg, og vi har det veldig gøy! Denne filmen er et mesterverk av søppel. Prøv å se den med dette formålet! Det hadde selvfølgelig ikke vært forventet, men prestasjonene gitt av skuespillerne (og Alberto Tomba er absolutt best), det svake manuset og lavprisbudsjettet hadde skapt en fantastisk blanding av tåpelige ting. Tomba ble nettopp pensjonert fra alpint racing, hvor han var en dominerende teknisk skiløper på slutten av 1980- og 1990-tallet. Tomba vant tre olympiske gullmedaljer, to verdensmesterskap og ni verdenscuptitler. Seriøst om regissøren: ingen vet hvorfor Damiano Damiani han har signert denne filmen. Alle de andre Damianis retninger er betydelige.
Denne filmen bringer tankene til "Boys 'n the Hood", "Menace to Society", "South Central" og andre lignende, og deler til og med skuespillere med noen av dem. Filmens "oss vs. loven"-mentalitet understrekes av det helsvarte nabolaget vs det nesten helt hvite politistyrken. Her er politiet så dårlige at de virker som karikaturer, og i en scene overfaller de til og med guttene mens de kjører forbi i en bil de nettopp har "frigjort" fra eieren. Det er som en bushwhacking fra en gammel western, men den moderne settingen får den til å se altfor ekte ut.<br /><br />Historien handler om unge Jason Petty og kameratene hans, for hvem skolen bare er en ulempe som tar tid unna. fra deres "virkelige yrke" med å øke biler. Dette er tilfeldigvis Newark, N.J., en rustbelt by med lite jobber, men notorisk høy på kriminalitet. Faktisk er problemet så alvorlig at politiet alle har "Car Theft" skrevet på ryggen, for å vise at en hel enhet må være viet til denne spesielle forbrytelsen.<br /><br />Guttene bruker en "slank Jim " å med glede bryte seg inn i biler og ri på glede, som om det ikke er så farlig. De får reelle problemer først når politiet overfaller dem. Den ondskapsfulle, nazi-lignende løytnant har en vendetta mot guttene, og ser dem ikke som mennesker som kan være verdig forløsning, men som menneskelige mål. Faktisk minner han litt om den sadistiske nazioffiseren i Warszawa-gettoen, som skjøt ned jøder for glede i filmen «Schindlers liste». Når guttene stjeler en politibil som gjengjeld for bakholdet, går ting forutsigbart raskt nedover. De blir hardt slått av politiet og Jason havner til slutt i fengsel. Dette er tydeligvis «bad boys» som stjeler bilen din på et øyeblikk, men filmen vil at vi skal se dem som antihelter, og viser Jason beskytte søsteren sin og vennen hans som tar vare på sin egen bestemor. Filmen fikk oss til å lure på hvem sin side vi skal ta og hvem vi skal være tristere for: guttene hvis liv går i vasken, de ærlige innbyggerne hvis biler blir stjålet til venstre og høyre og som kan bli fanget i kryssilden til en skuddveksling uansett. øyeblikk eller selve byen Newark, hvis lovs ånd blir forrådt av brutale, sjeledøde politimenn.<br /><br />Til tross for over-the-top skildring av sistnevnte tilbyr filmen en realistisk gjengivelse av ghettoen, av hovedpersonene og deres familier og av kulturen med biltyveri i en by der det ser ut til å være bare 2 karriereveier - rettshåndhevelse og kriminalitet. Merkelig nok blir hele temaet narkotika aldri nevnt.<br /><br />Filmskaperne (inkludert produsent Spike Lee) er åpenbart partiske mot Newark-politiet, som vi håper ikke er så ille som de er fremstilt her. Likevel har de gitt oss enda en sterk, påvirkende historie om indre by og svart ungdom som har gått galt, og Sharron Corley er fin som Jason.
...skrap den. Akkurat som African's skapte rytmer med kjevebenet til et rumpe og Virgin Islanders sveiset oljetrommer inn i ørebehagelige stålband, så kløte urbane DJ'er til å klø i jakten på nye metoder for kreativt uttrykk. "Scratch" er en fullstendig ukjent dokumentar som tar deg til hjertet av hiphop/rap-bevegelsen og utforsker opprinnelsen til turntablism, kunsten å skrape vinyl og det ultimate DJ/MC-underholdningsuttrykket. Filmen avslører noen overraskende intelligente og artikulerte «Scratchers» med oppsiktsvekkende unike evner i konsert og konkurranse der beatet møter gaten. Gode ​​ting for alle som er interessert i gressrøtter eller ghetto-rennebevegelser innen lydkunst. (B)
Da jeg begynte å se programmet sa jeg "Å, nei! Det er like banalt som Elfen Lied og ikke engang så blodig!". Og faktisk er oppsettet nesten identisk, med den enslige unge gutten som bor i et stort hus helt alene, for så plutselig å bli involvert i et fantastisk eventyr mens sexy unge jenter bor sammen med ham.<br /><br />Men dette er der likheten stopper. Kjærlighetshistorien er nesten like subtil og intens som den i Inuiyasha, mens de barnslige bemerkningene og oppførselen er svært få. Det magiske oppsettet er litt corny, fordi det handler om syv personer, med syv tjenere, som kjemper for den hellige gral, alle tjenere er noen kjente, halvparten av alle mestere er fra samme skole, engasjementsregler, osv. Men dette snart dempes og blekner av skjønnheten i tegningen og i manuset.<br /><br />Jeg så faktisk alle 24 episodene på en dag, og uten å sammenligne det med animer som jeg likte mer, men var fra andre sjangere, jeg må si at jeg var veldig fornøyd.
Filmen åpner med at regissøren snakker til kameraet og sier at han skal vise en historie om brasilianske gatebarn hvis familier lever i fattigdom og må stjele og drepe for å overleve. Faktisk ble hovedpersonen (Pixote) spilt av en ekte gatebarn bare 11 år gammel. Det som følger var en av de mest brutale, deprimerende og grufulle filmene jeg til og med har sett. Jeg så den for ca. 17 år siden (på en dobbeltseddel med "Black Orpheus") og har aldri glemt den. Jeg tror aldri jeg vil se den igjen - det var bare for mye. <br /><br />SPOILER FORAN!!!! Scenen som ikke vil forlate meg er når Pixote møter en prostituert som må abortere sitt eget foster. Du ser henne ikke gjøre det...men du får et raskt blikk på hva hun fikk ut. Det er nesten 20 år senere, og bare det å huske den scenen gjør meg opprørt. SPOILER END!!!!!<br /><br />Filmen blir mer brutal etter hvert som den går og slutter på den eneste måten den kan. Det som er desto mer oppsiktsvekkende er at historier som dette virkelig skjedde i Brasil i 1981...og skjer FORTSATT i dag.<br /><br />En opprivende brutal film...men det bør ses om du takler det . Jeg er overrasket over at dette fikk en R-vurdering - jeg har sett X-klassifisert film som er mindre grafisk. En 10.
dette var en favoritt julespesial som jeg skulle ønske at de ville gi ut på vhs eller dvd, siden 33 RPM gikk tapt, og alle kassetter jeg har laget er også for lengst borte.<br /><br />Jeg er ikke en stor John engang. Denver fan, men var veldig imponert over musikken, som for det meste var tradisjonelle favoritter med et muppetspin (særlig Little St. Nick!) Den inneholdt også noen få lite kjente sanger (original?).<br /><br />Selv om det ble gjort på slutten av 70-tallet hadde dette showet et tidløst preg. Håper å finne et eksemplar snart!!!
One Night at McCool's er en av de filmene som starter med fryktelig mye løfte, men etter hvert som filmen fortsetter blir den dum og taper mye. Liv Tyler spiller en manipulerende kvinne som prøver å få sin egen vilje ved å vise kroppen sin til hver mann hun møter, som alle faller under hennes fortryllelse. Det er noen morsomme øyeblikk i dette, men de blir færre og færre ettersom filmen forverres til en komediefarse. Michael Douglas som spiller leiemorderen er god og Liv Tyler, selv om hun ser ut som hun har lagt på seg litt siden armaggedon. Dette er ok, men er bare minneverdig for scenen der Liv Tyler vasker bilen sin, du skjønner hva jeg mener når du ser den fyren! Vise!!!!! 7 av 10 (bare).
Jeg likte virkelig denne filmen. For det første hadde den ikke de banale spesialeffektene som de store budsjettfilmene har. Skuespillet var anstendig i denne, bare du kan umiddelbart se at den er dubbet, men når du først kommer over det faktum, og at du ikke kan bytte språk på DVD-versjonen, er det kult. Handlingen var veldig unik, du tar en situasjon som en hetebølge veldig vanlig rundt om i verden, spesielt i Frankfurt som jeg har vært i mange ganger, og du tar en søppelstreik som skjer ofte nok i dette landet og du har en oppskrift på katastrofe. jeg elsket hvordan hordene av rotter bare gikk overalt og hvordan ideen om at hvis du plukket opp søppel, er det det siste du vil gjøre, du plukker det opp, rottene får ikke det de vil ha, de følger i hovedsak søppelet plukker opp, så du spør godt om søppelmenn streiker, hvem plukker søppelet, private entreprenører, uansett militær ønsker å sette i karantene utenfor byen ups feil ting å gjøre, så ville du fått alle rottene til å ta over byen, så kaste inn en ordfører som vil holde lokk på budsjettet, og legge lommene hennes, du har en realistisk film, og den kvinnelige hovedrollen er også en fornøyelse å se på skjermen, en veldig grei film syntes jeg, skulle ønske flere ble laget som dette, en annen liten lur er skildringen av Frankfurt kunne vært gjort litt bedre, men for den gjennomsnittlige seeren som aldri har vært i Frankfurt... født i Tyskland og vært i Frankfurt mange ganger.. det spiller ingen rolle, men alt i alt en stor tommel opp.
Den eneste grunnen til at The Duke Is Tops, en av flere "rasefilmer" laget under segregeringstidene, ville være verdt å merke seg i dag, er fordi den fikk filmdebuten til en 21 år gammel sangerinne ved navn Lena Horne. Hun spiller Ethel Andrews, en sanger som må forlate sin produsentmentor Duke Davis (Ralph Cooper) for å forgrene seg inn i den store tiden. Davis må imidlertid forfalske å ha tatt pengene for tjenestene hennes foran henne, slik at hun ikke vil synes synd på å ha gjort det. Deretter slår han seg sammen med Doc Dorando (Lawrence Criner) for en serie medisinshow over hele sør. I mellomtiden, i New York, har de nye produsentene hennes bombet big time fordi de gjorde henne til hele showet i stedet for bare spesialiteten. Davis finner ut av radioen og tilbyr sine tjenester som produsent og bandleder for å ta med seg en rekke andre spesialiteter, hvorav mange gjør sin en av sine få eller eneste filmopptredener her, for hans sjanse på det store tidspunktet med Ethel ved siden av ham. Gjett hva som skjer? Selv om handlingen er den typen du har sett i tusenvis av andre filmmusikaler i løpet av denne tiden, gjør det faktum at dette ble laget for et visst publikum dette til en av de mer fascinerende funksjonene jeg har sett i løpet av denne Black History Month. Fru Hornes sang vises godt her, og det er interessant å se henne så ung før profesjonaliteten hennes tar fullt grep senere i karrieren. Blant andre støttespillere er det en ubekreftet, ifølge IMDb, opptreden av Lillian Randolph, Annie i favorittfilmen It's a Wonderful Life og søsteren til Amanda Randolph som jeg nettopp så i kortfilmen The Black Network, som kvinnen med Isjias som klager av ikke å bli kurert etter å ha tatt Doc's medisin før Duke forklarer at det er for føttene! Og som en langvarig bosatt i Louisiana, vil jeg gjerne legge merke til to spillere her i denne filmen: Joel Fluellen fra Monroe som en tonic kunde og Marie Bryant fra New Orleans som den sexy danseren som dukker opp nær det musikalske klimakset. Så bare for Lena Horne alene er The Duke is Tops verdt å se minst én gang.
Hurra! En romfilm som ikke tar seg selv så seriøst og alle kan bli med på den spennende turen som er romleir. Filmen starter sakte, den vanlige blandingen av idioter og high-flyers blandet sammen til en dodgy suppe. Men når det blir tøft - de tøffe ordner seg, og det er ikke en utrolig endring i karakterene, da du kan tro at det er et visst ansvar i deres unge sinn.<br /><br />Den eneste feilen i filmen er at Kate Capshaw er EKSTREMT irriterende som "I'm right and you're all wrong"-instruktøren. Jeg vil anbefale dette som en fin filmkveld og en 7-stemmer.
I The Book of Life spiller Martin Donovan Jesus, som dukker opp på JFK-flyplassen 31. desember for å innlede det nye årtusenet ved å kjempe med Thomas Jay Ryan (Satan) og bestemme verdens skjebne. Det er også David Simonds (regnskapsføreren Kurt fra Amateur) som en tvangsmessig hjemløs gambler.<br /><br />Som vanlig skaper Hartley en surrealistisk verden der skjønnheten til det vanlige gjort merkelig og overjordisk flyter kunstferdig gjennom- innrammede scener og urbane/industrielle landskap fylt med blendende lys og skygge. Som vanlig introduserer han tilsynelatende tilfeldige detaljer tidlig, for så å bringe dem tilbake senere i morsomme og uventede sammenhenger - humoren er enkel, men svimmel og ukuelig. Hartley har en fantastisk evne til å bygge mot små og henrykte øyeblikk av det på samme tid verdslige og opprørende. Som vanlig skaper han en tone som er sliten og verdenstrøtt, men samtidig sårbar, åpen og ærlig. Han beveger seg i løpet av få minutter fra opprørende humor til et språk som er metafysisk og poetisk - den typen forfatterskap som er så dødt og perfekt at det er vanskelig å holde tårene tilbake til tross for mangelen på åpenbare følelser. Nok en fantastisk og svært underholdende film.<br /><br />Livets bok er skutt (et digitalkamera?) med en uskarp effekt: en følelse av det himmelske hånd i hånd med forestående undergang og en hyperbevissthet av nåtiden som skjør og flyktig i dens siste øyeblikk. Alle Hartleys filmer har en måte å prioritere nåtiden på, men denne unike effekten forsterker den ettersom bildene skyller over skjermen på en måte som til å begynne med er skurrende, men blir stadig vakrere etter hvert som du setter deg inn i den. Sluttskuddet er spektakulært. Alt dette høres kanskje verdifullt ut, men filmen er en komedie og den gjør narr av seg selv mens den gjør narr av konseptet Armageddon, Judgment Day og «urbanity». Selv om den faktisk er ganske dyp, rørende og livsbekreftende, er den for det meste letthjertet og leken. Skuespillet er feilfritt når det gjelder typen av dempet tone som Hartley har utviklet i filmene sine (en tone som noen mennesker ikke forstår og som får dem til å dømme slik skuespill som hule - de samme menneskene som har en negativ respons til Peter Greenaway). Som alltid er det garantert folk som reagerer på denne filmen med kynisme og hån – folk som er skremt av Hartleys brå skift og det de ser på som pretensiøse eller manneristiske teknikker – men alle som er en Hartley-fan vil elske denne filmen (hvis de kan få en sjanse til å se det, altså). Det er vanskelig å si hvordan det ville vært på video.
Jeg så denne filmen på filmfestivalen i Locarno i den italiensktalende delen av Sveits.<br /><br />Aishwarya Rai er pen.<br /><br />Jeg rangerer denne filmen til 7/10 på grunn av dens fine øyeblikk.<br /><br />* spoilere fremover *<br /><br />Den har noen veldig fine filmiske øyeblikk i seg, spesielt på slutten.<br /><br />Selv om min Den generelle følelsen er at dette er for langt (over 2 timer og 40 minutter) og inneholder for mange dialogbokser. Og nesten ingen dans i det hele tatt.<br /><br />Det er klart at en Bollywood-film som Lagaan eller Devdas er en ganske annen type film sammenlignet med Chokher Bali.
Denne filmen er tullete! og jeg elsket det! «Drageherren» (Jacky Chan) og kameraten hans, «cowboy», gjorde filmen totalt morsom, meningsfull og rett og slett dum. Filmen er en sjelden blanding av en god vs. ond kamp og (på en eller annen måte) underverkene og moroa som vokser opp. Long Shao Ye tar seeren gjennom de daglige aktivitetene til den unge "drageherren" (så kalt fordi han er sønn av en velstående familie) og "cowboy", som inkluderer implementering av smarte, forseggjorte måter å unnslippe studier (ved hjelp av hele husstanden, inkludert læreren), konkurrerer på ganske gutteaktige (og idiotisk interessante) måter for å få kjærligheten til en lokal jente, som konkurrerer i "fotball" (du vil se hva jeg mener) og listen fortsetter. På en eller annen måte befinner de seg midt i en kamp for å redde en sending med verdifulle antikviteter og livet til flere mennesker.<br /><br />Filmen har sine alvorlige øyeblikk. Men de deprimerer ikke, men inspirerer heller. Guttenes lekenhet går ikke tapt i denne utvekslingen, men blir faktisk brukt mot ondskap. Det jeg virkelig elsket med denne filmen er hvordan den slutter. Ikke den typiske konfrontasjonen (som i seg selv var fantastisk), men vel, du skal se. La meg bare si at den virkelig fanger filmens ånd.<br /><br />dum, vittig, meningsfull og nostalgisk. flott film.
Alle som har sett denne filmen og anmeldt den dårlig, jeg vil henvise dem til Roger Eberts anmeldelse av denne filmen. Han er en av de mest respekterte kritikerne i bransjen, og han ga den 3 1/2 stjerner.<br /><br />Dette er en flott film. Det er kanskje ikke perfekt eller spektakulært, men jeg likte det. A Chorus Line er ikke så mye en historie, som det er en gruppe historier om livene til Broadway-håp. Jeg leste anmeldelser der folk sa at for mye tid ble kastet bort på romantikken mellom Zach og Cassie. Det er et feil syn. Det er en annen historie sammen med alle de andre historiene som blir fortalt om hver av Broadway-håpene. Det folk ikke skjønner er at de som er dansere for Broadway-show går gjennom de samme tingene som den vanlige mannen går gjennom. Og det tror jeg egentlig er poenget med hele showet. Det er for å vise frem ikke bare talentet til disse spesielle danserne, men for å gi oss noen gripende ting å tenke på i forhold til livet generelt. Dette er en studie av livet som Broadway-stjerne. Alle som har drømt om å bli en Broadway-stjerne ser denne filmen med en god følelse av forhold fordi de har gått gjennom akkurat det karakterene går gjennom. <br /><br />Dette er en flott musikal. Den har sine langsomme poeng, og blir til tider litt forvirret med tempoet i enkelte historielinjer, men alt i alt likte jeg det. Ta en nærmere titt på filmen, så skjønner du kanskje hva jeg snakker om.
Tittelen sier alt.<br /><br />Jeg er ingen filmkritiker, og jeg vil heller ikke oppføre meg som resten av de snobbete som kommenterer denne filmen.<br /><br />Det er klart at denne filmen ikke gjorde det Jeg har ikke et budsjett på flere millioner dollar, men plottet var veldig godt utført, skuespillet var fantastisk og kinoen var flott! Det så ut som dere alle hadde det veldig gøy med å lage denne filmen! Jeg stemte 9 av 10 da lyden var sterk på bare én kanal i stedet for begge, men jeg ser for meg at dette kan ha vært en feil i innspillingen av DVD-en.<br /><br />Jeg skal definitivt sjekke ut andre filmer produsert av Brain Damage Films! <br /><br />Dylan O'Leary, rollebesetning og crew, jeg takker deg!
En veldig søt film om en ung kinesisk mann forelsket i vestlig teknologi og en engelskmann som prøver å tjene formuen sin ved å vise filmer i Kina. Det er en veldig interessant historie som antagelig er basert på sanne hendelser, selv om jeg antar at den er mer fantasi enn ekte. Den har en eventyrkvalitet du sjelden får i det virkelige liv, og den har også 8 personer kreditert for manuset, så de må ha funnet på ting til høyre og venstre.<br /><br />Dette er en veldig sympatisk film som formidler hvor magisk filmen var til folk som aldri hadde sett den før. Det er ikke en spesielt dyp film, som kort berører tapet av tradisjon og inngrepet i vestlig kultur, men er hovedsakelig bare en hyggelig liten film. Det er faktisk en film jeg likte veldig godt som allerede begynner å forsvinne fra tankene mine 15 minutter etter å ha sett den. Lett som en sufflé, men jeg nøt hvert minutt.
Jeg må innrømme at denne filmen rørte meg i den grad at jeg brast i gråt. Imidlertid tenker jeg alltid på ting to ganger, og i stedet for å skrive en lovtale som ville definere filmen som feilfri og upåklagelig, foretrekker jeg å ta risikoen med en nærmere titt.<br /><br />Først hva som er først: Filmen har en ubestridelig innvirkning på seeren rett og slett fordi den starter og fortsetter som en sakte film som ikke prøver å blåse deg bort med de faktiske scenene fra 9/11. Tommelen opp for denne genistreken, for i motsetning til Stones WORLD TRADE CENTER fokuserer denne filmen heldigvis ikke på selve angrepet, men på nedfallet som, i likhet med nedfallet av en atomeksplosjon, knapt er synlig, men likevel farlig og ødeleggende. Den psykologiske påvirkningen, de rene ødeleggelsene som 9/11 forårsaket og ødeleggelsen den skapte på det amerikanske folket er nesten til å ta og føle på i denne filmen. Jeg tror Binder klarte en skarp observasjon av det amerikanske post 9/11-samfunnet og Sandler etter min mening raket fra en gjennomsnittlig komedieskuespiller til et ekte talent som leverer en forestilling som er verdig en Oscar.<br /><br />Men: I filmen BLOOD DIAMOND sier Di Caprio-karakteren og jeg siterer: "Ah, disse amerikanerne. Vil alltid ta om følelsene sine". Nå vil jeg ikke bagatellisere lidelsene deres, men jeg vil absolutt gjøre en sammenligning. Helt siden 9/11 er hele verden konfrontert med minner, minnesmerker og minnesmerker fra 9/11. Hollywood-industrien og forfattere som Safran Foer mer enn hentyder til 9/11 i sine verk. Nå, denne enorme mengden av kulturelle produkter, som omhandler 9/11, gjør døden til 3000 mennesker til den største tragedien i dette unge århundret. Antall bøker skrevet om emnet og antall filmer regissert om dette emnet, og jeg sier dette med all respekt, blåser betydningen av denne grusomme forbrytelsen litt ut av proporsjoner.<br /><br />Faktum er: Folk dør hver dag på grunn av urettferdige handlinger og forferdelige forbrytelser begått av dårlige eller rett og slett tapte mennesker. Vi har en krig i Irak, i Afghanistan, i Birma og mange andre land. På daglig basis glemmer vi fattigdommen det afrikanske folket lider av, og vi har en tendens til å ha empati med dem i mindre grad enn med de amerikanske ofrene for 11. september, bare fordi de er svarte og fordi livene deres ikke har mye i seg. felles med våre vestlige liv. Afrika har verken penger eller potensial til å minnes sine nasjonale tragedier på en måte som USA kan. Så det jeg sier er dette: Grunnen til at vi føler mer for de 3000 ofrene for 9/11 og deres familier er fordi vi stadig blir minnet om 9/11. Det går ikke en dag uten en avisartikkel, en film eller en bok som omtaler 9/11.<br /><br />Avslutningsvis: Jeg var glad i Charlie Fineman, men jeg var ikke sikker på om jeg hadde rett til å føler for ham mer enn for en hutu som mistet hele familien sin i borgerkrigen i Rwanda.<br /><br />Du fanger min sparsommelighet?
Dette er lett en av de beste filmene på 1950-tallet. Otto Preminger regisserte bare fire eller fem virkelig gode filmer, og dette er en av dem. Frank Sinatra gir sin beste opptreden og musikken til Elmer Bernstein er dynamitt. Fra åpningstitlene (av Saul Bass) til hysteriet til narkomane Frank som går kald tyrkia, dette er en medrivende film! Med Kim Novak (som gir en veldig god prestasjon), Eleanor Parker (gir en veldig dårlig prestasjon) samt Darren McGavin som reptil-pusheren og Arnold Stang som Franks grifter-venn. Pass på for dårlige utskrifter: denne filmen er i det offentlige domene, så noen kopier er ganske grove.
Et tilbakeblikk til de "gammeldagse" westernfilmene fra 30- og 40-tallet (som DODGE CITY), har DALLAS en rekke ting for seg: Gary Cooper på sitt kuleste, flammende Technicolor-fotografi av Ernest Haller (GONE WITH THE WIND) og en pulserende Max Steiner (KING KONG, GWTW, DODGE CITY et al.) poengsum. I tillegg er det en maskerade, feil identitet, et falskt dødsfall og flere hår-pust rømming enn en Republic-føljeton. Som alltid definerer Cooper hva det er å være en mann under press. Glem 50-tallets angst-western... dette er ren underholdning!
Bare for å korrigere noe i en tidligere anmeldelse her, tror jeg ikke at denne filmen bare er for folk som kjenner London, det er et tilfelle av en veldig spesifikk situasjon som brukes til å komme med universelle kommentarer. Jack Rosenthal sier i en introduksjon til det publiserte manuset at det var ment å handle om karakterer som, ved å gå gjennom denne utmattende kunnskapstesten, får en viss grad av selverkjennelse.<br /><br />Jeg tror det er en av de de mest perfekt skrevne dramaer jeg har sett: teknisk sett er det ekstremt dyktig til å formidle ganske komplekse detaljer, men det er også gledelig over hvordan det involverer deg. I starten vet du ikke mer om denne London Knowledge-testen enn hovedpersonene, men du blir tatt opp rett sammen med dem til det er livsviktig for deg. Du blir enormt stolt av de karakterene som lykkes, og du er knust for de som ikke gjør det. Spesielt en hvis fall, uten å gi noe uansett, vil få hendene dine til å fly til ansiktet ditt.<br /><br />Også bare som et poeng, Nigel Hawthornes karakter, Mr Burgess, kalles vampyren, ikke Dracula. Du trenger ikke å vite dette, jeg sier ikke at det er avgjørende, men det er et mål på dramatikken: Når du har sett dette, vil du at alle skal gjøre det, og du vil evangelisere om hver detalj.<br /> <br />Jeg håper du får se det.<br /><br />William
Da jeg selv var 15, likte jeg denne filmen veldig godt!! Jeg forholdt meg mer til karakteren Ann August enn de fleste ville gjort. Min mor er ikke like eksentrisk som Adele, men følelsen av ensomhet er den samme. Denne filmen er perfekt i spiseaspektene, og Natalies og Susans forestillinger er så knyttet sammen at det er den beste dualen på skjermen jeg har sett på mange år. Kjemien deres bringer karakterene til live, de blir ekte mennesker! Jeg vil anbefale denne filmen til alle som håper å komme seg unna. For det er faktisk mange mennesker der ute som ønsker å være "Anywhere But Here", inkludert meg! og hvis du kan, se denne filmen med din beste venn eller din mor. Det er tårene som blander alle rundt deg mer sammen!!
Jeg nominerer denne og BABYLON 5 som den beste tv-sci-fi-serien laget. Begge skiller seg ut i tankene mine fordi i motsetning til tidlige STAR TREK-serier, er det en konsekvent utvikling av plott og karakterer. Hvis du ser på de originale STAR TREK og STAR TREK:TNG, var de fine show, men det var ikke noe overordnet tema eller plot som koblet sammen alle episodene. På mange måter kan du vanligvis se programmene helt ute av rekkefølge uten problemer med å forstå hva som skjer. Dette var mindre tilfellet med DEEP SPACE 9 (med sine gigantiske kamper som tok opp hele den siste sesongen) og de andre TREK-showene, ettersom det var mer en større historie som forente dem. Denne sammenhengen ser ut til å ha utviklet seg som et konsept med BABYLON 5 og så dette i enda større grad med SG-1. Poenget er at denne serien på mange måter var som å se en familie eller en lang roman sakte ta form. Jada, det var noen "kaste"-episoder som ikke var knyttet til resten, men disse var veldig få og langt mellom og var også vanligvis ganske morsomme.<br /><br />Og apropos morsomt, jeg elsket den SG -Jeg holdt stemningen lett fra tid til annen og var ikke så fryktelig seriøs. På denne måten likte jeg det faktisk mer enn BABYLON 5. Jack O'Neill var en flott karakter med sin sarkasme og kjærlighet til Homer Simpson - det er virkelig synd at han sakte forsvant fra serien i senere sesonger.<br />< br />For å virkelig sette pris på SG-1, bør du se den fra begynnelsen og se hvor intrikat plottene fungerer. Denne sammenhengen gir showet eksepsjonell utholdenhet. Og hvis du ikke liker SG-1 etter å ha gitt den en god sjanse, så er nok ikke sci-fi sjangeren for deg.
Jeg så dette på en flytur over til USA og var litt skeptisk til å begynne med, da noen få personer hadde sagt at det var så mange karakterer i den at du ikke ble kjent med noen av dem. Men jeg fant ikke dette i det hele tatt. Filmen er rask, men dette skyldes regissørens og stjernens natur. Jaktscenene er utmerkede, og ja, det kan være forutsigbart, men det stemmer ikke med de fleste filmer. Hovedskurken er litt av en skuffelse, Christopher Eccelston er ikke så overbevisende som han kunne vært, men det er sagt at det fortsatt er en god film.
DVD-jakken som denne filmen kom i beskriver den som "oppløftende og humoristisk." Det er ikke de ordene jeg ville ha valgt - ikke på lang sikt. Jeg ville valgt et ord som «sombre», noen ganger til og med «deprimerende». Det er ikke dermed sagt at det er en dårlig film. Det er faktisk en ganske bra film, med gode prestasjoner fra hovedrollene, med nok usikkerhet gjennomgående om hva som kommer til å skje på slutten at du fortsetter å se. Usikkerheten kommer fra strukturen til filmen – den ser ut til å dreie seg om Ellens erindringer om morens langsomme død av kreft, mens hun blir intervjuet av DA. Så vi vet fra starten at noe mistenkelig skjedde på slutten - spørsmålene er "hva?" og "hvem?" <br /><br />Renee Zellweger var veldig god som Ellen - den noe harme datteren som må gi opp livet og jobben i New York for å reise hjem for å ta seg av sin syke mor. Ellen utvikler seg gjennom filmen - mer enn noen annen karakter - når hun lærer å håndtere både styrker og svakheter til foreldrene. Forholdet hennes til faren (William Hurt) er ganske interessant. Mitt første inntrykk var at de var ganske nære, men vortene i forholdet begynner å vise seg etter en stund. Hurt var effektiv som den løsrevede ektemannen - løsrevet ikke på en uomtenksom måte, men i betydningen av å være ute av stand til å takle det som skjer med kona hans, og søke flykte fra det på forskjellige måter. Til slutt var Meryl Streep som den kreftsyke Kate veldig overbevisende i rollen, og prøvde å leve ut det som gjenstår av livet hennes på en mest mulig tilfredsstillende måte, for deretter å håndtere sinnet hun føler over hennes økende svekkelse. På en måte minnet det meg litt om "Vanlige mennesker", selv om denne filmen var langt mindre følelsesmessig intens. Altså, ikke «oppløftende og humoristisk» (med all respekt for den som skrev synopsis på DVD-jakken) men veldig bra på sin måte. 7/10
Ganske irriterende at anmeldere fortsetter å sammenligne dette med Planet Earth ... Selvfølgelig er Planet Earth bedre - den har mye mye mer av det samme. Earth er som en utvidet trailer for Planet Earth-serien, og er som sådan uunngåelig underordnet og forenklet. Men det er ikke å sammenligne like med like.<br /><br />Som en dokumentar i spillefilmlengde (eller faktisk som en spillefilm hva som helst), overgår den stort sett alt du vil se i hele livet ditt (med mindre du velger å krysse jorden i helikoptre med langdistansekameraer i årevis, og vente i flere måneder i de mest ekstreme miljøene for å få et glimt av de mest ekstraordinære vesenene på jorden, som - la det innse det - er usannsynlig).<br /><br />Om fortellingen: ja, alle i Storbritannia - veldig mye inkludert meg - elsker David Attenborough, og det er liten unnskyldning for at han ikke skal fortelle her, men det fortjener neppe å slå ned en stjerne eller tre. Han var ikke programleder på Planet Earth, bare en forteller, og jeg er sikker på at han er beskjeden og nådig nok til å innse at alt som får flere seere inn er en god ting.<br /><br />Alle som ser dette vil bli overveldet av dens ærefrykt, majestet og herlighet. Det er alle anmeldere enige om. De som elsker det (dvs. alle) vil/bør fortsette å se en kjøpe Planet Earth. Så tre hurra for den filmatiske utgivelsen, og en stor buu for alle som er billige nok til å kjøpe dette på DVD i stedet for Planet Earth-bokssettet. Men som kunstverk er de ikke i konkurranse her folk.<br /><br />Jorden er stor nok for begge.
Jeg er en av dem som ville krabbe en kilometer gjennom knust glass for å se en Hal Hartley-film. Fra TRUST og IRIS til HENRY FOOL og (min Hartley-favoritt) NO SUCH THING, Hals unike filmmerke er en ervervet smak. Å tilføre like deler mystikk/spionasje med pisket komedie ser ut til å være hans sterke side. Komedien er ikke nødvendigvis i ansiktet ditt, og går ofte gjennom en hel scene før den blir realisert. Og det er tilfellet med FAY GRIM, oppfølgeren til Henry Fool.<br /><br />Parker Posey spiller hovedrollen som Fay Grim, forlatt kone til Henry Fool og mor til Henrys eneste sønn Ned. Fay lever et rolig liv til hun en dag kommer hjem for å finne en CIA-agent på kjøkkenet hennes. Han heter Fulbright (Jeff Goldblum, ÅRETS MANN) og han vil ha Henrys notatbøker. Det er mange Henry Fool-notatbøker, og de ble alle tidligere antatt å inneholde noe annet enn gale vandringer. Det er tydeligvis mye mer med dem. Hemmelige våpenforskning eller stier til terrorister? Hvem vet annet enn Henry. Agent Fulbright forteller Fay at mannen hennes er død, men dette blir raskt antatt som et knep for å få Fay ut av hjemmet hennes og lete etter Henry (og det fungerer ... men ikke slik de tror).<br /><br / >Fay kjemper mot flere spionringer for å samle Henrys notatbøker og for å finne ham. Hun gjør også en avtale med CIA for å få broren Simon (James Urbaniak) ut av fengselet (han hadde hjulpet Henry å rømme landet i den originale Henry Fool-filmen.) Flere overlappende hendelser skjer i rask rekkefølge: spionringer skyter hverandre i hjel, blir Henry oppdaget holdt i "sikkerhet" av en jihadist, Fay frigjør broren hennes, men risikerer ubevisst sønnens liv, og CIA får sin oppmuntring for å sette Fay i fare.<br /><br />Hal Hartley elsker åpenbart å leke med temaer. Og det gjør han til det ytterste her. Til og med karakternavn (Grim, Fool, Fulbright, Fogg) har sine egne implisitte betydninger som er ganske morsomme. De over-the-top spionasjefilmene til ol' får også rikelig med skjermtid, mens våpen flammer i stop-motion-sekvenser, og treffer aldri heltinnen vår selv om hun er rett i skuddlinjen.<br /><br / >Nå som jeg har hyllet denne kreasjonen, vil jeg si at Parker Poseys overdrevne skildring av Fay Grim ikke er den beste delen av filmen, som er en synd med tanke på hvor mye tid hun er på skjermen. Jeg skjønner at dette sannsynligvis var det Mr. Hartley ønsket: en uhemmet kvinne med håndbevegelser til det italienske ytterpunktet. Men det var fortsatt vondt å se på til tider.<br /><br />Allikevel vil fansen sannsynligvis sluke Fay Grim og tigge om mer. Selv om dette ikke var min favoritt Hal Hartley-film, vet jeg at jeg er klar.
Jeg så UZUMAKI for omtrent et år siden og ble fascinert. Den eneste japanske skrekkfilmen jeg hadde sett før denne var KWAIDAN (som jeg stolt eier på DVD, forresten), suveren! Ideen om en by som blir absorbert av spiraler høres akkurat ut som noe fra Lovecraft. Visst minner det en om SKYGGEN OVER INNSMOUTH, om innbyggerne som sakte blir til monstrositeter (i dette tilfellet kjempesnegler). Og hvem kan glemme vaskemaskinsekvensen? Jeg håper vi snart vil se denne tilgjengelig på Region 1 DVD (jeg ser at Sundance nylig har vist den på amerikansk TV, forhåpentligvis vil de gjøre det igjen snart) slik at vi alle kan se den. ANBEFALES STERKT!!!!!
God western filmet i den steinete Arizona villmarken. Mange tøffinger gjennomgående; Coberns karakter så ut til å rocke frem og tilbake mellom en rasende psykopat og en tilbakelent type. Det dukket opp flere hull i bildet, men ikke nok til å oppveie at det var spennende og verdt å se. En virkelig dum scene viser Heston som tømmer 0,45 kasser av pulveret og samler det i en sekk med det formål å starte en brann. A. For å samle så mye krutt ville han ha trengt et muldyr for å bære ammunisjonen. B. Gresset var tydeligvis tørt: hvorfor ikke bare slippe en fyrstikk på det og la den rive?
Selv om denne filmen starter med det vanlige: noe går galt, romfartøy krasjer, folk er strandet osv., trekker den seg fortsatt og introduserer seeren for noen nye ideer. Riddick er litt av en dårlig domfelte og har modifisert øynene slik at han er i stand til å se i mørket, noe som er en ettertraktet evne på grunn av situasjonen som skipsmannskapet og han kommer i. Klippingen i filmen er veldig god og understreker mystikken som hyller antihelten og den mannlige hovedpersonen: «Riddick». Historien i Pitch Black er, som allerede nevnt, til en viss grad veldig uoriginal og misfornøyd, men klippingen og klippingen i filmen blandet med noen overraskende elementer som er lagt til historien, hjelper den til å fortsatt støtte seg veldig godt og man er etterpå etterlatt med en hybrid følelse av tilfredshet og sult etter mer. Vin Diesel opptrer veldig bra i rollen som Riddick, og selv om karakteren hans er en hardcore, tøff overlever, tar han fortsatt moralske beslutninger nesten på grensen til det gode, men det betyr ikke at avgjørelsene hans ikke går i hans favør helt på slutten ... Hvorfor ødelegge et allerede perfekt rykte? Alt i alt er dette en veldig god film, men ikke perfekt. Historien virker veldig uoriginal på overflaten, men under den skinner den med nok originalitet til å underholde. Noen scener har den wow-faktoren mens den som helhet er litt bedre enn gjennomsnittet. Den kan kanskje beskrives som en kultfilm, og den er definitivt en anbefaling for folk som vil ha en krydret sci-fi-historie blandet med noen mindre psykologiske øyeblikk og en spennende hovedperson, nemlig Riddick.
Virkelig, denne filmen burde gis ut på DVD. Jeg har nettopp fått en kopi av det jeg tror var en studiofilm, og jeg var kjempefornøyd!!! Den var på listen min over filmer jeg skulle eie rett og slett på grunn av rollebesetningen. Tre av mine FOLK, Michael York, Olivia Hussey. Både etter å ha vært i Romeo & Julie, og også John Gielghud. beklager den dårlige stavemåten, var der inne så på det alene trodde jeg at for det lille beløpet jeg brukte ville det være greit. Gutt hadde jeg rett. Jeg kommer ikke til å gi bort noe av dette, kanskje du allerede kjenner historien uansett, men jeg vil bare si om du kan skaffe deg en kopi i HVERT format som helst...Gjør det!@ du vil ikke angre . JPC
Jeg leide nylig denne filmen som en del av en nostalgisk fase jeg går gjennom. Jeg er født i 1980, og derfor har film fra midten av 80- til midten av 90-tallet en ganske viktig plass i min oppvekst.<br /><br />Denne filmen var en av mine favoritter, og derfor ble jeg begeistret da den ble tilgjengelig i Storbritannia. Den har ikke blitt verre med tiden, det er fortsatt en kjempemorsom film, med mye spenning på sin måte. Jada, den blekner i skyggen av større filmer med større budsjett, men ikke la det hindre deg i å nyte dette.<br /><br />Verdt å leie, eller til og med et kjøp til de lave prisene du finner det til.
Jeg liker Dylan Moran fra arbeidet hans i Black Books, selv om jeg syntes noen av hans stand-up var virkelig overbærende når det gjelder lange forvirrede hull... men jeg var fascinert av å se denne filmen med han og Michael Caine i hovedrollene, og nysgjerrigheten fikk bedre av meg.<br /><br />Jeg ble lamslått.<br /><br />Dylans vokale rekkevidde og karakterisering av de forskjellige personene han spilte i filmen var helt perfekt, noe utover ferdigheter som en ren standup-komiker og virkelig på nivå med alec guinness, john hurt og de andre store – han var virkelig dyktig i sin skildring.<br /><br />Michael Caine var en veldig overbevisende primadonna og standard britisk filminnretning med å ha et tidlig ute barn for å være altfor klokt og visne fungerte - det eneste aspektet jeg egentlig ikke likte var det utrolige plotttrekket ved kjemien mellom Dolores og cockney-gangstaens harde mann spilt av Dylan.<br /><br />Bortsett fra det var det flott.<br /><br />Jeg liker også den ikke-cop-out-slutten der den gjorde ende opp lykkelig alle sine dager, men med at MC får juling. OK, det er ikke akkurat å bli strukket opp av tullingene dine og beijng løsnet (som er hva en ekte krimsjef ville gjort med deg hvis du fikk 50 000 pund av dem), men det viste i det minste et lite mål av virkeligheten i historien.< br /><br />Jeg likte filmen, og jeg vil anbefale den til hvem som helst, men jeg vil også advare dem om ikke å slå den av etter 15 minutter fordi den startet litt tregt. Hvis du holder det ut, vil alt komme tilbake.<br /><br />Og med hensyn til banningene - vel, de er i Irland. Det ville ikke vært ekte ellers.
Hunky Geordie Robson Green er Owen Springer, en ung lege som flytter hjem til Manchester for å være i nærheten av faren sin. På veien faller han for Anna, en kvinne som er 20 år eldre enn han, og som tilfeldigvis er kona til hans nye sjef, Richard Crane. Til tross for advarsler fra sine nye kolleger, fortsetter Owen med å skaffe Anna for seg selv, og går så langt som å sabotere Anna og den jukse Richards ekteskap. Dette er et romantisk drama med mange humoristiske undertoner og en rask vidd. Skuespillerne er suverene: Green fra «The Student Prince» og «Touching Evil» ulmer på skjermen som den utspekulerte, men likevel hjertevarme Owen; Annis av "Dune" berømmelse er livlig og viser seg å være en god match til Green; Kitchen, fra "To Play The King" er den rette trusselen som Richard, hvis komiske feiltrinn og snobberi understreker hans mesterlige, byggende hat mot Owen. Dette er en perfekt kjærlighetstrekant, og til tross for svakhetene og feilene til de tre karakterene våre, kommer du bedre unna for å kjenne og se dem.
Hvordan er bjørnepoten, elefantens snabel eller apekatten til middag? La Tsui Hark fortelle deg i denne fantastiske og letthjertede komedien om kunsten å lage mat på tradisjonell(?) kinesisk måte.<br /><br />Denne filmen deler strukturen til en amerikansk sportsfilm, men i stedet for å fokusere på baseball det sentrerer rundt matlaging, noe som gjør det desto mer interessant. Jeg synes til og med Leslie Cheung sin karakter ligner mye på Charlie Sheen i Major League...<br /><br />Denne filmen inneholder også litt kamper mellom Zhao Wen Zhao og Xiong Xin Xin (elsker å se mer av det etterpå The Blade) og en ganske morsom spøk om en Leon Lai-poplåt...<br /><br />Kanskje ikke den ideelle filmen for den strenge vegetarianeren.
Hvis du er et "barn av åttitallet" som meg, husker du sannsynligvis denne Disney-filmen fra 1981 – en av Disneys første PG-rangerte filmer, og Michael J. Fox sin filmdebut. Jeg kan huske at jeg så denne filmen om og om igjen på HBO da jeg gikk på ungdomsskolen, og jeg fant nylig en veldig gammel kopi av den, siden Disney sluttet å produsere filmen for flere år siden. Unødvendig å si at dette er en virkelig morsom film å se. Fem college-team tyder ledetråder i et kveldsløp rundt Los Angeles, og prøver å nå målstreken først. Se etter komeoen fra Paul Reubens. Fra den cheesy musikken til discoscenen med de fete tvillingene, dette er en typisk morsom film fra 1980-tallet som du kommer til å elske.
Temaet er kontroversielt, og skildringen av det hyklerske og seksuelt sultede India er utmerket. Ikke noe mer med denne filmen. Det er mangel på gode dialoger (hvorfor var filmen på engelsk??). Det var mangel på kontinuitet og mangel på lidenskap/følelse i skuespillet.
Min personlige favoritt skrekkfilm. Fra det lange første sporingsbildet til den siste historiens vri, er dette Carpenters mesterverk.<br /><br />Halloween-natten 1963 myrder lille Michael Meyers sin eldre søster. All-hallows-eve 1978, Michael rømmer fra Smith's Grove sanitarium. Halloween natt, Michael har kommet hjem for å myrde igjen.<br /><br />Historien er helt enkel, Michael forfølger og dreper barnevakter. Ingen bjeller eller fløyter, bare det grunnleggende. Det er Carpenters nesten overveldende atmosfære av frykt som skaper spenningen. Som enhver stor skrekkfilm, telegraferes hendelser lenge i forveien, men de ser fortsatt ut til å skje tilfeldig, og gir aldri publikum sjansen til å gjette filmen.<br /><br />Den mørke belysningen, den lange stabile -cam shots, og (viktigst) den jævla skumle musikken skaper de mest klaustrofobiske og ubehagelige scenene jeg ennå ikke har sett på film. Det er et antall kropper, men sammenlignet med mengden av slashers etter dette er det ganske lite. Det og de fleste av drapene er nesten blodløse. Frykten ligger ikke i døden, men i å ikke vite.<br /><br />Skuespillet er bra. PJ Soles gir mye av filmene begrenset humor (og en av de beste dødsfallene), Nancy Loomis gir en anstendig forestilling og så er det den unge (den gang) Jamie Leigh-Curtis. Opptredenen hennes virker til å begynne med sjenert og usikker, men du skjønner raskt at den er perfekt for karakteren, som selv er sjenert og usikker og slett ikke forberedt på det hun skal møte. Og selvfølgelig er det den perfekt rollebesatte Donald Pleasence som den målbevisste (kanskje litt ustabile) Dr. Sam Loomis. Hvil i fred Mr. Pleasence.<br /><br />Hvis filmen har en skadelig feil, vil det være tidens gang. Siden utgivelsen av denne filmen for så mange år siden har nesten utallige kloner, kopier, rip-offs og imitatorer kommet og stjålet (vanligvis dårlig) filmenes beste biter til nesten alt ved den har blitt kjent. Kombinert med endringene for publikums forventninger og appetitt, finner man mye av filmene råkraft utvannet. For å virkelig sette pris på den i dag og alder, må den sees på som den en gang var, som noe unikt.<br /><br />Allikevel har jeg ingen reservasjoner med å anbefale denne filmen til alle som leter etter en god film. , skummel tid. Høyeste garantier.<br /><br />10/10
Paul ble fullstendig dratt av noen på overordnet nivå som laget Dave. Det er den samme historien, men ikke like morsom.<br /><br />Paul fortalte meg i morges om scenen der Sammy Davis synger den nye nasjonalsangen til parador. han kom til Brasil etter en lang flytur fra vegas, tre fly, biltur til settet osv. han ble slått. han kunne nesten ikke stå, måtte bruke stokk. han bodde i en trailer omtrent på størrelse med badet mitt.<br /><br />han visste ikke at han kunne gjøre det. så så han mengden på 6000 ekstra, betalte 7 dollar. han våknet til liv og de filmet den scenen i to timer. han var fantastisk, så kollapset han nesten.<br /><br />paul er en flott fyr, men veldig liberal. et ekte talent.
Jeg så FIDO på en filmkanal, og jeg må si at jeg har blitt en øyeblikkelig fan. Filmen føles som en tegneserie som perfekt fanger utseendet og følelsen av det surrealistiske 1950-tallet, du vet det sunne tiåret da de danset til Elvis mens de slapp atombomber i ørkenen bare for pokker. Folk var så naive den gang at det er skremmende, og ideen om at de rene folkene ville finne det normalt å ha zombier som kjæledyr fungerer faktisk her.<br /><br />Kudos til denne kanadiske produksjonen, den fargerike skarpe kinematografien og utmerket rollebesetning, inkludert Carrie Anne Moss, Billy Connolly, Henry Czerny og ungen.<br /><br />Det er synd at denne filmen ikke var større treffer. Det fortjente mer anerkjennelse. Det er mye bedre enn tingene fra Tim Burton eller SHAUN OF THE DEAD-teamet. Å vel. Det er en umiddelbar klassiker likevel.
Denne filmen har alt en fantasyfilm burde ha, romantikk, smarte vitser, flott skuespill og en god porsjon magi. <br /><br />Jeg likte denne filmen og ble tiltrukket av dens originale handling (basert på Neil Gaiman-romanen som jeg nå ser etter å lese) og fargerike karakterer.<br /><br />En av de det mest slående for meg var faktisk hvor selvstendig historien er. I motsetning til så mange sci-fi fantasy-filmer der ute akkurat nå som gir åpne slutter og slikt, var dette et rent eventyr, tilfredsstillende i seg selv uten behov for en oppfølger.<br /><br />Original. Moro. Feel-good Fantasy.
Da jeg så denne filmen, minnet den meg om alle de største drømmene jeg hadde (for det meste fylt med roboter)<br /><br />Jeg kan relatere til Eledores problemer og jeg har en likhet med Shiro, og dette er en flott film å se (hvis du er en goter som er bitter og eksentrisk som meg!). Alt i alt, se den før den er utsolgt!
Bare det å si at du har en film om John Holmes er en garanti for å få noen folk foran skjermen, men forfatter/regissør James Cox leverer så mye mer. En "Rashamon" fra det sleske Hollywood-settet, splitter filmen Wonderland-mordene i juli 1981 gjennom en rekke vinkler (og filmaksjer), men mest gjennom filteret til John Holmes' utkokte veslehjerne. I en film full av slemme gutter er Holmes enten den mest sjofele, den mest patetiske eller begge deler. Flere versjoner av historien dukker opp og smelter sammen mens Cox blinker med hoppklipp og vrider tittelkort blant effekter og følelser. Dialogen er rask og naturalistisk og ringer aldri falsk. Mens filmen finner sted to år etter at Holmes hadde falt ut av porno og inn i et virkelig ondskapsfullt stoffdrevet fordervelse, utstråler Kilmer nådeløst en seksualitet så intens at den kan måles i tommer. Denne seksualiteten på kantene skaper en følelse av varsel som henger over hele filmen nesten like tungt som volden i sentrum. Disse drapene blir ertet på gjennom hele filmen, selv om de aldri vises tydelig, ikke engang på klimakset, selv om volden av dem nådeløst fyller hele bildet og mye blod sprutes over vegger og bilder av åsted. Nok en gang viser Val Kilmer som Holmes at han kan opptre sprø bedre enn noen andre som jobber. Struttende, krypende, skryter eller tigger, Kilmer er konstant i karakter og karakteren er hele tiden et fascinerende bilvrak. Fremtredende forestillinger ved siden av Kilmer inkluderer definitivt Ted Levine som hovedpolitiet i etterforskningen og Lisa Kudrow som Holmes fremmedgjorte kone. Trioen av kriminelle Holmes faller inn i inkluderer den skremmende høye energien Josh Lucas, den alltid interessante Timothy Blake Nelson og en absolutt ugjenkjennelig Dylan McDermott i en sentral rolle som fortelleren enda en versjon av drapene. Cox antyder at uansett hvor mye vi lærer om Wonderland, er det alltid en verre versjon mulig, men å se gjennom utskeielsen rundt det er mye mer fascinerende enn å forstå sannheten.
Denne filmen har en vri som overrasket meg. Det fikk meg til å gå gjennom scenene i tankene mine for å se om det var noen ledetråder underveis. Elsket den nydelige Roy Thinnes og Joan Hacketts dyktige skuespill. Den vakre, hjemsøkende musikken blir med meg så vel som den spennende historien.
Greta Garbos amerikanske filmdebut er en analogi av hvordan livene våre kan bli feid ut av kurs av skjebnen og handlingene våre, som i en strøm, som får oss til å miste en del av oss selv underveis.<br /><br />Greta spiller. Leonora, en fattig bondepike forelsket i Ricardo Cortezs karakter Don Rafael, en grunneier. Ricardo er også forelsket i henne, men lar seg for lett påvirke av sin dominerende mor. Leonora ender opp som hjemløs og reiser til Paris, hvor hun blir en kjent operasanger og utvikler rykte for å være en løs kvinne. I virkeligheten er en del av holdningen hennes bitterhet over at Rafael ble forlatt.<br /><br />Hun vender tilbake til hjemmet sitt for å besøke familien og konfronterer til slutt Rafael. Overraskende nok vet ingen at hun er den berømte La Brunna, og Garbo opptrer som den divaen hun virkelig var og verdsatt med en så kul hovmodighet i sine senere skildringer.<br /><br />Ricardo Cortez minner en mye om av Valentino i utseende i denne delen, og han ble preparert for å være en Valentino-klon av MGM, selv om han aldri trodde han kunne være i virkeligheten, og han hadde rett. Han er troverdig i en usympatisk del som en gutt med svak vilje, og tillater seg å eldes realistisk, men komisk på slutten av filmen. Han klarer ikke å vinne Leonora når hun kommer hjem, og senere når han følger etter henne, blir motet hans undergravd.<br /><br />Denne filmen er vakkert skutt, med strålende stormsekvenser og settene som skildrer Spania på den tiden er autentiske ser. Det er også noen fine sekundære forestillinger av gamle Lucien Littlefield, Tully Marshall og Mack Swain.<br /><br />Selv om dette er en historie om tapt kjærlighet og tapte sjanser, tror jeg ikke Leonora og Rafael ville ha gjort det. vært lykkelige sammen, ettersom han trengte en mer tradisjonell kone og hun var veldig mye en karrierekvinne, og jeg tror ikke ville ha vært lykkelig i en liten landsby. Slutten er naturtro og gir ingen støt.<br /><br />Se denne som Garbos amerikanske filmdebut og en forløper for ting som kommer
Jeg synes filmen var ganske bra, vil legge den til min "klassiske samling" etter all denne tiden. Jeg tror jeg så andre plakater som minnet noen av de mer kresne om at det fortsatt bare er en film. Kanskje noen av de mer esoteriske punktene trosser "logikk", men mange religiøse saker akseptert "på tro" klarer ikke lukteprøven. Hvis du skal akseptere hvilken tro du abonnerer på, kan du absolutt godta en film. Er det bare meg eller har noen andre lagt merke til at Aja-Yee Dagger er den samme besatte kniven som Lamonte Cranston hadde så store problemer med å få kontroll over i "The Shadow". Ingen omtale av det i trivia-delen for noen av filmene her (IMDB), men jeg vil satse en dollar til en smultring på at det er den samme rekvisitten.
Jeg tror dette programmet var rett på pengene for meg. Jeg så den over flyet, men det var deler i filmen som fikk meg til å kontrollere meg selv fra å rive over alt. <br /><br />Kjemien mellom Richard gere og Diane lane var veldig troverdig (fantastisk skuespill på begge deler)! Jeg elsket hvordan Diane lanes datter opptrådte i showet også. Hun viste modenhet og hvordan hun forvandlet seg gjennom hele showet var lett å tro som hvordan en tenåring kunne være i det virkelige liv. <br /><br />Jeg elsket dette showet fra start til slutt. Absolutt anbefalt for de romantiske menneskene der ute!
Ok, la oss innse det. dette er en forferdelig film. Plottet (som det er) er fryktelig, skuespillet verre. Men filmen ble laget av én grunn og bare én grunn, som alle de forferdelige Mario Lanza-filmene...bare for å høre stemmen til stjernen, i dette tilfellet Pavarotti i sin beste alder. Ok, så kanskje Lanza-filmene var også en unnskyldning for ham til å treffe kvinner, men denne filmen handler om å høre Luciano. Bare det er verdt å se filmen. En stor operastjerne som sitter fast på seg selv møter frykten sin, finner ydmykhet og kjærlighet underveis, og gir også ut mange hitnumre.<br /><br />Jeg må innrømme at jeg har fordommer på en rekke nivåer . Jeg er italiensk. Jeg er en stor Pavarotti-fan (er det noe med Pavarotti som ikke er stort, inkludert fanskaren hans?). Og da jeg først så denne filmen, skulle jeg ut på egenhånd, se høyden og dybden av livets muligheter og forelsket meg for første gang. Så forferdelig som denne filmen er, er den vakre stemmen og minnene nok til å få meg til å puste dypt av liv og kjærlighet igjen.<br /><br />Ja, den er banal og forferdelig. Men stemmen er udødelig og tidløs, og stemmen er det det handler om. Så jeg gir denne filmen en høy vurdering i håp om at noen som aldri har hørt Pavarotti før vil lytte og se og nyte et nytt nivå av musikk og kjærlighet, spesielt siden han nå er borte. Som italiensk mat som du aldri har prøvd før, prøv det! Du kan bli positivt overrasket, som en Luciano-elsker eller en potensiell Pavarotti-peep.
jeg så denne filmen da jeg var 13 og jeg likte veldig godt dana plato som senere spilte hovedrollen i forskjellige slag som kimberly drummond . jeg synes ikke det er søppel .det var heller ikke ment å være en oppfølger til dokumentaren . det er bare en søt barnefilm om 3 barn som går etter menn som prøver å finne det myrete bekkmonsteret. mennene blir skadet og barna redder dem ved hjelp av skapningen. Spøkende bilder av arkansas sump og natur var pene. dette er en god film for barn, ingen ekte vold noen få milde skremmer, men god moro for de små barna.
Det kom overraskende. . .påvirkningen og oppløsningen denne filmen hadde på min automatiske måte å være reaktiv på mennesker og situasjoner. Mest levende var følelsen av sinne. Omtrent slik et bortskjemt barn ville vært når det reagerer på å ikke få viljen sin. . .et raserianfall om du vil. Å tro at jeg skjulte dette sinnet for andre, var den mest latterlige farsen av alle. Hva kostet dette meg? Sååå mye kjærlighet. . .så mange velsignelser. Nå er jeg tilstede for hvor utrolig å ydmyke meg selv, og ha en vedvarende holdning av takknemlighet for livet. . .for det som skjer i øyeblikket, uten mine ville forventninger om at livet skal være på en spesiell måte, slik jeg synes livet eller mennesker "bør" være. Denne filmen har bidratt til friheten jeg nå føler til å få kontakt med andre, uten grenser og forventninger. . .og å få kontakt med ekte kjærlighet. . .uten frykt for tap. . .bare å elske først, og akseptere det kjærligheten er gitt.
Jeg spilte Sam (portieren, Lous sidekick) i filmen «Dead Rail» som senere ble sendt som «Alien Express». Og jeg må si at jeg for min del likte å se denne filmen. Som en sliter skuespiller var dette en sjanse for meg til å jobbe med fantastiske mennesker, det ga meg flotte scener å inkludere på hjulet mitt, og det tillot meg å jobbe med en drømmejobb i halvannen måned (ingen ventebord!) Turi (regissøren) Og Steve og Scott (produsentene) var veldig snille ved å gi meg denne muligheten til å delta i produksjonen. Jeg fikk mange venner (Lou, Todd, Steven) og jeg anser meg selv som veldig heldig som har fått jobbe med disse utrolig dyktige menneskene. Det gikk ikke en dag uten at jeg lo meg av meg. Den virkelige tragedien er ikke så mye spesialeffektene, det er at hver enkelt person som så denne filmen ikke fikk se hva som skjedde bak kulissene og alt talentet som virkelig gikk inn i den. Håndverkere som bygger settet, rekvisitter, gaffere, garderobeskap, makeupartister, manusveiledere, kinematografen, produksjonsassistenter, statister, håndverkstjenester, produsenter, regissør og skuespillere. Det er gitt at Sci fi ikke brukte forferdelig mye penger på filmen (2 millioner) Men det var mye tid, energi og mannekraft som ble innpodet i den. Jeg ser på filmen nå som en produksjon som brakte mange talentfulle mennesker sammen til et morsomt prosjekt som ble spilt inn uten komplikasjoner på mindre enn to måneder. Det var en fantastisk rollebesetning og mannskap, og jeg er bare så glad for å være bortsett fra det! En annen kommentar til de av dere som ikke kjenner Lou Diamond Phillips, Todd Bridges og Steven Brand. De er fantastiske mennesker som er utrolig morsomme. Lou Jeg jobber fortsatt med Deniro-inntrykket mitt og kan ikke takke deg nok for at du introduserte meg for "midnight Run." Todd, hver gang jeg hører en Elvis-sang kan jeg ikke glemme historien du fortalte meg om å henge med ham hjemme hos ham til middag. "Kan du være så snill å gi meg paterne?" (JEG EN STOR ELVIS-FAN!) Steven, "Mr. Brand!" Du er en ekte herre og alle rådene og oppmuntringene jeg har fått fra deg vil alltid bli verdsatt. Jeg savner dere og håper dere har det bra. Takk for gode minner, historier, vitser og vennskap. Og frøken Utah sier hei! blunk blunk.<br /><br />joe-
Overraskende godt utført for en uavhengig film, tegner An Insomniac's Nightmare et oppsiktsvekkende bilde av hvordan det ville være å lide av søvnløshet. Fantastisk godt skrevet og regissert, det skaper atmosfæren til en drøm når seeren blir tatt gjennom en natt i en søvnløss liv.<br /><br />Med Dominic Monaghan som Jack i hovedrollen får vi se alt han ser mens de lange timene til en ensom natt fortsetter. Fortellingen er nærmest hypnotiserende, og fra åpningslinjene er det umulig å vende seg unna. Fascinerende og litt urovekkende viser den hvordan noen takler mangel på søvn, og balanserer på grensen mellom fornuft og galskap.<br /><br />Med vendinger rundt hvert hjørne er An Insomniac's Nightmare provoserende og engasjerende. Det kommer veldig sterkt anbefalt.
Første visning noensinne: 21. juli 2008<br /><br />Veldig imponerende manus og komisk skuespill og timing i denne filmen. Nå 40 år gammel har den ikke mistet noe av sin kraft. Neil Simon viser utmerket innsikt i menneskets natur og relasjoner, samt hvordan man lager ekte komedie fra uvanlige situasjoner. Jack Lemmon og Walter Matthau gir flotte komiske forestillinger. Neil Simon ble inspirert av faktiske hendelser i sitt eget liv til å skrive stykket denne filmen er basert på.<br /><br />En av tidenes best skrevne og spilte Hollywood-komedier!<br /><br /> Overraskende nok kun nominert til 2 Oscar-priser: "Beste tilpassede manus" og "Beste filmredigering". Hollywood deler sjelden ut komedier, uansett hvor godt de er laget.
Dette er tilsynelatende en av Shemps første shorts med Stooges. (Dette ekskluderer hans mye tidligere vaudeville-år med laget). Men trekantens komiske timing er på sitt beste her. Bortsett fra de intense slapstick-scenene, er det andre mer subtile, men like morsomme. Se på Larry når Shemp ber ham se på kameraet for et øyeblikksbilde. Eller se den virkelige gjenstanden som får Moes utrop: "Åh ... høyglanspolert mahogni!"<br /><br />Emil Sitka er på sitt mest forvirrede klønete. Og skurken ser kanskje skummel ut, men han er på en måte morsom. Han virker like frustrert og forvirret over Stooges som "vanlige" mennesker i andre shorts.<br /><br />For Shemp-elskere er dette en må-ha-episode. Det vil ikke skuffe.
Dekalog 5 kan betraktes som en voldelig anklage mot dødsdommen, i henhold til det femte budet "Du skal ikke drepe": ikke ved en tilfeldighet setter den konseptet om en stat fullt ut overholdt bestemmelsene i en urettferdig lov på samme plan som figuren til en morder. "Men loven etterligner kanskje ikke naturen, den kan korrigere den," sier Piotr, forsvarerens advokat, en ekte katalysatorfigur, "straffen er en form for hevn som tar sikte på å returnere ondskap med ondskap uten å forhindre forbrytelsen. Men i hvems navn tar loven sin hevn egentlig i de uskyldiges navn?". De grufulle og detaljerte sekvensene fra den siste halvtimen av en dødsdømt mann gir verdi til nytteløsheten i den avskrekkende funksjonen som brukes på dødsstraff med det formål å skremme alle potensielle kriminelle. "Desperate situasjoner krever ikke desperate rettsmidler", sier Kieslowski i sin melding, og lærer oss hvor urettferdig kan være handlingen av ulydighet mot et bud fra Gud som dømmer straff på samme måte som forbrytelse dømmes. Det er tre forskjellige moralske holdninger her: den medfødte følelsen av opprør hos MORDEREN som tar sikte på å vekke den fiendtlige forvirringen av det omkringliggende miljøet; den sterke følelsen av kronisk likegyldighet til OFFERET tilbøyelig til å le av andres krav; den fortjente oppførselen til RÅDET FOR FORSVARET, alltid klar til å kjempe mot motgang, til fordel for menneskeliv. Kampen for livet er hensynsløst levendegjort hele tiden; karakterene er kastet inn i scener av lidelse og nød, i et urbant landskap aksent med grønnaktige toner og sett i sine egne refleksjoner gjennom frontruten på en taxi. Alt i «Dekalog 5» formidler en forferdelig følelse av fremmedgjøring og isolasjon: beskrivelser av en ødemark av vold og dårskap, scener med prekære arbeidsforhold, skumle fremtoninger av bygninger nedsenket i en anonym aura av øde, målløse vandringer gjennom fortryllende miljøer. Jazek, hovedpersonen, er tvunget til å slite med en motstander som er sterkere enn ham selv: en by fullstendig innhyllet i dyp likegyldighet, tilsynelatende fiendtlig, døv for alle hans stumme roper om hjelp, mens et falmet bilde av en liten jente i en første nattverdskjole fortsetter å gnage hans sjel. Han dirigerer uopprettelig skrittene sine mot en frakoblet rute til fordømmelse sett gjennom deformasjonene på 18 mm. vidvinkelkameralinse som tar sikte på å forvrenge alle detaljer, endre virkeligheten, få den til å tone ut i eksterne og fremmede ekko. Kieslowski bringer ikke formildende omstendigheter krydret med honningtunge toner av melodrama til fordel for tiltalte, forskjellig fra noen Hollywood-stereotypier som "I want to live" (av Robert Wise). Han glir ikke på bananskallet av ubrukelige patetiske scener for å mildne Jazeks skyldfølelse og for å dempe brutaliteten i forbrytelsen, ikke interessert i det hele tatt i nærliggende psykologiske motivasjoner for å rettferdiggjøre enhver visning av ekstrem eller voldelig atferd og nekter å inkludere noen ubrukelig rettssak. saksgang. Med andre ord, etter Kieslowskys mening "en forbrytelse er alltid en forbrytelse": i henhold til prinsippet om "par condicio" setter han aktor på samme plan som den dømte mannen, ved å bruke mange tegn eller symboler for å representere et samfunn sett i mest skumle lys. Og vi kan ikke forbli likegyldige: selv om vi ikke er enige med ham, berører Jazeks angstskrik våre hjerter med medlidenhet på samme måte som Terri Schiavos bedende øyne gjør.
Jeg vokste opp i et nabolag med mange raser på 20- og 30-tallet, og vokste opp veldig nært de fleste av de italienske familiene som bodde der. Dette trekket brakte frem så mange hyggelige minner. dette er en film de fleste vil like som liker å se mer naturtro filmer.
Hvis du så denne filmen for nakenheten (som jeg gjorde), vil du ikke bli skuffet. Jeg kunne ha klart meg uten de humlende kjeltringene eller bjørnen. Noe bunnløs nakenhet kunne vært vist, men for hva det var tror jeg H.O.T.S. må være den beste av sin sjanger.<br /><br />Det er ikke den typen film som kunne blitt laget i dag, noe som er synd fordi det er den typen film som er verdt å se i disse tider.< br /><br />Jeg ville tatt tankeløs nakenhet fremfor sentrale plotpunkter hver dag.<br /><br />Det er synd at DVD-en ikke har noe ekstramateriale, men siden de ikke hadde DVD-er da dette ble filmet som er forståelig. Jeg vil gjerne vite mer om innspillingen av filmen, spesielt der de tok fotballkampen på slutten.
Så vidt jeg vet var dette min første erfaring med islandske filmer. Det er en lettelse å se noe annet enn den vanlige Hollywood-filmen din. Synd at filmer som denne har en liten sjanse til å lykkes i den store verden. Jeg kan bare håpe at folk ser dette ved et uhell, ved anbefaling eller annet...<br /><br />For det er virkelig verdt det. Jeg forlot kinoen og følte meg veldig trist. Jeg klarte ikke å få karakterenes tragiske skjebne ut av hodet mitt. Og det imponerte meg enda mer når jeg tenkte på kompleksiteten i filmen. Ikke bare var det en tragisk historie, den hadde utmerkede komiske relieffer og et veldig bra lydspor.<br /><br />Hvis du har muligheten, se den! Det er virkelig tankevekkende og fikk meg til å tenke mye.<br /><br />
Dette er en av Sammos store tidlige komediefilmer. Dette er ikke en parodi på gå inn i dragen, hovedpersonen (Sammo) er besatt av Bruce Lee og etterligner ham forferdelig godt for en mann på hans størrelse. Nominell historie om hvordan kampene hans fortsetter å skape problemer for sine kjære - og deretter slåss. Å, kampene. Gode, fartsfylte scener med høy effekt (den hvite fyren som spiller en bokser ser ut som han virkelig blir skadet av et av Sammos spark).<br /><br />Det morsomste med denne filmen var rent utilsiktet. Det er en Jim Kelly-utseende fyr (en av tre eksperter ansatt for å ta ut Sammo), men han var en kinesisk fyr i blackface med en afro-parykk. Kom igjen, hadde de ikke noen ekte svarte i Hong Kong i 1978? Vel, jeg antar at jeg har sett nok hvite falske "kinesere" i gamle amerikanske filmer også.<br /><br />Dette er en for enhver Sammo- eller Bruce Lee-fan.
Rock Star er en "fin" film. Alle er hyggelige. Selv gutta som ikke skal være hyggelige, er virkelig hyggelige. Chris er en hyggelig fyr, som lærer en lekse i livet. Han går tilbake til kjæresten Emily, som også er hyggelig. <br /><br />Det er en god film, til tross for alt det fine. Kanskje jeg bare er vant til all angsten til X Gen-musikken. På noen måter var filmen en karikatur av rockestjerner og ikke hard nok til å være troverdig.<br /><br />Mark Wahlbergs skuespill er ganske bra. Jennifer Aniston spilte rollen sin bra, men den var ukomplisert. Hun var en fin jente. <br /><br />Gå og se den. Hvis du noen gang har vært på en rockekonsert eller sett Spinal Tap, kan du se den.
Dette er en utmerket stand-up DVD! Eddie Izzard er den morsomste personen jeg har sett på mange år. Rutinen hans er morsom og gir gode samtaler med andre som har sett den. Jeg anbefaler denne på det varmeste. Delen om Europas historie er litt treg, men sluttvitsene på fransk er ganske bra, fordi du ikke trenger å snakke fransk for å få det (selv om du gjør det, er det fortsatt morsomt). Dessuten er delene om å være en transvestitt ganske bra. Den første scenen (om San Francisco) er ikke stor, men morsom første gang. Hopp over dem hvis du kan. Det er nesten ikke verdt å se. Imidlertid er dette virkelig et morsomt, morsomt stand-up show som alle burde se. "Jeg var død den gangen!"
Skipet kan ha sunket, men det gjorde ikke filmen!!! Regissør, James Cameron, fra 'The Terminator' gjorde det igjen med dette fantastiske bildet. En av mine favorittscener er 'The Dinner table'-scenen, der Roses familie og venner møter Jack etter at han reddet henne. Rose har et ansiktsuttrykk som enhver kvinne burde ha når du møter 'THE ONE'...Jeg håper jeg har det utseendet når jeg er i rommet med min fremtidige mann.<br /><br />Jack og Rose har en tilkobling som er 'MOVIE STUFF', men det er bra filmting. Vi har den grådige moren og hele eliten hennes faste kollegaer som lever av mannens rikdom. Rose begår nesten selvmord, men Gilbert Grape-stjernen redder henne. Jeg likte virkelig å henge over båtscenen. Det var en god risiko.<br /><br />Filmen er lang, men den er fantastisk!!! God historie, god flyt, gode skuespillere!!! Gå og se det to ganger hvis du vil, det er verdt det!
Hvis denne filmen bare beviser én ting, er det at Keaton er, var og alltid vil være en tegneserie i hjertet, selv når han unnviker kuler, går mot den elektriske stolen og kommer i feil ende av informasjonslinjen i fengselet.<br /> <br />Men "Johnny Dangerously" fortsetter å bevise enda mer. På 80-tallet var ZAZ-guttene (Zucker, Abrahams, Zucker) høydepunktet i sjangerforfalskningens verden. Men det var flere tronpretendenter. Denne gangen prøver Amy ("Fast Times at Ridgement High") Heckerling seg, med en utrolig mengde TV-skribenter bak manuset (gå og sjekk). <br /><br />Denne slapp-glade slapstick-parodien fra 1930-tallets politi-og-"gag"-filmer kaster omtrent hver klisjé for en løkke og legger til og med noen klisjeer som ikke eksisterte helt tilbake.< br /><br />Og ikke bare er den alltid pålitelige Keaton tilgjengelig som tittelens Johnny, men det er også morsomme gutter og dukker som Piscopo, Henner, Stapleton, Boyle, Dunne, DeVito, Walston og omtrent alle andre skuespillere i Hollywood som tilfeldigvis kom inn i umiddelbar nærhet. Du vil bli overrasket over hvor mange ansikter du vil kjenne igjen. Jeg vet jeg var det.<br /><br />Og vitsene? Vel, når de starter, kommer de raskt og rasende mot deg, som et maskingevær. Det er for mange til å telle i begynnelsen, toppet med en sprø temasang av Weird Al Yankovic. Men du må se etter når de laster på nytt. Og de må lade om litt for ofte. <br /><br />Alle prøver, de ser ut til å ha det gøy og jeg lo en god del av tiden. Til slutt var det imidlertid god tid til å tenke på hvordan enkelte scener kunne vært morsommere – vanligvis ikke det beste å tenke på etter å ha sett en komedie.<br /><br />Men for en treg kveld når det er ikke noe bra på TV, se "Johnny" og vær klar for en "Dangerously" seriøs latter.<br /><br />Åtte stjerner. Sjekk ut "Johnny Dangerously"... ikke vær en "bastidge".
I dag hvis noen nevner navnet Victor McLaglen vil svaret mest sannsynlig være "Hvem?" eller kanskje "Hvorfor?" Vel, tro det eller ei, Victor McLaglen vant Oscar-prisen for beste mannlige hovedrolle i denne filmen, som handler om en stakkars, desperat mann som er villig til å selge ut sin beste venn for «carfare» til USA. Det er en interessant film som viser hvor lavt selv de mest velmenende shnookene vil gå bare for noen få dollar. Filmen finner sted i det britisk-dominerte Irland, og mens alle de andre karakterene enten direkte eller indirekte kjemper for den politiske uavhengigheten til Irland, er det eneste Mr. McLaglens karakter er opptatt av å få penger og bli full. Filmen får en til å lure på om politisk aktivisme er verdt alt bryet, for mens aktivisten sliter med å få frem et poeng, er det mange andre som ikke bare bryr seg, de vet ikke engang hva oppstyret handler om. Moralen i denne filmen er: Se opp for vennen, han kan selge deg ut for en krone.
Alle Boris Karloff-fans vil elske denne klassiske filmen, der Karloff er slottslegen og gir sine pasienter utmerket oppmerksomhet. Sir Ronald Burton, (Richard Greene), en engelsk eventyrer fra det attende århundre, tror at hans to venner er blitt myrdet av grev Von Bruno, (Stephen McNally) på eiendommen hans i Schwarzwald. Når han ankommer Von Brunos slott for å samle bevis, får Burton vite Von Brunos ulykkelige kone Elga (Paula Corday). og Dr. Meissen(Boris Karloff), slottslegen, er virtuelle fanger. Etter å ha mistenkt Burtons motiver, oppdager Von Bruno og Gargon (Lon Chaney Jr., ), en gigantisk, stum arret håndlanger, at engelskmannen var ansvarlig for at de ble tatt til fange og torturert. Du må definitivt se denne flotte klassiske Karloff-filmen for å nyte slutten.
Etter å ha vokst opp med GWTW, avviste jeg både «Scarlett»-oppfølgerboken og miniserien til nå. Da jeg nylig så videoen for første gang, ble jeg overrasket over hvor mye jeg likte å se Timothy Daltons skildring av Rhett Butler og Joanne Walley-Kilmers som Scarlet. Jeg føler at "Scarlet" bør bedømmes på sine egne meritter i stedet for å prøve noen sammenligning med det ærverdige Selznick-mesterverket GWTW. Mens "Scarlet"-historielinjen og noe av dialogen led av mangel på inspirert forfatterskap, syntes jeg generelt at dette var en verdig dramatisering av det som kan ha vært mellom Scarlett og Rhett.
Tro meg når jeg sier at dette programmet bare er morsomt. Den grunnleggende historien handler om Kintaro Oe som reiser fra by til by og tar deltidsjobber, jager kvinner og lærer alt han kan om livet. Kintaro må være en av de enkleste å forholde seg til karakterer som noen gang er laget. Han tar alt til det ytterste, og det er bare å le høyt morsomt hver gang. Fra hans konstante uendelige søken etter å studere livet, til små ting han øyeblikkelig blåser opp i liv eller død.<br /><br />Noe av det morsomste med dette showet er ganske enkelt Kintaros konstant ekstremt overdrevne uttrykk og reaksjoner . Han tilbringer mye tid i forskjellige superdeformerte moduser som Dragon Half eller Trigun. Andre ganger på mindre enn 0,1 sekunder vil ansiktet hans ikke bare bli seriøst, men manga-fighter-stil liv eller død uttrykk som en vektløfter som prøver å benkepresse en ny rekord. Det er morsomt.<br /><br />Hvis ikke det var nok, er skrivingen suveren, og det engelske stemmeskuespillet kunne umulig vært bedre. Kintaros engelske VA er perfekt og vil få deg til å rulle rundt når han egentlig ikke sier noe. Den eneste tingen å nevne er at dette uten tvil er en Ecchi-serie. Det definerer praktisk talt ordet. Hvis du er en voksen anime-fan som kan få en latter av filmer som American Pie, vil du elske dette.<br /><br />- Rirath_com
Jeg så denne på en 8 timers flytur og (antagelig på grunn av trykket og høyden) syntes jeg den faktisk var mildt sagt underholdende (vekt på det "milde").<br /><br />Den faktiske ideen bak filmen var strålende : en kvinne dør, forloveden hennes blir forelsket i noen andre, hun bestemte seg for å sørge for at de ikke blir sammen, men til slutt lar hun dem gjøre det. Dessverre var ikke selve filmen like bra. OK, det ble noen latter og alle skuespillerne fungerte bra. Men fra begynnelsen var handlingen omtrent like forutsigbar som målet for flyturen jeg var på. Jeg tror hele homofil-men-ikke-homofil venn-delen av historien kunne vært jobbet mye bedre. Den snakkende papegøyen var en fin idé, men for å være ærlig: den var egentlig ikke veldig morsom.<br /><br />Opsummert var filmen mer interessant enn å stirre på setet foran meg, men det var en avslutning ringe.
Jeg har sett mange kortfilmer i løpet av dagen. Ofte finner jeg dem enten for komprimerte (kaster for mye informasjon mot seeren på den korte tiden de må kjøre), for "kunstneriske", eller mangler en klar visjon. Jeg kan ikke si noen av disse tingene om Starcrossed. I denne anmeldelsen skal jeg gjøre mitt beste for å unngå dramatiske spoilere, men jeg vil også anta at leseren forstår at temaet for denne filmen er broderlig incest.<br /><br />Som med enhver kortfilm, historien er ganske enkel, grei og lett å fordøye. Det er tydelig at filmen forsøker å kaste lys over et av det moderne samfunnets mest dyptliggende tabuer. Denne filmen lykkes på alle måter. I løpet av de femten minuttene med løpetid fant jeg meg selv å føle en rekke følelser. Med bare en liten dialog blir betrakteren raskt dratt inn i de mest personlige øyeblikkene og tankene til disse stjernekrysset brødrene.<br /><br />Fra åpningsscenen fra deres tidlige barndom kan man se det svært nære forholdet brødrene har. Når filmen går frem til i dag i neste scene, minner det utmerkede skuespillet og ærlige, inderlige prestasjonene seeren om at kjærlighet kan komme på den mest uventede og harde måten. Etter hvert som forholdet skrider frem, blir enhver avsky seeren i utgangspunktet kan føle raskt erstattet av sympati og følelsesmessig nød ettersom seeren plutselig innser at det bare kan være én mulig løsning. Og kjølvannet av den resolusjonen er hjerteskjærende.<br /><br />Alle med et åpent sinn gjør klokt i å se denne filmen og absorbere budskapet. Om ikke annet, utfordrer den dristig og ærlig seeren til å revurdere noen av våre dypeste tro på incests skamfylte og hemmelighetsfulle tabu. Selv om filmen bare er femten minutter lang, resonerer den i seeren lenge etter at studiepoengene ruller. Dette er kanskje min favoritt kortfilm jeg noen gang har sett. Jeg kan ikke anbefale det høyt nok.
Etter å ha fullført Cronicles of the Heroic Knight for bare noen minutter siden finner jeg meg selv ekstremt takknemlig, men spørsmål lurer fortsatt over meg. Selv om det ser ut til at de første 7 episodene eller så faktisk er en gjenfortelling av hendelsene i den første Record of Lodoss War, er sannheten at de egentlig ikke er det. Det ser ut til at skaperen av CotHK hadde en annen visjon om hvordan originalen endte (og det kan være grunnen til at de første 7 episodene oppstår), men jeg synes ikke det er tilfelle. CotHK sier at det starter 5 år etter War of Heros som Parn var en del av. Jeg tror regissøren fikk de første 5 episodene til å virke så mye som en oppsummering av originalen bare for å gi seeren en liten påminnelse og en introduksjon til karakterer og deres gjerninger fordi de vises mye mindre etter at serien starter i Sparks historie. Nå, når serien først kommer inn i Sparks del, finner vi oss selv sparket opp i ytterligere 10 år (15 år nå siden War of Heros). Spark og hans mannskap ligner i noen tilfeller på Parn og hans mannskap når reisen starter, spesielt kjærlighetshistorien som brygger mellom Spark og Neese. Jeg trodde også flere ganger gjennom CotHK at jeg kastet inn den originale serien, og hvis det ikke var for Sparks lange blå hår, vet jeg at jeg ville ha trykket på stopp mer enn én gang for å forsikre meg om at den riktige platen var i. Det gjør jeg på ingen måte tenk på disse store tilbakeslagene, men forfatterne gjorde en god jobb med å lage troverdige karakterer og en bemerkelsesverdig historie. Det eneste som gjør meg såret er at Ashram og Wagner kommer tilbake. Ummmm... hvordan??? Misforstå meg rett, begge er store skurker, selv om Ashrams eneste skurketrekk er at han støtter Marmo. Kanskje jeg gikk glipp av noe under den grove delen av serien som forklarte den delen. Når det gjelder oppfølgere, anbefaler jeg CotHK på det sterkeste. Jeg plasserer både CotHK og, enda mer, den originale Record of Lodoss War langt over Ringenes Herre-trilogien. Begge disse er mer episke enn noe jeg noen gang har sett eller lest. Jeg anbefaler dette på det sterkeste.
Jeg var faktisk rundt 13 år gammel og campet nær McCloud River, nær Shasta da denne filmen ble filmet. Familien min ble betalt for å forlate campingplassen vår på ettermiddagen, da de filmet Vincent flytende nedover elven. En liten trivia ... scenen der de trakk ham ut, var faktisk der han startet fløten sin nedover elven. Og hvis stuntmannen bommet på nettet, var det 20 fots foss omtrent 1/4 mil lenger ned.<br /><br />I alle fall...jeg så det på den tiden, og skjønte det ikke. Det var ikke før år senere jeg så filmen og faktisk forsto meningen med den. Det er en ganske kraftig film og absolutt en fin jobb av Jan i så ung alder. Filmkarrieren hans tok aldri helt av som forventet, men selvfølgelig fant han senere suksess på TV. Jeg skulle ønske denne filmen var tilgjengelig, for jeg vil gjerne se den igjen.
Et flott tillegg til alles samling.<br /><br />12 monkeys er en film du ikke ser hver dag. Den har utmerkede skuespillere til en utmerket historie. Dette er ikke en normal rolle for Bruce Willis, men han har rollen som om han har John McClane.<br /><br />Viruset dreper alle på jorden og etterlater noen hundre overlevende. Historien er ikke ny, men historien tar en ny retning på det.<br /><br />En mann (Bruce) blir sendt tilbake i tid for å få informasjon om et virus som har utslettet det meste av menneskelig art.<br /><br /> aktører i dette var kjempebra. Jeg må nevne Brad Pitt, som var morsom da mentalpasienten James Cole(Bruce) møter på et mentalsykehus.<br /><br />Regissøren gjorde en fantastisk jobb med å gi oss et urovekkende bilde av en fremtid som er ødelagt. av et menneskeskapt virus.<br /><br />Dyrene som ble sett i virusverdenen fikk det til å føles som om de styrer verden når mennesker blir kjørt inn i underjordiske anlegg.<br /><br />Denne filmen var utmerket og må se og det er også et must å eie.<br /><br />Jeg anbefaler det på det sterkeste.<br /><br />10/10
Alex North (John Cassavetes) har problemer i forholdet til faren sin og flykter hjem for å bli med i hæren, hvorfra han snart deserterte og kommer til New York for å starte et nytt liv, og bruker som en fordel det faktum at ingen vet om hans forbi. Han finner en jobb ved Waterfront, hvor han møter Tommy Tyler (Sydney Poitier), en livlig ung mann, som er lykkelig gift og er en levende kontrast til Cassavetes' triste og ulykkelige karakter. De blir veldig raskt gode venner og Tommy gjør sitt beste for å hjelpe vennen. Det eneste problemet er at deres overordnede på jobben, en tøff arbeider Charles Malik (Jack Warden) er på en måte misunnelig på vennskapet deres samt Tommys konstante glade sinnelag og suksess i det personlige livet. Han klarer virkelig å gjøre livet deres vanskelig når han får vite sannheten om Alexs fortid.<br /><br /> Et godt drama dyktig regissert av Oscar-nominerte regissør-produsent Martin Ritt (The Hud) og med fantastiske forestillinger fra Sydney Poitier og Jack Warden. 7/10
Jeg skal ikke lyve. Å si at denne filmen er forvirrende er som å si at solen er varm, men egentlig ikke. Og hvis du har sett kultregissøren Richard Kellys tidligere filmer, «Donnie Darko» og «Southland Tales», vet du at det må bety noe. Da jeg gikk for å se denne filmen, var det rundt 50 mennesker i kinoen. Før en time inn i filmen hadde omtrent halvparten av publikum allerede gått ut. På slutten var det bare 15 personer igjen som lurte på hva i helvete de nettopp så. Jeg for min egen del kunne bare forstå omtrent 40 % av det jeg så på skjermen, og selv da kan det bare kalles tolkning. Så hvorfor ga jeg denne filmen sjenerøse syv stjerner? For for det første får vi noen spektakulære forestillinger (Marsdens store og Langella kommer tilbake som en kjent skumle karakter), og viktigst av alt to, fordi den er helt original og Richard Kelly, utvilsomt en av de modigste regissørene i live, bruker sin kreative visjon til å fortelle en historie som våger å være annerledes. Helt ærlig, det er den ENESTE måten - bare gjennom Kellys unike stil kan denne historien bli fortalt slik den er ment.<br /><br />Til slutt, hvis du ikke er villig til å tenke seriøst inn i en intelligent film (og selv da kan alt utgjøre ingenting), hold deg LANGT unna denne. Men hvis du vil se et dypt, rikt, komplekst og tankevekkende stykke om spiritualitet, eksistensialisme og forutsigbarheten til menneskets natur, gå og se dette. Vær imidlertid forberedt på lange diskusjoner med partneren din.<br /><br />*Merk: Hvis du ved en tilfeldighet har lest denne anmeldelsen, tatt anbefalingen min, faktisk har sett filmen og FORTSATT tror du har kastet bort 2 timer med ditt liv, vil jeg gjerne dele mine syn på hele meningen og handlingen til filmen. Se, det er derfor jeg likte det så godt – det fremmer diskusjon! Uansett hvor vanskelig det er, skal jeg prøve å oppsummere det ved å omskrive et ganske deprimerende sitat av Langellas karakter, som forklarer betydningen av den enkle boksen for en ansatt: "Huset ditt er en boks som du bor i. Bilen som du kjørte til jobb er en boks, på hjul når du kommer hjem fra jobb sitter du foran en boks med bevegelige bilder til slutt blir du plassert i den ultimate boksen... for å hvile under jorda og jorden."
Jeg liker virkelig showet!! Som en del av Greek Life kan jeg si at noen ting er overdrevet, men totalt sett er det fortsatt ganske morsomt.<br /><br />Rusty er en sympatisk hovedperson, romkameraten hans er HILARIOUS og hele rollebesetningen er underholdende i sine egne rettigheter. Jeg liker at det fokuserer på individuelle situasjoner så vel som mellommenneskelige forhold til organisasjonene.<br /><br />Dette programmet dekker alt, og de gjør det uten å forbanne eller noe annet så ille (hvordan kan det ellers være på ABC Familie?).<br /><br />Mine favoritter er Cappie (selvfølgelig), Rustys romkamerat og stort sett hele Kappa Tau. Dette showet er en flott startrampe for dem, og jeg er spent på å se hvilke dører dette åpner. <br /><br />Vennligst forny dette showet neste sommer, ABC Family. Som jeg sa, elsker elsker ELSKER det!!
17/02/09 "More" (1969) Regi: Barbet Schroeder <br /><br />For en film som de fleste seere er enige om er ganske gjennomsnittlig, er jeg imponert over hvor mange forskjellige tolkninger som har blitt tilbudt av den . Jeg har bare gjennomsøkt nettet ganske kort, og jeg har allerede blitt informert om at "Mer" er: en romantikk i 1800-tallsstil, en hentydning til historien om Icarus, en vanlig film full av kjedelige mennesker, og bare av interesse for Pink Floyd-kompetenter. Det er rimelig å si at kritisk mottakelse er blandet. Jeg vil påstå at disse vilt uensartede lesningene av Barbet Schroeders regidebut fra 1969 er bevis nok på at «More» er alt annet enn en ganske gjennomsnittlig film.<br /><br />Det er heller ikke et mesterverk, selvfølgelig. Jeg nærmet meg "Mer" som jeg gjorde "Easy Rider" og Antonionis "Blowup" - som en "tidskapsel"-film, et øyeblikksbilde av en epoke - til tross for forskjellene i tempo, stil og innhold mellom disse filmene. De har alle lignende feil - enten vage eller rett og slett ulik karakterer, skuespill som virker litt avvikende fra virkeligheten, avslappet redigering og brå avslutninger som har gjort seerne indignert. Disse filmene prøver aldri å overbevise eller møte publikum halvveis – de er hva de er, mann. Dette i seg selv er ikke et problem så lenge vi sitter igjen med en suvenir av opplevelsen. Heldigvis tilbyr "More" flere virkelig minneverdige bilder, lyder og forslag til seeren, og det er dette som redder det.<br /><br />Stefan er en ung mann som ankommer Paris fersk fra studiene i Tyskland. Den første delen av filmen følger ham mens han faller sammen med en gruppe franske hipstere, følger dem til ødeleggende kule og selvbevisste fester og barer før han møter Estelle. De to karakterene blir seksuelt og romantisk involvert, og han lover å følge henne til Ibiza, mot råd fra vennen Charlie. Det er her Icarus-tingen kommer inn i bildet - hun er solen, han forfølger henne. Du kan nå kanskje gjette hvordan alt dette ender.<br /><br />Ibiza er en idyll så langt unna det travle pressen til det overbefolkede Paris at den naive Stefan vet at han må være på vei til en god ting . Estelle forblir unnvikende og uberegnelig, og øya har en mindre ettertraktet underbuk. Frem til nå hadde jeg brydd meg lite om noen av disse karakterene og deres ufokuserte jakten på et sted å være virkelig fri, men når handlingen er redusert til bare disse to, blir filmen gripende ganske plutselig. I løpet av bare én eneste vemodig utveksling av dialog i den avsidesliggende villaen de bor i, stedet der deres flyktige kjærlighet krystalliserer seg, gikk jeg fra å se på med en falmende optimisme til å bli helt henført. Jeg kan ikke komme på mange andre filmer som har gjort dette.<br /><br />Forholdet mellom Stefan og Estelle er ekte og menneskelig ved at vi kan se det gå fra livsdefinerende intimitet til desillusjon og grusom kulde. De tar mye rusmidler og kaster seg nakne på terrassene, steinene og strendene. Livene deres dreier seg ikke om annet enn hverandre og de vakre middelhavsomgivelsene. For en stund er deres situasjon selve essensen av frihet, følelsesmessig åpenhet og opplevelse for sin egen skyld. Men Stefan har ikke kontroll, og dette er undergangen for mer enn bare hans fremtid på Ibiza.<br /><br />Pink Floyds partitur passer perfekt til eksotismen, intimiteten og anelsen til "More" . Det er en av de mest minneverdige inneslutningene, sammen med myggnettingen rundt Estelles seng, og deres hallusinogene overflod rundt vindmøllen (som vises på lydsporalbumets forside). En scene der de tar syre for å rømme fra heroinavbrudd er illustrerende for de grunnleggende feilene til paret - de kan ikke "lande" uten en krasj. Kanskje de har kommet for nær det de ønsket.<br /><br />Stefan tar aldri kontakt med noen familie eller venner fra før han kom til Paris. Vi får anta at de ikke aner hvor han er. Mens andre 1960-talls motkulturfilmer dveler ved utskeielser, overskudd, media og voyeurisme, har Schroeder i stedet presentert oss en historie fokusert på en mann, som rygger seg inn i et lite hjørne et sted i verden og stille forsvinner.
Har noen funnet en måte å kjøpe kopier av denne serien på? Jeg kan se at mange har spurt, men jeg kan ikke si om noen av dem har vært vellykket. Det er vanskelig å tro at en så bra serie ikke kan ses av folk i dag, spesielt en som er basert på virkelige problemer som virkelige mennesker står overfor i det som var både spente og spennende tider i landet vårt. Hvordan kan dette være sant, og hva kan vi gjøre for å endre det? Som en side er jeg enig i alle kommentarene andre forfattere har gitt om denne serien på denne nettsiden. Dette er en utmerket historie om hendelser som alle bør være klar over og vite noe om i dag. Mange av oss så denne serien da vi gikk på college eller rundt den tiden uansett. Nå vil vi dele det med barna våre ... men kan vi ikke? Hvis det er sant, hva ville noen gode skriftlige materialer være som ville videresende den samme informasjonen?
Randolph Scott er på vei til Albuquerque for å ta en jobb hos onkelen sin. Men på veien dit holdes scenen oppe – selv om de ikke bærer en boks. En hyggelig dame om bord skjuler imidlertid 10 000 dollar for hennes og brorens virksomhet...og det ser ut til at ranerne vet dette.<br /><br />En gang i byen drar Scott til denne onkelen om jobben. Imidlertid får han snart vite at denne onkelen er en idiot - den typiske slemme fyren fra Westerns. Du vet, den rike fyren som bare ønsker å bli rikere ved å jukse og stjele og true til han eier alt. Og det er tilfeldigvis denne dusten sto bak ranet. Scott krever at onkelen returnerer pengene, og så går Scott i gang med den hyggelige damen og broren hennes.<br /><br />Ikke overraskende er dette IKKE slutten på problemene --- bare begynnelsen. Igjen og igjen dukker det opp intriger av ulike slag for å prøve å knuse onkelens motstand. Et triks er å få inn en pen dame for å bli venn med Scott og partnerne hans. Hun er et knallskudd, og det ser dårlig ut for Scott – helt til han finner ut hvorfor hun har kommet til byen.<br /><br />I motsetning til de fleste senere Randolph Scott-filmer, viser denne Scott som en litt mer egenrådig mann. Alt for ofte i filmene hans er han den siste som foreslår vold, men i denne filmen er han rask til å foreslå en lynsjing (skru på loven, la oss ha en hangin') og senere er han rask til å true onkelen. For en overraskelse å se ham som en så varm hode – selv om han på de fleste andre måter er den samme gamle Scott du forventer.<br /><br />Når det gjelder filmen, er det ingenting spesielt uvanlig med den. Gabby Hayes spiller den vanlige karakteren, Scott er en helt, skurken kan ikke begrunnes og blir til slutt ødelagt og Scott får jenta. Til tross for dette veldig typiske plottet, er det hele håndtert veldig bra, og som et resultat er det vel verdt tiden din.<br /><br />Forresten er det to rare scener i filmen. Først, sent i filmen, er det en knyttnevekamp mellom Scott og onkelens håndlanger nr. 1, Lon Chaney, Jr.. I den røyker Chaney mens han slåss – noe jeg aldri har sett før, og jeg beundret hvordan han kunne puste bort da han fikk et spark i baken. For det andre, få en last av den løpske vognscenen med pisken - nå DET var en umulig bragd!
Honore De Balzacs genuint bisarre novelle som denne var løst basert på, får her en urovekkende, om enn betagende filmet, behandling som en slags forbudt kjærlighet som blomstrer over en periode mellom menneske og dyr på begynnelsen av det nittende århundre. Den tynne og veldig blonde engelske skuespilleren Ben Daniels spiller rollen som en ung soldat under Napoleonskrigene som går seg vill mens han eskorterer en eksilert(?) fransk maler over Gobi-ørkenens forrevne, farlige landskap. Etter bokstavelig talt å ha gått rundt i sirkler, gir de to mennene opp å prøve å nå sivilisasjonen igjen, og derfor bestemmer hver seg (mot bedre dømmekraft vel å merke) å gå hver sin vei med løftet om at begge vender tilbake til nøyaktig samme sted når og hvis en vannkilde er faktisk funnet. Dette er selvfølgelig hvordan Daniels karakter kommer til å møte skapningen (en vill og utemmet kvinnelig leopard) og til slutt danner et tilsynelatende ubrytelig bånd, eller rettere sagt kjærlighet, med den som både redder livet hans og nesten ødelegger det ved filmens slutt. Den utsøkte kinematografien, minimalistiske dialogen, noe demente historien som uten tvil antyder mulig bestialitet i omtrent tre scener er det som til slutt får profesjonelle kritikere til å panorere filmen som pretensiøs og altfor lang søppel. Selv om det er en film som ikke akkurat passer for enhver smak, vel å merke, synes jeg den er en subtil, men desidert venstre-av-sentrum blanding av fantasi med en surrealistisk og overdådig atmosfære, fremhevet av det faktum at for mer enn halvparten av filmen er skuespilleren Ben Daniels tvunget til å opptre overfor et vilt dyr (fire leoparder ble faktisk brukt i motsetning til bare den ene), som er vanlig sunn fornuft og en liten kunnskap om teater tilsier at det må ha vært en vanvittig og veldig vanskelig jobb som han klarte å klare ganske glimrende spør du meg! Totalt sett tror jeg at "Passion in the Desert" tar litt tid å varme seg opp til, men hvis du er en tålmodig person som er villig til å gi den litt tid, så kaster den faktisk en unik trolldom over deg til tross for alt ; og i motsetning til de fleste platoniske historier om mennesker og dyr trenger det ikke å kreve en snakkende gris, ape eller raggete hund for å holde interessen din hele veien. (***** av *****)
Terry Gilliams forbløffende langfilmatisering av Chris Markers kortfilm LA JETEE er full av tankevekkende overraskelser, men likevel berører hjertet ditt takket være den suverene rollebesetningen. Gilliams teft for det fantasmagoriske fungerer med manuset til David og Janet Peoples for å leke med hodet like mye som det gjør med stakkars James Cole (Willis på sitt mest Steve McQueen-aktige -- bedre enn McQueen, til og med!), en gang- reisende straffedømt fra fremtiden som bokstavelig talt ikke vet om han kommer eller går som et team av forskere fortsetter å sende ham tilbake til feil epoker mens han prøver å forhindre en pest fra 1995 som er dødelig for mennesker, men ufarlig for dyr. Willis, den med rette Oscar-nominerte Brad Pitt, og Madeline Stowe som en velmenende psykiater gir noen av de beste prestasjonene i karrieren. Selv Paul Buckmasters tango-stil er hjemsøkende. Denne må du ikke gå glipp av!
Denne Aussie-filmen som ble filmet i 1999 gjør en OK jobb med å skildre en gjeng med små skurker i Kings Cross, Sydney. Handlingen fokuserer på situasjonen til en ung lovbryter som er i fare etter å ha mistet en jobb for sin fremtidige sjef. Veldig bra spilt av Heath Ledger og Bryan Brown. Handlingen er ganske troverdig med noen veldig humoristiske øyeblikk i en scene som dreier seg om et bankran. Oppsettet av ulike temaer som er sentrale i historien er ganske godt utført. F.eks. Når en kriminell leter etter kuler til pistolen hans. Jeg personlig har en motvilje mot umotivert vold i filmer, og i denne forbindelse støtte ikke filmen. Det forsøkte og lyktes i å vise oss den menneskelige siden til skurkene som Bryan Brown. Resten av rollebesetningen gjorde en OK jobb, uten noen virkelige utmerkelser som jeg husker. Regien var veldig god til å lykkes med å lage en troverdig film som ga god underholdning. Hovedtrekket som gjør dette til en god film er skuespillet og regien til Heath Ledger og hans vellykkede skildring av en naiv ung mann som gjør dumme feil for kortsiktig tilfredsstillelse, og tror han er uforgjengelig og ikke innser at det er skumle mennesker som venter. å kaste seg over enhver feil. Regissøren, Gregor Jordan, fortjener spesiell omtale. Rangering i boken min - 7 (av 10).
Hvis det var noe Akira Kurosawa gjorde galt med å lage Dodes'ka-den, var det å gjøre det med partnerskapet han dannet med de "fire ridderne" (de tre andre var Kobayaski, Ichikawa og Konishita). De ønsket en stor suksess for å starte partnerskapet deres, og i stedet leverte Kurosawa, uten tvil gruppens hovedost, en abstrakt, humanistisk kunstfilm med karakterer som bodde i en ødelagt slum som fikk mange av karakterene til å møte mørke tragedier. Hadde han gjort det på et mer uavhengig grunnlag eller gått til et annet studio hvem vet, men det var på grunn av dette, blant noen andre økonomiske og kreative problemer, som også bidro til selvmordsforsøket hans i 1971. Og likevel, på slutten av dag, som kunstner sluttet ikke Kurosawa å levere det han er beryktet for med dramaene sine: styrken til den menneskelige ånden i møte med motgang. At bakteppet er litt mer uvanlig enn de fleste bør ikke ignoreres, men det er slett ikke Kurosawas feil.<br /><br />Materialet i Dodes'ka-den er absorberende, men ikke på måter som finner man vanligvis fra regissøren, og mest fordi det er karakterdrevet i stedet for plott. Det er ting som skjer med disse menneskene, og Kurosawas utfordring her er å flette dem sammen til en sammenhengende helhet. Karakteren som starter på bildet, merkelig nok (men heldigvis siden det ikke er mye plass for ham å vokse), er Rokkuchan, en hjerneskadet mann-barn som går rundt hele dagen og lager toglyder (den "klikke-klakk" av tittelen), bare noen ganger stopper han for å be for moren sin. Men så forgrener vi oss: det er far og sønn, sistnevnte som skravler restauranter for mat og førstnevnte som fortsetter og fortsetter med stedsspesifikke beskrivelser av drømmehuset sitt; en eldre mann ser døden på seg, og vi får vite senere at han har mistet mye mer enn han vil fortelle de fleste, inkludert en kvinne som har en fortid med ham; en sjenert, stille kvinne som jobber i slaveri til sin adoptivfar (eller onkel, jeg er ikke sikker), som voldtar henne; og en saktmodig fyr i dress som har en konstant flått i ansiktet og en stor ond kone - til de som er sosiale rundt.<br /><br />Det er også små markører av mennesker rundt disse karakterene, som to fylliker som holder på snubler rundt hver natt, som et urverk, stiller store krav til sine ektefeller, noen ganger (utilsiktet) bytter dem! Og det er den snille sake-selgeren på sykkelen som har en søt, men merkelig forbindelse med den sjenerte stille kvinnen. Og selvfølgelig er det en gjeng sladrende damer som setter seg på huk rundt et vannhull midt i slummen, uten å ha noe for hyggelig å si om noen med mindre det handler om noe erotisk med en fyr. Først å merke seg med alt dette er hvordan Kurosawa setter bildet; det er litt post-apokalyptisk, det ser ikke ut til noe spesielt tidspunkt eller sted (det vil si før vi i et par bilder ser moderne biler og gater). Det er et marginalisert samfunn, men bekymringene til disse menneskene er imidlertid i tragisk omfang ment å bli dekonstruert gjennom dramatisk makt. I likhet med Bergman er Kurosawa ute etter å dissekere de knuste følelsene til mennesker, med en scene spesielt når den dødsutseende mannen som har hule, sorgfulle øyne, sitter og river tøy i stillhet mens en kvinne går sammen med den.<br />< br />Noen ganger er det sjarm, og til og med noen latter, å få med disse menneskene. Jeg likte til og med, kanskje ironisk nok, de små øyeblikkene med Rokkuchan (nærmere bestemt med Kurosawas cameo som maler på gaten), eller de vanskelige stillhetene med mannen med ansiktstikkene. Men selv om Kurosawa gir skuespillerne sine litt rom til å improvisere, forblir kamerabevegelsene hans som de alltid har vært – tålmodige, men våkne, med brede komposisjoner og klaustrofobiske bilder, maleriske visjoner og ansikter, noen ganger med stiliseringen av et stille drama ment som en gråter. . Midt i disse til tider bisarre og rørende historiene, med noen av dem (dvs. faren og sønnen i bilen) spesielt triste, lyser Kurosawa filmen sin og designer fargeskjemaet som hans første i Eastmancolor som om det er et av maleriene hans. Frodig, viltvoksende, til tider søler over sømmene, men alltid med litt kontroll, dette stedet er ikke nødvendigvis "lettere"; det er som om det abstrakte har kommet for fullt i scenen, der ting ser levende ut, men er mye mørkere under. Det er et briljant, vanskelig tveegget sverd som gir mulighet for drømmelignende intonasjoner med så tungt drama.<br /><br />Med en søt "film"-score Toru Takemitsu (også ansvarlig for Ran), og noen utmerkede forestillinger fra skuespillerne, og noen få uutslettelige scener i en hel fantastisk karriere, Dodes'ka-den er på sin måte et mindre verk fra regissøren, men ikke desto mindre nesten perfekt på sin måte. egne vilkår, som som med mange Kurosawa-dramaer som Ikiru og Red Beard har harde sannheter om den menneskelige tilstanden uten for mye sentimentalitet.
Sergio Martino er en stor regissør, som har bidratt mye til italiensk sjangerkino og, så vidt jeg betraktes, er hans Gialli fra 1970-tallet de ubestridte høydepunktene i hans imponerende repertoar. "La Coda Dello Scorpione" aka. «The Case Of The Scorpion's Tale» fra 1971 er en av disse imponerende filmene Martino har bidratt til Italian Horrors mest originale undersjanger, og nok et bevis på at mannen er en mester i atmosfære, stil og spenning. Min personlige favoritt av Martino-filmene jeg har sett så langt er fortsatt den vanvittig geniale «Your Vice Is A Locked Room And Only I Have The Key» fra 1972, etterfulgt av «Torso» (1973) og «The Strange Vice Of Mrs. Wardh" (1971), som jeg personlig liker enda mer enn denne. Det er imidlertid et spørsmål om personlig smak, ettersom "La Coda Dello Scorpione" er en like utmerket film som er essensiell for enhver fan av italiensk skrekkkino og spenning generelt.<br /><br />Filmen, som leverer pirrende spenning helt fra begynnelsen har et komplekst og gripende plot som begynner med den mystiske bortgangen til en millionær som har omkommet i en flyulykke. Forsikringsetterforsker Peter Lynch (George Hilton) får i oppdrag å verifisere omstendighetene forsikringsselskapet som skal betale en stor sum til den avdøde mannens kone. Rett etter at Lynch begynner å etterforske, blir en person brutalt drept, noe som bare er begynnelsen på en serie drap...<br /><br />"The Case of the Scorpion's Tail" leverer utmerket alle elementene en flott Giallo behov. Filmen er forbløffende spennende fra begynnelsen, partituret av Bruno Nicolai er strålende, handlingen er fantastisk kronglete, og morderens identitet forblir et mysterium til slutten. Den vanlige Giallo-lederen George Hilton leverer nok en gang en utmerket ytelse i ledelsen. Sexy Anita Strindberg er helt henrivende i den kvinnelige hovedrollen. Det inkluderer den store Luigi Pistilli, en av de mest strålende gjengangere av italiensk sjangerkino på 60- og 70-tallet, og Alberto De Mendoza, en annen stor skuespiller som burde være kjent for enhver elsker av italiensk kino. Athen, hvor det meste av filmen foregår, er faktisk en flott ramme for en Giallo. Atmosfæren er konstant gripende, og fotografiet flott, og Bruno Nicolais geniale partitur gjør spenningen enda mer intens. Lang historie kort: "La Coda Dello Scorpione" er nok en utmerket Giallo fra Sergio Martino og en absolutt må-se for alle som elsker undersjangeren! Stilig, spennende og flott på alle måter!
Takk og lov for Coen Brothers. Suksessen deres har gitt dem større budsjetter, men har ikke kvittet dem med kreativiteten deres. Jeg hadde planlagt å se en annen film, men den var utsolgt, så jeg gikk til denne i stedet. Da det begynte, hadde jeg glemt hvilken film jeg var der for å se. Jeg ble overrasket på mer enn én måte. Denne filmen er morsom, men de lager ingen billige vitser bare for å få latteren. Skriften er strålende, og levert med stor dyktighet av George Clooney (etter dette kan ingen si at han bare er et pent ansikt) og resten av rollebesetningen. Det kan settes pris på på mange nivåer, enten du husker Odyssey eller ikke. Jeg kan ikke huske sist jeg så en film som var så smart. Jeg har sett andre jeg vil beskrive som vakre, spennende, morsomme og sjarmerende, som alle også beskriver «Oh Brother», men denne filmen minnet meg om eldre seinfeld-episoder hvor alle underplottene kom sammen til slutt. Du kan føle at reisen deres bygger opp til noe, men du kan ikke si hva. Og Coen-brødrene svikter oss ikke, slutten er absolutt ikke skuffende. Det er overraskende, og binder alle de løse endene pent sammen, uten å slite historien ut.
Stephen King-filmer er en morsom ting med meg. Enten elsker jeg dem virkelig, eller så hater jeg dem. Noen av de mer avanserte produksjonene (som Desperation og Storm of the Century) likte jeg ikke. Noen av de mindre elsket jeg virkelig. Sleepwalkers er en som jeg virkelig liker og ser den regelmessig.<br /><br />Historien dreier seg om Charles Brady og moren Mary. De er søvngjengere, former skiftende skapninger som, selv om de ser ut som mennesker, skifter til en kattelignende skapning. De er immune mot riper av katter, og hver gang de flytter til en ny by, legger de ut feller for å fange og drepe dyrene. Når de flytter til den siste byen deres, må de oppsøke en jomfru, og når Charles finner en, faller han faktisk for henne, men moren hans trenger å spise fra henne for å holde seg oppe. Historien dreier seg om hva som vil skje med jenta. Vil Charles skåne henne eller bruke henne for å redde moren sin.<br /><br />Selv om denne historien har overtoner av incest som noen kan synes er lite tiltalende, spiller den faktisk en rolle i historien, og blir derfor ikke bare plyndret i filmen for skandalens skyld. Som de fleste Stephen King-historier er den basert i en liten by med mange interessante karakterer. Skuespillet er ikke det beste, og heller ikke spesialeffektene, men på en eller annen måte har det hele en tendens til å "gelé" og er veldig severdig og morsom tilpasning.<br /><br />For britiske lesere: Denne produksjonen har de fleste nylig blitt vist på BBC1, Sci-Fi og Sky Thriller/Skrekk-kanaler.
Purgatory Flats, nylig vist på kabel, er en liten film som pakker mye. Harris Done regisserer med stil. Manuskriptet av Mr. Done og Diane Fine er en god thriller.<br /><br />Hvis du ikke har sett filmen, vil du kanskje slutte å lese.<br /><br />Filmen er historien om en ung L.A.-lege som gjorde en feil og lever for å betale for det. Etter å ha blitt løslatt fra fengselet ønsker han å gjemme seg i en liten by hvor han føler at han vil bli glemt. Dårlig valg! Det Thomas Reed finner i Purgatory Flats er helvete i ørkenen. Rett etter å ha fått jobb som bartender, møter Thomas en ganske ung kvinne, Sunny, som helt klart er en å holde seg unna. Den unge legen blir tilkalt for å hjelpe da Sunnys kjæreste Randy blir skutt ned av en narkohandler.<br /><br />Vi blir kjent med Randys familie. Onkelen hans Dean ser ut til å ha det bra, men broren Owen er en løs kanon. Hver og en i husstanden er knyttet til nubile Sunny på flere måter enn én.<br /><br />Forestillingene er fine. Vincent Ventresca er Thomas, mannen som burde ha dratt til LA-praksisen sin i stedet for å ta en avstikker til den lille byen. Alexandra Holden er Sunny, en ung kvinne med en enorm ambisjon om å rømme fra omgivelsene. Kevin Alejandro, Gregg Henry, Brian Austin spiller mennene i Mecklin-familien godt. Nicholas Turturro gjør også et godt bidrag som narkohandler.<br /><br />Filmen viser en lovende regissør som vil nå langt ut fra denne stramt konstruerte filmen.
I går så min spanske/katalanske kone og jeg denne emosjonelle leksjonen i historie. Spania går i retning av politisk konfrontasjon igjen. Det er derfor dette mesterverket bør vises på alle spanske videregående skoler. Det er en enorm leksjon i fascismens skjulte kriminalitet. Den amerikanske piloten som blir involvert i den spanske borgerkrigen velger den demokratisk valgte republikanske regjeringen. Religionens kriminelle rolle vises overraskende godt i en av de mest oppfinnsomme scenene som Uribe har laget. Fargene er fantastiske. Grusomheten i en krig (kan noen fortelle meg forskjellen mellom enhver krig og en borgerkrig?) brukes som et håpsscenario når to små barn uttrykker sine følelser og beskytter hverandre. De feige som starter sitt maktmisbruk selv overfor uskyldige barn er nå aktive igjen. En film som "El viaje de Carol"/ "Carols reise" forteller en av de så mange triste historiene fra det 20. århundre. Det er en bedre historieleksjon enn noen bok kan inneholde. Igjen flott arbeid fra halvøya Iberica!
The Assignment er en enestående thriller med flere plottvendinger drevet av karakter, snarere enn stjernevendinger, behovet for å iscenesette spesialeffekter, obligatorisk romantikk og endeløse biljakter. Det er imidlertid en biljakt her inne, og en dandy er det. Aidan Quinn er fantastisk da både terroristen og sjøoffiseren "rekrutterte" for å eliminere ham. Det er sjelden at en skuespiller på andre eller tredje nivå, som Quinn, får en viktig hovedrolle som denne som bærer en film. Vanligvis gis en slik rolle til en A-listeskuespiller med loddtrekning, og det er nok derfor jeg aldri har hørt om denne filmen før jeg så den. Donald Sutherland er flott som den moralsk tvetydige, til tider litt skumle agenten som rekrutterer Quinn. Ben Kingsley er også fin som israelsk agent. Plottet er veldig komplekst og det er flere historielinjer, som konvergerer gradvis mot slutten, og ikke alle på en gang som vi er vant til å se. Paranoiaen og klaustrofobien til denne typen thrillere fanges og skildres med både moralsk tvetydighet og skremmende intensitet. Stedene er overbevisende og effektive. Lydsporet er ikke noe spesielt, men det er sjelden vi får alle de ovennevnte kvalitetene i disse dager, uten dumme og/eller meningsløse plotutviklinger; lite overbevisende stjernevendinger; høye, irriterende lydspor av musikkvideotype; en skurk som hams det opp; og gjentatte ganger en rollebesetning, kostymer og plot som hovedsakelig henvender seg til et publikum under 25. Dette er en enestående thriller, som garantert ikke fikk sin rett ved utgivelsen. ***1/2 av 4 stjerner.
Den eneste delen som mangler i denne filmen er Shues del som datteren som ønsker å følge i "tantens" fotspor som en såpestjerne på dagtid. Ellers ville det vært en perfekt 10.<br /><br />Det ser ut til at hver skuespiller likte rollene og overspillingen for å oppfylle sin egen nytelse så vel som manuset - jeg må lure på om litt ad lib'ing var' t foregår i deler. Den var godt castet, og det er noen klassiske replikker som vil holde med deg.<br /><br />Det er en fantastisk film alle burde se minst én gang. Jeg vil anbefale å ikke drikke noe som kan svi når du kommer ut av nesen.<br /><br />Du vil definitivt se den siste scenen nøye, «Nurse Nan» har en liten hemmelighet hun helst ikke vil ha delt med deg.<br /><br />Hvis du elsker dagsåper eller forakter dem, pirker dette grepet på alle de riktige stedene.
Jeg tror ikke verden var klar for denne filmen. Jeg vet at jeg ikke var det. Jeg hadde blitt forventet en standard lavbudsjett kjele for schlock-utnyttelse. I stedet fikk jeg den mest intelligente bearbeidingen av Shakespeare siden Peter Greenaways «Prosperos bøker». Dette bør bli den definitive filmversjonen av Romeo And Juliet. Det vil det selvfølgelig ikke. Men det er verdens tap.
Muligens den beste John Travolta-rollen noensinne. Saturday Night Fever var en flott film og rolle, men for lenge siden. Jeg kan ikke komme på mange av filmene hans eller rollene hans jeg har likt, og det er lett å tenke på råtne. Han kan gjøre slemme ting som i Pulp Fiction, men han lager den perfekte funky engelen, og det er vanskelig å forestille seg noen som gjør en bedre (like sløv) jobb med den. Plotsammendrag er tilgjengelig overalt, men plottet er ikke poenget. Bare gå på tur og nyt smartheten til de små morsomme underveis. Det er ingenting å mislike med denne filmen, med mindre man søker etter noe dyptgående. Jeg skulle ønske det fantes flere slike filmer. Vi trenger en pause fra dyp eller fantastisk eller grusom eller kompleks eller hysterisk.
Jeg har sett på Attack Of The Show religiøst i omtrent 6 måneder (kanskje lenger, men ikke mye). Jeg var veldig forelsket i Olivia, og jeg syntes Kevin var veldig vittig og repertoaret mellom dem veldig bra. I det siste selv om det begynner å bli tynt på grunn av mange faktorer for meg. Først er favorittsegmentet mitt de første 15 minuttene kalt Around The Net, som viser 5 videoklipp som du finner på et nettsted som Youtube, som generelt er morsomme, eller av folk som blir skadet utilsiktet (noen med vilje). Umm, dette når jeg ser 4 til 5 ganger i uken viser de samme tingene igjen og igjen, jeg har virkelig ikke sett noe så bra, og jeg kan bare le av folk som faktisk sannsynligvis bryter nakken og blir lammet så mange ganger. Showet er som et Late Show wanna be/Colbert Report vil også være med i sin politikk, hvis du ikke bor i en blå stat og ikke er en automatisk liberal, blir denne humoren også gammel, McCain er gammel, yeah yeah, whatever. Libs har ingen guts til å gjøre narr av seg selv fordi de ikke er smarte nok til å innse at det ville elsket seg selv som å ha en sans for humor som de kan le av seg selv, så det er nesten alle show bash McCain eller Palin, sheesh. Så vi får de samme gamle videoene av folk som blir såret som vi skal fortsette å le av og så litt venstreorientert politisk humor som aldri ler av seg selv på grunn av sin egen svakhet. Jeg kommer til å fortsette å se siden jeg ser på jobben og det er alt som er på, og håper at jeg blir underholdt, men det begynner å bli litt gammelt. Jeg likte imidlertid utfyllingsvertene til Chris og Alison, de var faktisk et godt temposkifte; kanskje dette showet kan gjøre en roterende vert ting. Olivia, som jeg til tider i begynnelsen syntes var veldig morsom, har tydd til denne konstante tutreaksjonen, og den begynner å bli gammel, lol. 7 av 10; det vil holde deg i en ung tankegang, noe som er bra hvis du er en yngre babyboom som meg (midten av 40-tallet). Kanskje en tegneserie av dagen ville være et annet segment de burde gjøre, det er massevis av ting tilgjengelig de kan bruke.
Akkurat som den nye BSG ikke var det fans av den originale serien forventet, kan det hende at Caprica ikke leverer det fans av den nye BSG forventet (for det meste). Det er et veldig interessant, om ikke noe selvinvolvert show, eller i det minste er piloten det.<br /><br />Hvis du leter etter den store CGI-spenningen til (nye) BSG, vil du bli sårt skuffet. Hvis du likte dramaet, vil du sannsynligvis finne noe du liker og kanskje til og med identifisere deg med.<br /><br />Historien undersøker hvordan Cylonene ble utviklet, hvorfor Adama hater dem og opprinnelsen til et monoteistisk samfunn . Forfatterne klarer også å takle mennesker som 'spiller Gud(er)' og skapelsen eller gjenskapingen av 'menneskelig' liv. Det skal bli interessant å se hvordan dette utspiller seg.<br /><br />Jeg fant at det gikk med i noen deler og for prekende i andre, men alt i alt var det lovende. En liten del av meg ønsker (eller håper) at det kan være noen små antydninger om BSG der inne (bortsett fra bakhistorien jeg nevnte), men det ville nok forvirret historien for mye. I likhet med BSG, må jeg vente og se om Caprica vokser på meg, men det er altfor tidlig å si.<br /><br />Det ville veldig lett å regne dette opp som en fiasko hvis du sammenligner det med forrige serie, men jeg er villig til å gi den en sjanse. Totalt sett syntes jeg det var interessant nok til å få meg til å se hvordan den faktiske serien er før jeg "kaster inn det (ordspråklige) håndkleet".
Aldri hadde jeg sett en så sterk sann historiefilm. Jeg oppdaget en by, et land, en tapt revolusjon og til og med en nobelprisvinner takket være dette mesterverket av kino.<br /><br />Hvis du ikke har sett denne filmen, kan du ikke si at du har sett noe .<br /><br />En stor leksjon om mot, ydmykhet og liv.<br /><br />Jeg har ikke sett noe så bra siden.<br /><br />T.E. Lørdag 9. januar 1999
Denne filmen er engasjerende og kompleks samtidig som den opprettholder enkel skjønnhet. De to karakterene våre kommer sammen og deler grunnlaget for nysgjerrighet og ensomhet, men det er et springbrett for å lære disse menneskene, det er livsstiler og fortid som støtter dette.<br />< br />De to hovedrolleinnehaverne (Bohl, Brundruge) var i øyeblikket som alle to skuespillere jeg noen gang har sett. % 100 troverdig, de transporterer publikum tilsynelatende uanstrengt inn i deres verden. Skuespillernes sømløse skuespill kombinert med Bechards vakre, realistiske dialog og hans sannferdige regi driver historien fremover til en slående og rørende finale. Denne filmen er visuell godbit, og øker intensiteten til historien. Lydsporet serenater seeren, beroligende, men trekker frem det følelsesmessige innholdet i filmen. Jeg synes dette prosjektet er intet mindre enn et mesterverk. spennende.intens.
Så denne filmen to ganger på fellesskapsvisninger og elsket den virkelig. Jeg jobber i Jane Finch-fellesskapet og føler at filmen virkelig fanget noe av essensen og smaken av fellesskapet - grus, besluttsomhet, overflod, kreativitet, i ansiktet ditt med en dose desperasjon. Skrivingen, dialogen og skuespillet er solid, og jeg fant meg virkelig dratt inn i historien om den unge kvinnen Raya mens hun strever med å forfølge sine mål og ikke miste seg selv i prosessen. Flotte dansesekvenser og det er ikke bare kroppene som beveger seg jevnt og med elektrisitet, men kameraet beveger seg med stor flyt og intelligens også. Alle karakterene er flerdimensjonale - ingen helt gode eller dårlige, og kvinnefigurene er beundringsverdig sterke. Dette er en film som har et sterkt bankende hjerte og feirer den ukueligge ånden til ungdom, hiphop og samfunn som Jane Finch.
Et eksempel på genial filmskaping. Den episke historien om tre store stadier av livet for en ung gutt fortalt med veltalenhet og rå fryktløshet. Sjelden dukker det opp en film som får meg til å si høyt under det meste av visningen «dette er en veldig bra film...» igjen og igjen. Det var akkurat det som skjedde da jeg så denne filmen. Jeg forstår virkelig ikke hvordan noen ikke kunne like det. Jeg fant meg selv i øyeblikk gråt og latter i samme øyeblikk, ute av stand til å kontrollere hvordan jeg følte om scenen. Skuespillet er enestående. Eric Mabius- hvorfor er han ikke over hele filmlerretet? Han var virkelig ekstraordinær. Hans tilsynelatende uanstrengte forsøk på skjermen påvirket meg på dype viscerale måter. Jeg takker ham. Etter min mening er Eric Schaeffer en av de beste filmskaperne som finnes, og jeg håper han fortsetter å møte utfordringene han står overfor mens han prøver å gi oss kunst i møte med voldsom kommersiell filmskaping.<br /><br />
Med et åpningssegment som imiterer musikken og kinematografien til Todd Haynes' Safe (1995), bruker David Lynch drømmer, myter og forvrengte forestillinger om virkeligheten for å fortelle den splittede historien om en mislykket Hollywood-skuespillerinne/servitør, Diane Selwyn, sviktet av berømmelse og hennes egne demoner og besatt av Camilla Rhodes, som er forlovet med hotshot-regissøren Adam Kesher.<br /><br />Filmen foregår effektivt i Dianes stofffylte hode; vi er vitne til hennes vanvittige forvrengninger, hennes ønskeoppfyllelser, anger, tvangstanker og frykt. Ved å bruke drømmefortellingen som en måte å presentere to forestillinger om virkelighet i konflikt, forenkler ikke Lynch motsetningen mellom virkelighet og fantasi, men vikler dem aktivt inn. De siste 45 minuttene er like drømmeaktige som det som kom før; og den plagsomme luften av løsrevet, overjordisk tvetydighet gjennomsyrer fortsatt, og bryter det tilsynelatende sikre skillet mellom virkelighet og drøm vi forventer å se i filmer om mareritt og drømmer.<br /><br />Lynchs film låner fra mange filmer, gamle og nye , men er til syvende og sist en film ulik alle andre med unntak av regissørens egen Lost Highway og Blue Velvet. Den utfordrer stadig betrakteren til å tolke det som blir sett, ikke bare intuitivt, men intellektuelt. Likevel er den ikke så pretensiøs som man kunne ha forestilt seg fordi Lynch får oss til å sympatisere med hovedpersonen til tross for hennes morderiske gjerninger – et element som manglet i alle hans andre filmer bortsett fra Straight Story. Han gjør dette ved å presentere Dianes drømmealter-ego, Betty, som en sunn kanadisk bondejente som er bestemt til berømmelse. Lynch presenterer oss også for en spennende historie som bekrefter og avkrefter i like stor grad. Er Camilla og Diane virkelig kjærester eller bare venner? Hvem er den blå damen? Hva betyr hun? Hvem er bomsen bak Winkies? Hva er betydningen av det råtnende liket ved Sierra Bonita? Eksisterer tante Ruth virkelig? Er silencio en abstraksjon av helvete eller kanskje et selvrefererende syn på filmens status som fiksjon? Lynch er ikke forberedt på å svare på noen spørsmål han stiller, men velger i stedet å presentere sin "kjærlighetshistorie i drømmenes by" som et sett av sammenkoblede abstraksjoner og motiver.<br /><br />Skuespillet er i toppklasse, spesielt Naomi Watts som Diane Selwyn/Betty, som ennå ikke har formørket denne forestillingen. Laura Harring har den nødvendige Hayworthesque lokken som Camilla/Rita, mens Adam Theroux som Adam bringer en frihjulende arroganse og sublimert paranoid aggresjon til rollen sin. Det var svimlende og en alvorlig urettferdighet at ingen av dem i det hele tatt ble nominert til en Oscar.<br /><br />Dette er en film som krever å bli sett og analysert nøye. Mysteriet i hjertet av filmen forblir i Lynchs hender, men halve moroa er å finne konsistente ideer fra labyrinten av tilsynelatende uoverensstemmelser som han presenterer. Ved nærmere ettersyn er det en klar følelse av et puslespill, kanskje et ufullstendig stikksag som erter oss med avslutning, men fornekter den imaginære overfloden av narrativ sammenheng. Til syvende og sist er dette Lynchs nøkkelfilm.
Men hvis du liker muppene, trosser jeg deg til å mislike denne. I bunn og grunn har det samme plottet oppstått (denne gangen New York, ikke LA) det inneholder mange morsomme cameos og muppet hi-jinx. Mange av muppene forlater filmen ganske tidlig da den sentrerer rundt Kermy og Miss Piggy. Tilfeldigvis likte jeg det veldig godt. Morsomt å se med barna dine.
Erotisk kino på 1970-tallet var tam sammenlignet med dagens triple X-romps, noe som er bra. For det er en god historie rundt de nakne ritualene og sexscenene. Selvfølgelig skulle jeg ønske at de hadde noen vampyreffekter som de hadde på den tiden, og sexen kom litt i veien for historien. Pluss at noen av aksentene var vanskelige å forstå i perioder, men det er verdt å se den uredigerte versjonen og deretter den redigerte versjonen som har tittelen THE DEVIL'S PLAYTHING. Men hvis du ikke bryr deg om mange nakne kvinner som danser og har sex, så er ikke dette filmen for deg. Men jeg likte det og jeg ga det...7 STJERNER.
seriøst folk trenger å lette opp og bare akseptere at morsomt er morsomt, og denne filmen er jævla morsom. Bedre enn den første, og Knoxville ble virkelig et par for denne filmen og gjorde mye mer sprø stunt enn den første. Hvis Ebert og Roper (som ikke sier at jeg er en stor fan av deres) kan se forbi den rene idiotien til denne filmen nok til å gi den to tomler opp, så tror jeg andre kan gjøre det. Jeg var ikke sikker på hva jeg kunne forvente meg av dette, men jeg ble nedstemt og det er sjelden når en oppfølger er bedre enn originalen. Denne nye tror jeg overgår den første store tiden. så gjør det jeg gjorde, bare slapp av og prøv å ikke barf på noen punkter og le deg av.
Dette showet er ren underholdning og prøver ikke å være et gresk drama. Den inneholder absolutt elementer av en hva med alle plottvendingene, men den er utrolig engasjerende og morsom. Las Vegas er den perfekte rammen for et show, og de vil garantert aldri ha mangel på materiale å jobbe med! ALT og ALT skjer der! Skuespillerne i dette showet er ekstremt personable, og du vil virkelig se hva de driver med hver uke. Showet er også veldig morsomt. Humoren oppstår fra karakterene og situasjonene. Ikke bare kastet inn gratis. Det er et gjennomarbeidet show i så måte. Det får meg absolutt til å glede meg til fredagskvelder, og jeg er glad jeg nå eier de to første sesongene på DVD!
Jeg så ivrig på den første serien, men lurte på om jeg ville gå tilbake igjen etter en lang pause fra den. Jeg stilte imidlertid inn på episode én av serie 2 og ble hektet på nytt. Dette er virkelig utmerket TV; banebrytende ting som Mission:Impossible på 1960-tallet. Karakterene er godt avrundede, og utvides etter hvert som serien fortsetter, de endrer seg ettersom de tilpasser seg - noen lettere enn andre - til sine nye omgivelser, men de forblir på en smart måte strengt i karakter, og likevel er det mer enn mulig å ha sympati for noen som du ikke hadde trodd du noen gang kunne synes synd på, når noe virkelig knusende skjer med dem. Jeg håper det blir mange år med 'Lost' å se frem til - og jeg har faktisk ikke så mye imot om jeg aldri får svar på alle mysteriene!
Eddie Murphy bruker tiden sin på å lete etter tapte barn, så når et helt spesielt magisk barn blir kidnappet i Tibet, ber den sexy Charlotte Lewis om hans hjelp til å redde dette barnet fra ondskapens klør.<br /><br />Selv om historien er litt tullete, den føles aldri helt banal, til tross for morsomheten til komedien gjennom hele filmen; Charles Dance utligner komedien med sin svært alvorlige og mørke karakterisering av ondskapen som holder barnet som gissel.<br /><br />The Golden Child er veldig morsom, actionfylt og egentlig ganske overbevisende i en sjarmerende, nesten magisk måte.<br /><br />7/10 Flott for alle generasjoner.
Helt ærlig, hvis noen fortalte meg at regissøren av Lemony Snickets Series of Unfortunate Events, City of Angels og Caspers skulle lage en fin liten lavbudsjett indiefilm, og at den hadde vært veldig bra, ville jeg si at personen må spøke. Men det var det regissør Brad Siberling gjorde. Og det var veldig bra.<br /><br />"10 Items or Less" har en lignende innbilning som filmer som "Before Sunrise", "Lost in Translation" eller mer nylig "Once". Det involverer et tilfeldig møte mellom to mennesker som hvis serendipity ikke satte dem der, ville de sannsynligvis aldri krysset veier, eller hvis de gjorde det, ville de ikke si et ord til hverandre. I likhet med disse filmene fokuserer "10 Items or Less" på forholdet som bygger og hvordan karakterene forstår hverandre og bygger på hverandres styrker og svakheter.<br /><br />Historien involverer Morgan Freeman, som spiller en ikke navngitt skuespiller som går for å undersøke rollen sin som ansatt i en dagligvarebutikk for en kommende uavhengig film og på grunn av ting utenfor hans kontroll, ender opp med å tilbringe dagen med damen i de 10 varene eller færre bane spilt av Paz Vega. Hun har et råttent ekteskap og håper å få en ny jobb som sekretær. I utgangspunktet trenger Freemans karakter bare et løft hjem. Etter å ha tilbrakt tid med henne, ønsker han imidlertid å bli kjent med henne og kanskje til og med gi henne noen råd.<br /><br />Brad Siberling bygger karakterene nesten utelukkende gjennom utvekslingen mellom Freeman og Vega. Plottet er bare et oppsett for at disse to karakterene skal samhandle med hverandre i det meste av filmens 80 minutters varighet. Freeman har det gøy med karakteren sin, ettersom han fremstår som en outsider i lavere klasseverden som Vegas karakter, Scarlett, bor i. Vega, i mellomtiden, vokser utover den sta kassafunksjonæren opprørt over livssituasjonen hennes som ønsker å gå videre.<br /><br />Det er et par ting som virkelig skilte seg ut i denne filmen. For det første har nok Siberling notert seg fra uavhengig kino for å være sikker på at forholdet er oppriktig og ikke faller i noen Hollywood-feller. Det er et veldig gjensidig vennskap som utvikler seg overbevisende gjennom hele filmen. Det fungerer, selv om situasjonen i seg selv virker litt ufattelig.<br /><br />Jeg er også imponert over prestasjonene. Mens Freemans tilstedeværelse gir denne filmen troverdighet fra starten, viser han en viss mengde sjarm og moro som han vanligvis ikke ser fra ham. Paz Vega, i mellomtiden, forbereder seg på et gjennombrudd i amerikansk film en gang i fremtiden. Jeg elsket henne på spanglish, og hun er like god her som den tøffe, no-nonsense Scarlet. Mot slutten av filmen formidler hun med suksess veksten til karakteren hennes. Jeg gleder meg til å se henne i flere filmer.<br /><br />Totalt sett fungerer 10 Items of Less best som et karakterstykke, godt manus og regissert av Brad Siberling. Han har ikke skrevet mye og spillefilmarbeidet hans har for det meste bestått av store Hollywood-filmer. Likevel er det absolutt en kunstner på jobb her, og jeg er spent på om han vil ta denne veien igjen.
Dette var den beste Muppet-filmen jeg noen gang har sett! Jeg vet tilfeldigvis at Miss Piggys fantasi om å møtes som spedbarn var årsaken til Muppet Babies. Sangene vil forbli i hodet mitt for alltid. Bare å si det fordi den dumme Nickelodeon-showet Hey Dude-sangen fortsatt er i hodet mitt. Beklager, litt utenfor temaet der. Men uansett hva jeg liker er Animal etter studiepoengene som sier "Bye Bye! Bye Bye! Bye Bye! Bye Bye! Bye Bye! Hasta Luego!" Det fikk meg til å le så mye. Min absolutte favoritt er stykket på slutten. Jeg ble overrasket over at Sesame Street-karakterene dukket opp i bryllupet. Jeg er bare glad for at denne filmen var veldig underholdende. Jeg har lånt den på biblioteket, og nå har jeg kjøpt den fordi jeg ikke kan beholde bibliotekets kopi for alltid. Avslutningsvis erklærer jeg at dette er den beste filmen jeg noen gang har sett! I mitt tilfelle er den enda bedre enn Austin Powers i Goldmember, som var favorittfilmen min!
Til tross for at Louis B. Mayer angivelig ikke var interessert i å signere den unge Greta Garbo på en kontrakt, så denne første amerikanske og MGM-filmen for skuespillerinnen ganske vakker ut. Det er åpenbart at filmen ble tildelt et fantastisk talent for å filme produksjonen og lage matte malerier, siden den har all den fine poleringen og kunsten du kan forvente av de beste bildene studioet kunne produsere. Det ser rett og slett vakkert ut – selv 84 år senere.<br /><br />Når det gjelder Garbo selv, ser hun også annerledes ut, som hennes andre tidlige amerikanske filmer. Selv om hun er ganske gjenkjennelig, er sminken hennes mye mykere enn den ville blitt bare et år senere – noe som gir henne et mindre alvorlig utseende og en mildhet ved henne som du bare ikke så i påfølgende filmer. Jeg skulle ønske de hadde beholdt dette utseendet, men med tanke på hvor kjent hun hadde blitt med varemerkeutseendet, hvem er jeg å si at de ikke skulle ha gått den veien?! Filmen handler om Garbo og hvordan hun og familien blir urettferdig tvunget bort fra landet sitt av huseieren. Mens utleier, den høyt aktede Doña Bernarda, hevder at det er fordi banken har krevd betaling, er det fordi sønnen hennes har falt for Garbo - og hvilken bedre måte å bli kvitt henne på enn å tvinge dem ut på gata! Fin dame, hva?! Årene går og nå har Garbo blitt en ny sangsensasjon som er verdenskjent. Når hun kommer tilbake til hjembyen flere år senere, ser den gamle kjæresten hennes (som HADDE lovet å gifte seg med henne, men ble utslettet da moren hans, Doña Bernarda, nektet å tillate det) henne. Hans nye kjærlighet til en annen dame er nå satt på prøve - vil han være fornøyd med å gifte seg med denne damen som er arving til en enorm griseformue, eller vil han ha sin gamle flamme? Og, enda viktigere, vil Garbo til og med ta ham tilbake etter at han oppførte seg så ryggradsløst? I mellomtiden rammer et enormt regnvær. Landet begynner å flomme og hjem blir snart vasket bort av syndfloden. Cortez og en venn gjør et galt streif når demningen brister! I en scene der de åpenbart la robåten hans over den fossende bekken, kommer han seg til slutt ut i live og til hjemmet der Garbo nå bor. Hun ønsker dem velkommen inne og de blir hos henne til stormen gir seg. Så innrømmer han at han fortsatt elsker henne og hadde trosset stormen for å forsikre seg om at hun var trygg. Hun ber ham gå seg vill! Deretter ser du Ricardo i ferd med å gifte seg med sitt andrevalg, datteren til svinekongen. Han har åpenbart liten entusiasme for dette - og du synes synd på damen, siden hun ikke gjorde noe galt. Snart blir Cortez sett vandre tilbake til Garbos hjem - han er kjærlighetssyk og trenger henne. I denne scenen er Garbo ganske lysende og kan ikke fortelle ham om å forlate - ettersom de løses opp i hverandres armer. Nok en gang forteller han henne om sin kjærlighet til henne.<br /><br />Når Doña Bernarda får vite om dette, er hun ikke fornøyd. Tydeligvis er en Pork Queen en bedre fangst enn en internasjonalt kjent sanger. På grunn av innblandingen til denne ekle, gamle damen, drar Garbo - uvillig til å komme mellom moren og den slemme sønnen hennes. Men Cortez kommer løpende - og kunngjør at han MÅ ha henne og vil ikke hvile før han har henne som kone. Øyeblikk etter å ha kommet med denne proklamasjonen, snakker en familievenn med Cortez og overbeviser ham om å gi henne opp til beste for karrieren og ryktet hans. Så mye for "vil ikke hvile før han har henne for sin kone", ikke sant?! Til tross for at Cortez er en tøff tvers igjennom, kan hun av en eller annen grunn ikke få seg til å hate ham. Og så gifter han seg med svinedronningen og lever et veldig kjedelig liv. Når år senere Garbo møter Cortez igjen, er han en kjedelig middelaldrende mann – mens hun er like vakker som alltid. Og, ikke overraskende, ber hun ham nok en gang gå seg vill.<br /><br />På det tidspunktet denne filmen ble laget var ikke Garbo en stjerne i USA, og Cortez var det. Så i lys av dette er det overraskende at de ga Cortez en så ulik karakter å spille. I stedet for den vanlige selvsikre Valentino-lignende rollen de hadde gitt ham, er han her en ubesluttsom tøs – en STOR tøs. Og fra nå av var karrieren hans i en sakte nedadgående spiral. Når det gjelder Garbo, bidro rollen til å etablere henne som en stor stjerne – siden hun var filmens fokus og spilte en karakter omtrent som hennes senere personas.<br /><br />Når det gjelder filmen, kom den nye musikken for det var veldig fint, men litt repeterende. Utskriften var merkelig nok nesten perfekt hele veien bortsett fra mellomtittelkortene - som kunne trenge litt restaurering.<br /><br />En mest underholdende film - ekspert konstruert, vemodig og verdt å se. Og for en av de få gangene jeg kan tenke på det, har jeg ingen reelle klager i denne utmerkede filmen.
Leonard Maltin må ha sett en annen film. (Selv om jeg synes guiden hans er en ganske verdifull ressurs, vær så snill å se bort fra kommentarene hans til denne.) Han sier "begynner godt, så suser" når det egentlig er omvendt - "begynner lunken og tar fyr". Handlingen er omtrent så enkel som den blir. Glad mamma, glad pappa og glad sønn tar en ferie på en isolert strand, far er ufør ved en ulykke, mor løper for å få hjelp, møter en farlig rømt straffedømt. Mamma prøver å lure straffedømte til å hjelpe mens pappa venter og henger på livet ut.<br /><br />Den flinke hvite knoken får et elektrisk støt av Ralph Meeker, og dukker plutselig opp (regissøren, John Sturges, filmer det i en smart måte som får deg til å gispe) rundt halvveis som den utspekulerte, desperate kriminelle. Meeker er en usedvanlig flippende, hensynsløs skuespiller (i hvert fall her og i klassikeren «Kiss Me Deadly»), og han snapper gladelig nøklene til filmens fortelling og suser av gårde med toppen ned. Karakteren hans har for vane å flire barnslig og si "Ganske pent, ikke sant?" når han er spesielt fornøyd med ugjerningene sine. Det er en morsom pause i handlingen når de får et flatt dekk og han instruerer gisselet sitt, Barbara Stanwyck, kortfattet: "Ikke gå bort". Hun skyter tilbake "Hvor skulle jeg gå?" (de er i midten av ingensteds) og han innser sitcom-aktig "Ja, det stemmer". Friksjonen mellom dem er en tulling.<br /><br />Det er feil, litt latterlige. Det er en scene hvor politiet, som har jaget Meeker en stund, stopper Stanwycks bil og for å unngå oppdagelse hviler Meeker hodet på skulderen hennes som en kjærlig ektemann skal ha gjort, og later som om hun sover mens hun blir avhørt. A. Han ser påfallende umaskulin ut i denne posituren og B. Jeg tror det er trygt å si at enhver voksen som ser ut til å sove under et møte med politi, absolutt vil vekke mistanke.<br /><br />Fortsatt en solid thriller som bygger til en spennende og utviklende konklusjon.<br /><br />
Let's Bowl startet på lokal-tv i tvillingbyene. Den kom sent på kvelden, noe du snublet over mens du kanalsurfet etter den syvende flasken med Hamm's.<br /><br />Selv annonsene ble lokalprodusert, med Wally utenfor Grumpy's Bar, holder en mikrofon og stammer nervøst -- "Ahh...over til deg, Steve Sedahl." Ikke sikker på hvorfor, men den fikk meg alltid til å le.<br /><br />Det var en bowlingkonkurranse under dekke av å avgjøre en tvist mellom to bowlere, men spillet var sekundært til kommentarene og klippene. Sedahl spilte den rett, motbalansert av Rich Kronfelds bisarre og morsomme «Wally Hotvedt». Høydepunkter inkluderte segmenter som "How to Properly Dispose of an Old Bowling Ball" (kast dem i en innsjø) og "Tips on Dating", der duoen "dater" et par horer og Wally avslutter med den bitre klagen, "Jeg kunne har gjort det selv!" <br /><br />Et annet segment – ​​det duoen gjorde på sine fridager – inneholdt Steve i en ølboks strødd krok, pigget ut av kjøleskapet mens Wally strevde med å klatre opp klippene ved Taylor's Falls, kledd i tightsene sine. lyseblå blazer og overdimensjonerte hodetelefoner. Morsomt! <br /><br />Wallys forbløffende kommentarer om «ligabowlere», og hans kamp for å bruke den korrekte eufemismen på ulike splittelser var også høydepunkter.<br /><br />«Let's Bowl» ble plukket opp av Comedy Central og hadde noen gode øyeblikk, men nettverket visste aldri helt hva de skulle gjøre med det, kjørte det i beste sendetid og la vekt på bowling-"konkurransen", som aldri var poenget med showet. De konstante reklamene avbrøt flyten og sidekarakterene (Ernie, the Pig, Butch, etc.) var mer distraksjoner enn noe annet. Det hele virket forhastet og på en måte tvunget. Til og med Jon Stewart disserte Let's Bowl på Daily Show -- (ikke nok haltende, slemme vitser?) -- en vanærende behandling for et show som fortjente langt bedre.<br /><br />Hvor ofte gjør en "Let's Bowl" komme med i en verden av moderne TV, en lokalt smaksatt blanding av komisk geni og total dritt? Nettverkene har "total crap"-delen kaldt, men det er en trist ting å se dem drepe en så mørk, merkelig, morsom liten perle som "Let's Bowl." <br /><br />Her håper de vil legge den ut på DVD.
Jeg tror dette er en av de beste tamilfilmene jeg har sett på en stund. Jeg elsker det faktum at det ikke dreier seg om at en fyr og en jente forelsker seg, og de lagde filmen briljant. Rollelisten gjorde en god jobb, og jeg gratulerer spesielt den lille jenta. Hun var strålende og fikk virkelig frem følelsen av et adoptivbarn som søkte etter sin ekte mor. Best av alt er sangene, vakker musikk og rørende tekster. Det er noen flotte sanger i dette trekket! spesielt 'Kannathil Mutthamittal' og 'Velai Pookal'. Flotte sanger, begge to. Jeg anbefaler denne filmen på det sterkeste til alle som ønsker å nyte et godt rop og noen gode skuespill (og fantastiske sanger!). Hei Simran.
Denne filmen var for meg en ganske fornøyelig visning, jeg mener den var ikke bra, men den var en av de bedre skrekkfilmene i det siste. Det ser ut til å ha vært lavt, nesten statlig budsjettstørrelse, men det har sin sjarm som de vakre damene i den. Stemningen var også god (som er det som mangler fra en hel del skrekkfilmer i disse dager). Skuespillet var din typiske lavbudsjett-affære på 80-tallet, det er i tilfelle du ikke vet at det er "dud"-skuespill. Men det er det filmene til Lucio Fulci var fulle av, de liker at denne filmen hadde atmosfæren det de manglet i historie og penger osv. De mer enn vei opp for i skrekk & gøren og atmosfæren for selve filmen.<br /> <br />Det er bare en typisk lavbudsjettskrekkfilm som kan ses, jeg så den hele veien og jeg elsker skrekkfilmer. Jeg har sett filmer der jeg bare slår av innen 10 til 20 minutter eller sitter og spoler den fremover hvis den er på video, eller hopper over scener på DVDen. Denne filmen fikk meg ikke til å ville gjøre det, jeg satt og så på den helt til slutten, uten å ville hoppe over deler.<br /><br />Jeg hadde imidlertid likt det hvis zombietypen folk i dette var litt mer skummelt ettersom de var omtrent like skumle som å ha Freddy Kreuger som barnevakt, ikke. Men seriøst selv om de hadde vært litt bedre, ville det kanskje vært lavbudsjettperfeksjon.<br /><br />Musikken i denne filmen var helt topp, ideell skrekkmusikk så det var. Jeg har sett skrekkfilmer der musikken er god eller gjennomsnittlig, men den kunne vært bedre, takk og lov, selv om denne filmen ikke hadde noe av metallmusikken i seg.<br /><br />Jeg har vært en en hard metal-fan siden 1990, men i skrekkfilmer ødelegger metallmusikk den, filmen mister atmosfæren mye når det spilles annen type musikk enn et partitur. Så jeg er glad det ikke var noen musikk i denne filmen annet enn bare det typiske partituret ditt som var ganske skummelt, godt utført.<br /><br />Den kunne imidlertid ha brukt "Profane Grace - Epitaph Of Shattered Dreams" på den . Siden det er keyboardmusikk, ingen gitarer, ikke noe annet enn "virkelig" skumle keyboardspor. Som spor en "Forever Sleep" hører du vinden som blåser hele veien gjennom den og litt gåsehud som induserer keyboardmusikk som følger den. Noen gang spor på den cd-en er den samme, ideell skrekkmusikk på sitt beste, det ville passet denne filmen perfekt.<br /><br />Den eneste uattraktive dama i filmen for meg var den som ble chibbet/drept ( eller det blir vi ført til å tro) og hengt opp som et fugleskremsel, bare for å komme fri og prøve å rømme senere. Alle andre kvinner i filmen var virkelig nydelige, en stor 9 av 10 for dem alle bortsett fra den jeg nevnte ovenfor.<br /><br />Jeg skulle ønske at Hollywood (mainstream-siden av saken) ville gi penger til Romero og fyren som laget denne filmen. Ettersom å gi den til dem for filmer er mye bedre en beslutning enn å gi den til en goon-muppet kalt Paul Anderson fra "resident evil"-farsen.<br /><br />Godt gjort folkens, det er ikke dårlig, ikke dårlig i det hele tatt, jeg elsket delen på sluttteksten da de fortsatte å vise deg klipp av dem som lager filmen (behind the scene's) Ikke mange filmer gjør denne typen ting, som jeg trodde bidro litt til filmen, som den viste deg også noen slags uttak, og det er alltid en god ting spør du meg.<br /><br />Vurdering for denne filmen 8/10, rangering for de vakre damene i filmen 9/10, rangering for atmosfære i filmen 9/10, vurdering for partituret for filmen 9,5/10.
Soldier har kanskje ikke akademiskuespill eller Lucas spesialeffekter, men det gjør det definitivt for meg. Jeg vil ikke fortelle deg hva det handler om, jeg er sikker på at du allerede har lest sammendraget. Dette er en stor dømt fremtidsrettet action-/science fiction-film. Kurt Russell sier ikke så mye, han har vanligvis et skummelt eller drone-utseende i ansiktet, men det passer til karakteren. Det er flotte action- og kampscener; noen av scenene er urealistiske, men det er Hollywood som tror landet vi burde ha for å unnslippe våre vanlige liv. Jeg har ikke sett Soldier 2, men denne er en av mine favoritter. Jeg er så heldig å ha en kone som graver på guttefilmer; vi begge elsker denne filmen og anbefaler den til alle som liker tøffe fyr/sci-fi-filmer.
På slutten av 1800-tallet i San Francisco jobber stakkars velkledde Errol Flynn (som James J. Corbett) i en bank, og liker å delta på lokale "kamper" (boksing) med kollegaen og drikkekompisen Jack Carson (som Walter Lowrie). En dag går vakre Alexis Smith (som Victoria Ware) inn i "Comstock Bank", der Mr. Flynn jobber. Flynn er så opptatt av fru Smiths elegante skjønnhet at han tilbyr seg å bære uttaksvesken hennes. Smith blir i all hemmelighet tatt med den kjekke Flynn, men blir skremt av hans frekkhet.<br /><br />Flynns gode gjerning (faktisk henteforsøk) gir ham et gratis medlemskap i den snotne "Olympic Club", som inkluderer praktisk en gymsal (med bokseutstyr). Flynns overmodige måte og praktiske spøk (han kiler menn på parallellstavene) irriterer imidlertid "Club"-medlemmer. Når en engelsk boksemester besøker klubben, prøver medlemmene å få Flynn til å kjempe mot mannen. De håper Flynn vil trekke seg, ydmyket av hans nederlag - men Flynn vinner! <br /><br />Førstegangsprodusent Robert Buckner setter sammen en fin pakke for Warner Brothers og regissør Raoul Walsh. Mr. Buckner solte seg absolutt i suksessen med sitt bidrag (manus) til studioets strålende "Yankee Doodle Dandy". Dessverre er denne historien positivt latterlig. Det var en "Gentleman Jim" - denne historien er visstnok filmatiseringen av den virkelige James J. Corbetts selvbiografi "The Roar of the Crowd" - men denne filmen må være betydelig fiksjonalisert.<br /><br />Flynn er en veldig tiltalende ledende mann; han manøvrerer manuset lett, og burde ha blitt anerkjent tidlig på 1940-tallet som en utmerket skuespiller. Mange av Flynns karakteriseringer ble (er?) oversett som flotte prestasjoner, og dette er en av dem. Smith gjør det bra som sin feminine interesse, og overfører behendig følelsene hennes for seeren. Regissør Walsh får dumheten til å se jevn og ekstravagant ut. Birollene er en skattekiste, fra støyende Alan Hale (som Pat Corbett) til Lon McCallister ("Paging Mr. Corbett").<br /><br />******** Gentleman Jim (1942) Raoul Walsh ~ Errol Flynn, Alexis Smith, Alan Hale
Snakk om en drømmebesetning - bare to av de mest fantastiske skuespillerne som noen gang dukket opp hvor som helst - Peter Ustinov og Maggie Smith - sammen - i "Hot Millions", en morsom, sære komedie med Karl Malden, Robert Morley og Bob Newhart i hovedrollene. Ustinov er en tidligere underslagsmann som får CV-en til en talentfull dataprogrammerer (Morley) og tar stilling i et firma som drives av Malden - med målet om underslag i tankene. Det er ikke jevn seiling; han har tiltrukket seg oppmerksomheten til konkurrenten i selskapet, spilt av Newhart, og naboen hans, Maggie Smith (som kjenner ham på deres bosted under et annet navn), blir hans sekretær for en kort periode. Hun kan ikke beholde en jobb, og hun blir sett gjennom hele filmen i en rekke forskjellige ansettelsesforhold – alt som ender med at hun får sparken. Når Newhart gjør fremskritt til henne, inviterer hun Ustinov over til leiligheten hennes for å få karri som en dekning, men de to bestemmer seg snart for at de er skapt for hverandre. Selvfølgelig vet hun ikke at Ustinov er en kjeltring.<br /><br />Dette er en så god film - du kan ikke annet enn å elske Ustinov og Smith og bli fascinert av Ustinovs maskineri, hans geni og måter han slipper ut av problemer. Men det er en vri avslutning som vil vise deg hvem som virkelig har hjernen. Ikke gå glipp av denne filmen, som foregår i 60-tallets London. Det er verdt det bare å høre Maggie Smith sutre: "Jeg har blitt sparket."
Hvis du ønsker å se Shakespeares mesterverk i sin helhet, foreslår jeg at du finner denne BBC-versjonen. Den er faktisk for lang på fire og en halv time, men Jacobys opptreden som Hamlet og Patrick Stewarts som Claudius er vel verdt innsatsen.<br /><br />Det slutter aldri å forbløffe meg hvor tydelig "Hamlet" er når du ser den i sin lengde og rekkefølge som fastsatt av Barden. Hver filmversjon av «Hamlet» har puslet med strukturen. Olivier konsentrerte seg om Hamlets ubesluttsomhet, Gibson om lidenskapene hans. Jacoby er i stand til å trekke alle disse aspektene ved Hamlets karakter sammen ved hjelp av Shakespeares fulle manus.<br /><br />Hvorfor dreper ikke Hamlet Claudius umiddelbart? Hamlet sier "Jeg er veldig stolt, hevngjerrig, ambisiøs..." Hamlet er ekstremt opprørt, ikke bare for farens død (og mistenkte drap), eller morens ekteskap med onkelen, men også, og mest, fordi Claudius har tilranet seg tronen som tilhører Hamlet. Han er rasende på moren sin for å ha giftet seg med Claudius (ekteskap mellom kongelige slektninger er ikke ukjent; gjort av politiske årsaker), men at ekteskapet hennes befestet Claudius' krav på tronen før han kunne returnere fra Wittenburg for å kreve det for seg selv. Han er derfor impotent til å gjøre noe med det. Og dette er sant selv etter at han hører farens spøkelse rope hevn. Han kan ikke bare drepe kongen, ellers vil han miste tronen ved å gjøre det. Han må "ut" kongens hemmelighet og her er tragedien! I det øyeblikket Hamlet lykkes med å vise Claudius sin skyld offentlig, har han muligheten til å drepe ham og gjør det ikke. HVORFOR? Han vil ha ALT! Han vil ha hevn, tronen OG fordømmelsen av Claudius' sjel i helvete. Hamlet OVERNÅR seg selv i klassisk tragisk form. Hans egen HUBRIS er hans undergang. Han dreper Polonius og tenker at det er Claudius, og resten av stykket går ned til Rosencrantz, Guildenstern, Ophelia, Laertes, Gertrude, Claudius og Hamlets endelige død.
Ved å insistere på at Martin Luther Kings inspirerende ånd bor ikke bare i amerikanske borgerlige friheter, men i hjertene og sinnene til mennesker overalt, transplanterer den danske rormannen Niels Arden Oplev denne troen til en dansk ungdomsskole fra 1969. Mer spesifikt jobber den seg inn i korstoget til en ung gutt ved navn Frits (Janus Dissing Rathke) mot hans undertrykkende stive og grusomt voldelige rektor Svendsen (Bent Mejding). Tilpasset fra en sann historie, utføres forestillingene med en viss selvtillit, og en forfriskende kommando over de varierte karakterene holder det engasjerende. En kamp av ideologier mellom en 13-åring og en dement disiplinær viker for iboende humor, men vanskelige skift i humør desorienterer til tross for at de holder det skarpt kynisk på samme måte som et "Dead Poets Society" mer enn en "Matilda". Den går en kjent vei, men en fortsatt og presis service til den unge hovedpersonen, inkludert et personlig subplot som runder av at Frits som ung gutt blir en ung mann, klarer å heve filmen til en spennende familiefilm med nesen rett på pengene.
denne filmen får meg til å le ved bare å tenke på den. så smart komedie! veldig presis, men likevel lett. castingen kan ikke bli bedre. alle skuespillerne er det beste valget av rollene sine, og de spiller alle nettopp de beste, og det er ingen dumme latter eller rop gjennom hele filmen. lag og historiens fremdrift fungerer perfekt sammen og rytmen flyter jevnt. det beste av alt er når Village People's YMCA blir pekt inn, det får frem viktigheten av indianerens vedtekter som bare ble tatt opp tidligere i filmen, som utgjør det smarteste og morsomste klimakset blant mange komedier. Jeg gir den en ti, spesielt mange ganger komedier er så undervurdert.
Carla er en sekretær som egentlig er døv uten høreapparatene sine. Når hun finner seg selv overbelastet på jobben, er hun i stand til å ansette Paul for å hjelpe henne. Paul er nettopp ute av fengselet, og fortiden hans er ikke helt bak ham. Å si for mye mer om historien, som har mange vendinger, ville vært feil.<br /><br />Det mest interessante med denne filmen for meg er hvordan lyd brukes til å indikere når Carla kan høre og når hun kan ikke -- en slags "hørepunkt" (som synspunkt). De tidlige scenene som satte opp dette, så vel som den tidlige karakterutviklingen til Carla og Paul, var mer interessant for meg enn vendingene senere, noen av dem var vanskelige å følge og/eller utvidet troverdigheten litt. Det er også noe ubehagelig vold. Tilbake til den positive siden, kinematografien var veldig bra.<br /><br />Filmen er verdt å se, men kanskje ikke å oppsøke. Sett på San Francisco International Film Festival 28.4.2002.
Jeg rangerte dette til ti bare fordi jeg synes det er så imponerende hva en enkelt attenåring kan gjøre med et videokamera. Det er ikke noe episk, men det er mye engasjerende og jeg kjedet meg aldri. Hvis titalls millioner dollar kan gå inn i de utallige dårlige filmene som strømmes ut i massevis, så gi denne regissøren like mye penger og se hva som skjer. Jeg vet at jeg skal stille opp på den lokale kinoen for hennes første store utgivelse. Kjempe bra jobbet, og vel verdt pengene. For et manus! Det kan være lavbudsjett, men det slår helvete ut av halvparten av de store bildene jeg har sett i det siste. Nanavati vet hvordan man forteller en historie, både skriftlig og på skjermen. Seriøs kudos til henne, gleder meg til å se mer.
Jeg er ikke enig med en av anmelderne som sammenlignet denne filmen med American International Pictures. Basil Deardon har regissert en brutalt realistisk film med et ærlig forsøk på å skildre fremveksten av ungdomskriminalitet i etterkrigstidens England (men uten sentimentaliteten til "Blackboard Jungle"). Kinematografien var utmerket ettersom den virkelig fanget grusomheten og isolasjonen til det enorme boligfeltet. Godset så ut som et gammelt fengsel. Stanley Baker var utmerket som den herdede detektiven, omplassert til ungdomsavdelingen - "Urgent, urgent - Larceny - five islollies"!!!! Han finner ut at han er baken på mange vitser. David McCallum viste at han var en av Storbritannias fremste unge talenter på femtitallet. (Han hadde en helt annen rolle i en annen Stanley Baker-film "Hell Drivers"). Hans fremstilling av Johnny og den fanatiske følget han inspirerte var veldig skremmende. Ann Heywood var også veldig god som den kyniske Cathie. Jeg vil ikke si at det var et romantisk subplot i det.<br /><br />Detektiv Jack Truman etterforsker en rekke brannattentater fra noen som er merket "Firefly". Akkurat som han finner bevis som kan føre til et gjennombrudd, blir han tildelt ungdomsavdelingen - han er ganske kvalm over det han føler ikke er skikkelig politiarbeid. Midt i alt det hektiske får han sin første samtale - de 6 år gamle Murphy-tvillingene jobber med en svindel i de lokale lolly-butikkene!!!<br /><br />Når han tar tvillingene hjem, møter han broren deres, den karismatiske Johnny, og deres forbitrede søster Cathie. Han begynner å sette pris på hvordan livet på de grufulle boligfeltene kan gjøre små barn til kriminelle. Etter hvert som han blir mer involvert i familien, innser han at det er en sterk sammenheng mellom brannene, Johnny og en skremt kinesisk ungdom som jobber for et vaskeri. Den lokale presten (Peter Cushing i en uvanlig rolle, vekk fra Hammer-grusomhetene) forklarer at da Johnny var yngre, hadde han reddet noen mennesker fra en brennende bygning og ble hyllet som en helt. Han ønsket å gjenerobre følelsen av viktighet og å være nyttig og følte at han kunne ved å tenne bål. Skolebeleiringen ble filmet på en veldig ekte måte og seeren kjente barnas frykt - læreren (tenker bare på sin egen sikkerhet) stikker av og låser dem inne i rommet med den skremte pistolmannen!!!!<br /><br />Jeg syntes det var en virkelig utmerket film som prøvde å vise noen av de sosiale problemene Storbritannia opplevde etter krigen.<br /><br />Anbefales på det sterkeste.
Selv om de fleste amerikanere har liten kunnskap om arbeidet hans bortsett fra Star Wars, produserte Alec Guinness en fantastisk mengde arbeid - spesielt på 1940-1950-tallet - alt fra dramaer til sære komedier. Jeg elsker spesielt komediene hans, siden de er så godt utført og virker så naturlige og ekte på skjermen – langt forskjellig fra den vanlige prisen fra Hollywood.<br /><br />Når det er sagt, var dette filmen som vekket interessen min for disse filmene. Plottet var så rart og søtt at det er svært usannsynlig at filmen ville blitt laget noe sted – bortsett fra Ealing Studios – som hadde en spesiell forkjærlighet for "små" filmer som denne.<br /><br />Guinness er en nerdete liten vitenskapsmann som jobber for en tekstilbedrift. Han ønsker å eksperimentere for å lage et syntetisk stoff som er uforgjengelig, selv om han ikke jobber for selskapet som forsker, men for vaktmesterarbeid! Så han har en tendens til å snike seg inn i laboratorier (enten på dagtid hvis ingen mistenker det eller om natten) og prøve seg på å finne opp. Gjentatte ganger blir han tatt (for eksempel etter at han sprengte laboratoriet) og får støvelen til han en dag faktisk lykkes! Så, til tross for viktigheten av oppdagelsen, setter han i gang en helt uventet kjede av hendelser – og så begynner moroa.<br /><br />Filmen er en fantastisk satire som pirrer industrien, fagforeningene, myndighetene og mennesker generelt.
Filmen er en veldig bra film.en av de beste fra Yash raj-filmer.Regien er utrolig.Manuset er strålende.Historien er utmerket.Den forteller om Rahul som er besatt av Kiran sin college-venn.Han er en fullblåst psyko som gjør ting som å snakke med moren sin på en telefon (hun døde i alle fall for 15 år tilbake) osv. Kiran er forlovet med Sunil. Rahul gjør alt for at han skal få tak i henne. prøver å drepe Sunil, men han overlever det. Han drar til og med til stedet de skal på bryllupsreise. Filmen er en stor glede. Shahrukh er fantastisk, Juhi er ganske bra, Sunny er gjennomsnittlig, Anupham er ok og Tanvi også ,Dalip gjorde det bra. Filmen tilhører Srk. Dialogene er strålende(Shahrukh og mye om ikke overspilling og komedie)."Jaadu Teri Nazar" og "Tu Mere Samne" er absolutt melodiøse spor.
Gulliver's Travels er i begynnelsen en satirisk roman skrevet av en stor misantrop kalt Jonathan Swift. Så det anbefales ikke å bedømme denne filmen, bare av seg selv. Vi må gå dypere inn i menneskets samvittighet for å komme til det punktet hvor Swift ville ha ledet oss. Gulliver har levd en reise av sannhet, av ensomhet, av frykt for hva som kan være hans sanne liv. Vi kan ikke bare sitte og se den filmen og si at den er så søt eller så kjedelig. Saken er langt utover det, og jeg vil gjerne at alle forventer det. Dette er den beste filmen noensinne, så langt du kan føle sannhetene som kommer frem fra Ted Dansons karakter: den uforglemmelige Lemuel Gulliver.
Hva er bra med det: Noen oppfinnsomme og genuint skumle små effekter som vil komme under huden på selv den mest erfarne skrekkfansen. Stoler ikke på de utslitte lydsporstikkene for sine "gotcha"-øyeblikk. Selv om du har sett alt, er det fortsatt et par ting i denne filmen som vil få kjeven til å falle.<br /><br />Hva kunne vært bedre med det: Skuespillet var til tider flatt og lite overbevisende. Den hadde en "shot-on-video"-kvalitet noen steder (selv om den stort sett oppnådde atmosfæren den strebet etter), og kameraarbeidet er fullt av unødvendige nærbilder av meningsløse handlinger. Selv om effektene er virkelig skumle, tror jeg de kan ha gått til brønnen noen for mange ganger med noen av dem. Slutten virket forhastet, og overskredet det som kunne vært mer virkningsfulle øyeblikk. Seeren blir overlatt til å finne ut mye selv, ikke som en utfordring fra filmskaperne, men fordi de bare savnet det.<br /><br />Allikevel en god liten indie-skrekkfilm som er lett flere trinn over gjennomsnittet. Vel verdt å leie.
Opprinnelig filmet i 1999 som TV-pilot, "Mulholland Dr." ble avvist. Det neste året mottok David Lynch penger for å filme nye scener for å gjøre filmen egnet til å vises på kino. Han gjorde det – og skapte en av de største, mest bisarre og marerittaktige filmene som noen gang er laget.<br /><br />Filmen har egentlig ikke hovedkarakterer, men hvis det fantes hovedkarakterer, ville de vært Betty (Naomi) Watts) og Rita (Laura Elena Harring). Betty er en oppkvikket blondine som bor i tantens leilighet mens hun er på audition for roller i filmer. Hun finner Rita i tantens leilighet og bestemmer seg for å hjelpe henne. Du skjønner, Rita har mistet hukommelsen. Hun har ingen anelse om hvem hun er. Hun henter navnet sitt, Rita, fra en "Gilda"-plakat på badet. Så de to satte ut for å finne ut hvem Rita egentlig er.<br /><br />David Lynch har vært kjent for å lage noen rare filmer, men denne filmen er definisjonen på rare. Det er bisarrt, marerittaktig og absolutt ubeskrivelig. Det er som en drøm fanget på film. Etter 100 minutter har filmen blitt ekstremt forvirrende - men hvis du har fulgt nøye med, vil det gi perfekt mening. Etter å ha sett filmen og deretter lest en artikkel på Internett som påpeker ting i filmen, forstår jeg nå filmen fullstendig.<br /><br />Skuespillet er veldig bra. Watts er fantastisk. Justin Theroux er veldig god som Hollywood-regissør som møter problemer med den lokale mobben. Musikken er utmerket. Angelo Badalamenti leverer en av sine fineste scoringer. Og regien - hah! David Lynch er en like mesterlig filmskaper som før.<br /><br />Er dette din type film? Vel, det kommer an på. Du bør nok se mer av Lynchs arbeid før du ser denne filmen. Du må være tålmodig med filmen, og sannsynligvis se den en gang til for å fange opp de mange ledetrådene Lynch har lagt igjen gjennom filmen. For Lynch-fans er dette en drøm som går i oppfyllelse.<br /><br />"Mulholland Dr." er et mesterverk. Den er strålende, gåtefull og mesterlig filmet. Jeg elsker det.
Vel, jeg har nettopp sett Buster Keatons filmdebut i Fatty Arbuckles The Butcher Boy, og til tross for den grove måten alt bare ser ut til å skje nesten uten logisk grunn - fant jeg mye å le av. Som når Buster bestiller melasse fra slaktergutten Fatty, Fatty får Buster til å komme tilbake for å betale, Buster sier at han la den i bøtta som har melassen, Fatty dumper melasse i Busters hatt og tar penger, Buster tar hatten på hodet etterhvert som den blir. sitter fast, Fatty prøver å fjerne det mens melasse faller til gulvet, Busters føtter sitter nå fast på gulvet og så videre. Det var nok ikke morsomt, men på skjermen var det morsomt, i likhet med noe mer slapstick som involverer mel som ble kastet og en senere sekvens som finner sted på Fattys kjærestes internatskole med Fatty kledd i drag og Buster som hjelper Fattys rival også i drag. Som jeg sa, mange scener gir ingen mening, men det visuelle, spesielt de som involverer Arbuckle og Keaton, fremkaller latter også i dag. Anbefalt visning for Keaton-kompetister.
Det er litt trivia som bør påpekes om en scene tidlig i filmen der Homer ser på forsøket 6. desember 1957 (det var i alle fall videoen som ble brukt på TV-en han så på) som viste Vangard lanseringsforsøket, som mislyktes.<br /><br />Han blir deretter vist å lese eller diktere et brev til Dr. Von Braun som kondolerer med feilen.<br /><br />Von Braun var på Marshall romfartssenter i Huntsville som jobber for hæren. Vanguard-prosjektet var av det tidlige Nasa-teamet som var på det som snart ble Goddard Space Flight Center.<br /><br />Hæren skyndte seg med Jupiter-C, som egentlig var en USA-laget V2-teknologi, men arbeidet for å lansere en satellitt som svar på Russlands suksess med Sputnik.<br /><br />Denne feilen kan faktisk ha blitt gjort av Homer, på grunn av beryktet Von Braun, men teamet hans mislyktes ikke. Faktisk fløy den underliggende Redstone fra 52 og var den første amerikanske mann-vurderte boosteren, brukt til Shepards sub-orbitale flyging, så vel som Grissoms.<br /><br />Dette er grunnen til at denne typen filmer er så bra, som det vil forhåpentligvis inspirere folk til å lese seg opp og oppdage disse trivialitetene, og i prosessen se hva som har blitt gjort, og bli inspirert til å gjøre mer.
Jeg vil ikke våge å si at denne filmen er bedre enn originalen, men den er veldig bra i seg selv. Komedien i denne filmen er imidlertid like god som originalen, det er så mange scener som får meg til å le bare jeg tenker på dem.<br /><br />Historien i denne filmen er enda mer bisarr enn originalen, men det er det som gjør det så flott. Peter Hewitt gjør en god jobb med å regissere denne filmen med en flott rollebesetning. Kjernebesetningen fra den originale filmen vender tilbake til karakterene sine i denne filmen, og alle gjør en fantastisk jobb med rollene sine. Jeg bryr meg ikke om hva noen sier, jeg synes Keanu Reeves er en fantastisk skuespiller! Jeg likte virkelig hans skildring av Ted i begge disse filmene, som jeg gjorde Alex Winters Bill. Jeg var veldig glad for å se George Carlin komme tilbake til rollen som Rufus, veldig kult! Hal London Jr, som spiller rollen som Ted Logans far, gjør en veldig god jobb. Scenen der Ted besitter farens kropp og Hal London Jr begynner å opptre som Ted er en flott scene, og han klarer det imponerende godt. Jeg kan ikke glemme å nevne William Sadler som Death, han laget filmen fullstendig for meg. Resten av rollebesetningen er også ganske bra.<br /><br />Hvis du likte den første delen av Bill and Ted-serien, så håper jeg du vil like denne filmen også. Men ikke forvent at den skal være like god som originalen. Jeg håper virkelig du liker filmen, takk for at du leste,<br /><br />-Chris
Til tross for all dens trekk av stil og filmisk oppfinnelse, er dette i bunn og grunn nok en seriemorder-thriller, som følger samme slags handlingslinje foretrukket av så gamle favoritter som Silence of the Lambs ? et team av politifolk følger sporet av (spesielt ekle) drap, noen andre blir tatt og de må på en eller annen måte finne ut hvor de er før det er for sent. Bare i dette tilfellet, den eneste personen som vet, er morderen selv (kraftig spilt av Vincent D'Onofrio) i koma, og vi trenger psykologen Jennifer Lopez' sci-fi tankesammenkoblingsmaskin for å komme inn i hodet hans og tvinge ham til å fortelle alle. Det er her filmen blir helt ny og annerledes når vi går inn (via en 21st-Century CGI-oppdatering av Dr Whos kaleidoskopiske favoritt, den trendy tidstunnelen) en slags Hellraiser-y merkelig verden av skumle, sprø ting som foregår over hele verden sted, styrt over av D'Onofrio, nå en slags superkonge overherre over hans forvride mentale verden, inne i hans komatøse kropp. Inni-the-mind-sekvensene er godt realiserte og ofte ganske fantastiske, alle leads fungerer tilstrekkelig, grusomheten er til maks hvis du liker den slags ting, men hypen rundt det hele førte til en skuffelse for meg, som Jeg hadde forventet noe helt nytt og ulikt noe som er gjort før, ikke denne ganske vellykkede blandingen av seriemorder og spesialeffekt-skrekksjanger. Til tider grufull, ofte pen, en ganske gripende historie fortalt med omhu og oppmerksomhet av dyktige filmfolk, men på ingen måte det store spranget ut i det ukjente den har blitt markedsført som.
Hva kan du si om filmen White Fire. Utrolig? Fantastisk? Forstyrrende? Morsomt? Disse ordene er ikke store nok til å beskrive hendelsen som er White Fire. Fra vinglete, forvansket begynnelse til dyp slutt, denne filmen vil underholde hele veien.<br /><br />Filmen vår begynner i skogen i et land et sted i verden. En familie gjemmer seg for umerkede soldater i kostymebutikkuniformer. Når faren skiller seg fra moren og barna deres, får du en ekte følelse av hva slags film du skal se. Far passer på å rulle nedover bakker i det helhvite antrekket sitt, og er høflig når han får folks oppmerksomhet før han skyter dem, men akk, far blir brent levende i noe som ser ut som et veldig uovervåket, utrygt stunt. I mellomtiden løper mamma og barna nedover en strand med en væpnet soldat hengt omtrent fem fot bak dem. Også han gir en streng advarsel før handling i form av et bisarrt «HALT!», og kaster deretter omgående bort moren. Denne actionsekvensen setter opp den lykkelige barndommen til våre helter Bo og Ingred.<br /><br />Så nå spoler vi rundt 20 år (30 hvis du er ærlig om heltens alder) til vakre Tyrkia, hvor Bo og Ingred har slått seg ned som profesjonelle tyver, eller diamantletere, eller noe. Ingred jobber ved en diamantgruve hvor hun forsyner seg med varene, mens Bo (mesterlig spilt av den dynamiske Robert Ginty) kjører rundt i ørkenen i sine dongeriantrekk. Bo og Ingrid har et interessant forhold. De ser ikke ut til å ha noen andre venner enn hverandre, og de tilbringer all tid sammen. Det kombinert med det faktum at Bo har uttrykt ønske om å ligge med søsteren sin, noe som fremgår av linjer som "du vet at det er synd at du er min søster", sier han til henne mens hun er splitter naken, gjør det til en veldig dynamisk duo. Bo blir deretter knust når Ingrid blir drept, mens han vandrer på strendene i Tyrkia med det seremonielle rosa sorgskjerfet sitt. En fornyelse av håp oppstår når Bo finner en jente som ligner på Ingrid, og gir henne plastisk kirurgi for å få henne til å se nøyaktig ut som Ingrid. Dette åpner for at Bo kan ha sex med søsteren sin uten at det er teknisk feil. Bo er en ekte fan av etiske gråsoner, og han er overlykkelig med sin nye kjærlighet.<br /><br />Så uansett, det er mange morsomme actionscener, latterlig vold, flott skuespill, umulig å følge handlingslinjer , Fred "hammeren" Williamson (av en eller annen grunn), og en stor del skitten is som skal være en gigantisk diamant (som senere eksploderer). Alle disse tingene er flotte, men forholdet mellom Bo og Ingrid er det som gjør denne filmen spesiell ... virkelig spesiell. Så jeg oppfordrer alle hjertelig til å se majesteten som er White Fire. Du kan være glad du gjorde det..eller ikke.
Anbefales på det sterkeste til alle som setter pris på å se film. Flott skuespill, helt surrealistisk keitete humor, nødvendig fengsel sh-t, nøyaktig skildring av den mannlige tilstanden. Musikk er også spot-on. Jeg tror artisten er "Dip", men er ikke sikker. Den korte sløyfen til tittelsangen på DVD-menyen er godt timet, og høres ut som Slint. (en ting å vite er at IMDb opprettholder en latterlig policy med en MINIMUM kommentarlengde basert på, ikke KARAKTER, ikke ORD, men snarere LINJER. Måling av postkvalitet og kvantitet basert på LINJER i den dristige tiden med UNICODE og fleksibel, nettbasert typografi, er som å røyke stolper.) ! Kommentaren din inneholder ikke nok linjer - minimumslengden for kommentarer er 10 linjer med tekst. Vennligst se retningslinjene. Forsøk på å fylle kommentaren med useriøse ord kan føre til at kontoen din blir blokkert fra fremtidige innsendinger.
Dette er en morsom, smart film og vel verdt tiden din. Etter min mening er den mye bedre enn American Pie og andre filmer av samme sjanger som ser ut til å bli slått ut hele tiden. Jeg hadde ikke hørt om denne filmen, så jeg antar at den ikke ble så mye presset, noe som er litt synd. Den tar ikke seg selv så seriøst, men leverer samtidig et seriøst budskap til folk om livet og livserfaringer og hva som er viktig...I motsetning til en film om en gjeng desperate karer som prøver å bli liggende for første gang og en fyr som stikker d**k inn i en kake, men til slutt blir alle nedslitte og pussige... En ting som imponerte meg var at lydsporet var ganske fantastisk og ikke den vanlige cheesy amerikanske pop-punk...De hadde faktisk ekte punk fra den tiden som Ramones...Det i seg selv gjorde filmen bedre! For å være ærlig forventet jeg ikke mye av denne filmen, og jeg ble positivt overrasket over hvor god komedie den er.
Den hensynsløse ondsinnede krigsherren Samanosuke (overveldende spilt til det hatefulle av Yutaro Gomi) mishandler grusomt de fredelige innbyggerne i en liten landsby. Den gigantiske steinstatuen Majin kommer til slutt til liv for å ødelegge Samanosuke og hans onde undersåtter. Regissør Kimiyoshi Yasudo og manusforfatter Tetsuro Yoshida gir den overbevisende historien all kraften og enkelheten til et eldgammelt legendarisk folkeeventyr: det er en veldig sterk følelse av en eldgammel tid og et fjerntliggende sted (det er spesifikt satt i det føydale Japan), de gode gutta er edle og tiltalende mens skurkene er virkelig ekle og avskyelige, sporadiske rørende sverdkamper iscenesettes med betydelig dyktighet og Velbehag, spesialeffektene er fine og imponerende, den seriøse tonen og det jevne tempoet vakler aldri i ett minutt, og Majins siste haspel med vill ødeleggelse er ekstremt livlig, spennende og mer enn litt skummel. Dessuten gis de fantastiske elementene i fortellingen betydelig troverdighet ved å være solid forankret i en gjennomgående troverdig mørk, tøff og grumsete verden. Denne filmen tjener bonuspoeng for å fremstille Majin som mer en brutal og skremmende kraft av sint hevn i stedet for en ren ånd av absolutt godhet. Veterankomponisten Akira Ifukube leverer et typisk rikt, robust og oppløftende partitur. Fujio Moritas skarpe, humørfylte kinematografi treffer likeledes øyet. De dyktige rollebesetningene gir alle beundringsverdig lyd og oppriktige forestillinger, med spesielt prisverdig arbeid av Jun Fujimaki som den tapre, beskyttende Kogenta og Tatsuo Endo som den slemme håndlangeren Gunjuro. Anbefales på det sterkeste.
Grafikken er langt fra den beste delen av spillet. Dette er det beste TH-spillet nummer én i serien. Ved siden av Underground. Den fortjener sterk kjærlighet. Det er et vanvittig spill. Det er massive nivåer, massive opplåsbare karakterer... det er bare et massivt spill. Kast bort pengene dine på dette spillet. Dette er den typen penger som kastes skikkelig bort. Og selv om grafikken er dårlig, gjør det ikke et spill bra. Egentlig var grafikken bra på den tiden. I dag er grafikken dritt. HVEM BRYR SEG? Som de sier i Canada, dette er det morsomme spillet, ja. (Du får gå til Canada i THPS3) Vel, jeg vet ikke om de sier det, men det kan de kanskje. hvem vet. Vel, kanadiske folk gjør det. Vent litt, jeg går utenfor emnet. Dette spillet rocker. Kjøp den, spill den, nyt den, elsk den. Det er REN BRILLIANSE.
Dette er en av de filmene de promoterte for mye for. Hvis du ser på TV, kan du like gjerne ikke se filmen. Nesten alle de morsomme scenene er bortskjemte i forhåndsvisningene, bortsett fra en som tilfeldigvis er Jennifer Annisten som er den morsomme. Det er typisk Jim Carrey-humor og det er veldig morsomt. Bare ikke gå og se denne filmen i forventning om å bli overrasket. Alt i alt, hvis du liker Jim Carrey eller komedier, er dette et must-see, ellers er det bare å se forhåndsvisningene og du vil være like fornøyd.
Filmen, som ble regissert av Alfred Hitchcock, var strålende laget. Det starter med en familie på tre, en lege (James Stewart), hans kone (Doris Day) - som er en tidligere scenesanger, og deres unge sønn - antar jeg er rundt 10 år gammel, som reiser gjennom Marokko på fritiden. På bussen støtet en fransk regjeringsagent, og de er litt for hyggelige mot ham. Han blir drept på markedsplassen etter å ha funnet ut informasjonen han søkte. Han ønsker å bringe denne informasjonen ut til noen, så han går til den eneste personen han, om enn litt, kjenner: James Stewart. Antagonistene kidnapper den unge gutten deres og sier at hvis han forteller noe om hva agenten fortalte ham, ville sønnen hans bli drept. Stewart må reise til London, fordi det er der sønnen hans er, og hvor attentatet som agenten fortalte ham om ville være. Filmen er veldig spennende. Det er mange vendinger (typisk Hitchcock-film). Dessuten har den akkurat passe mengde komisk relief. I tillegg til alt dette vant den en Oscar for Doris Days fremførelse av «Que sara, sara». Denne filmen er veldig bra. Det er vanskelig å finne et problem med det. Jeg vil absolutt anbefale det til alle Hitchcock-fans og alle spenningsfans. Jeg gir denne filmen en "A-" bare fordi den er litt forutsigbar.
Dette er den undervurderte Kellie Martins beste rolle. Basert på en sann historie, forteller den historien om Fusias forsøk på å redde medlemmene av Diamant-familien og andre jøder hun møter over tid. En av mine favorittfilmscener gjennom tidene involverer en heroisk handling av Fusias lillesøster. Alle barn bør se denne scenen-rollemodeller som dette er svært få og langt mellom. Filmen er godt skrevet og spilt. Jeg er en filmelsker og denne filmen rangerer jeg 10 på imbds rangeringssystem. Den er på mine 25 beste filmer gjennom tidene og bør legges ut på video.<br /><br />Mike Porter
Overraskende bra. Skuespillet var morsomt, manuset var morsomt, musikken var cheesie moro, handlingen var utrolig morsom. Dette var en morsom film å se og gi hjernen din litt hvile. Deler av handlingen og sitatene syntes jeg var veldig kreative. 7 av 10. Faktisk for hva den var, ville den fortjent en 10 av 10. Du skal ikke sammenligne dette med en arthouse-film eller med en blodig slasher-film.
Ideene som vises i denne filmen er med mye omhu og detaljer og skildrer hva mange mennesker fra hele verden tenker om den amerikanske politikken, ikke nødvendigvis USA selv. Den viser hva de fleste mennesker rundt om i verden tenker om Amerika og hva amerikanerne ikke vet om seg selv. 11 regissører som viser 11 fantastiske minutter hver av noe som vil gi amerikanske seere mye å tenke på når de går hjem etter å ha sett filmen.
Best in Show er absolutt Christopher Guests morsomste og dypeste film til nå. Karakterene er utmerket fremstilt, og forbindelsen mellom kjæledyr og eier gir filmen et nytt nivå av komedie. Jeg har vært en fan av Guest siden Spinal Tap, men i denne filmen har han virkelig oppnådd det han satte seg for å gjøre i "mock-umentary", en sjanger han oppfant og nå har perfeksjonert.
The Love Letter (1999): Med Kate Capshaw, Tom Everett Scott, Tom Selleck, Ellen De Generes, Gloria Stuart, Blythe Danner, Jessica Capshaw, Alice Drummond, Bill Buell, Erik Jensen, Margaret Ann Brady, Walter Covell, Patrick Donnelly, Lucas Hall, Christian Harmony, Christopher Nee, Breanne Smith, Marilyn Rockafellow, Sasha Spielberg, Jack Black.....Regissør Peter Chan, manus Maria Maggenti.<br /><br />Basert på romanen "The Love Letter" av Cathleen Schine, var ikke regissør Peter Chans filmversjon, utgitt i 1999, en stor trekning i billettsalget, ikke engang for en romantisk film med noen komedieelementer. Selv om den ikke var like populær på kino, ble den snart en elsket film på kabel-TV og på VHS/DVD. Satt i en havneby i det gode gamle USA (jeg glemmer den nøyaktige plasseringen), er dette historien om et mystisk, lidenskapelig skrevet kjærlighetsbrev som vekker følelser og forvirring blant hovedpersonene, hver som tror brevet er personlig adressert til dem. . Ved slutten av filmen vet vi ikke hvem elskeren eller den elskede er, men kraften i brevet har endret livene til nesten alle i den lille byen. Rollelisten består av fantastiske skuespillere som har klart seg godt på TV og film, blant dem Kate Capshaw i hovedrollen som middelaldrende skjønnhet Helen, en bokhandlereier, komikeren Ellen DeGeneres som hennes venn/ansatt Janet Hall, unge hottie Tom Everett Scott som Johnny, den unge fyren på 20 år som faller for den eldre Hellen og en eldre Tom Selleck som brannmannen George Matthias som må konkurrere med Johnny for Helens hengivenheter. Det er cameo-roller av den gamle Hollywood-skuespillerinnen Gloria Stuart, som er mest kjent for moderne publikum som den eldre Rose i "Titanic" (1997) og en cameo av Kate Capshaws egen datter (med ektemannen Steven Spielberg) Jessica Capshaw. Kjærlighetstrekanten er mellom en middelaldrende kvinne, en eldre mann og en ung mann, som hver føler like lidenskapelig for Helen som forfatteren av det mystiske brevet. Konflikten ligger i Helens ubesluttsomhet. Vil hun velge riktig person? Hvilken mann har mest å tilby henne? Johnny er i et forhold med en jente på hans alder som elsker ham med en lidenskap helt hennes, og er faktisk en slags påminnelse om hvordan Helen var på hennes alder. George er i ferd med å skilles fra sin kone og har levd et verdslig og begivenhetsrikt liv. Han er en kultivert intellektuell og tar Helen med på en operadate, der det tragiske dødsfallet til Puccinis ultra-italienske heltinne Tosca beveger Helen til eksplosive tårer. Det er mange vakre utsikter over den sjarmerende kystbyen, vakkert gjengitt av kinematografen Tami Reiker. Partituret er et paradis av romantiske og nydelige sanger - "I've Never Been In Love Before", "I'm In The Mood For Love" og "Only The Lonely". Ellen DeGeneres som Janet Hall, som konsekvent er sent ute til jobben sin i Helens bokhandel, som uendelig dater menn uten å kunne finne den rette fyren, er rett og slett fantastisk. Hun har ikke mistet sin komiske teft, selv om hun på dette tidspunktet i karrieren ikke dukket opp mye på TV eller film, fordi bare to år før hennes suksess på midten av 90-tallet TV-showet "Ellen" ble avlyst på grunn av at hun "kommer ut" som lesbisk og det nye lesbiske emnet for showet. Her finner du til og med komiker Jack Black, lenge før han gjorde det stort, i bitdelen av en fisker. Dette er en rørende film om menneskelige følelser og om å ta avgjørelser som er viktige, om menneskets behov for en lidenskapelig konsumerende kjærlighet og den generelle kjærligheten til eskapisme brakt ikke bare gjennom bøker, brev og musikk, men gjennom et genuint kjærlig og trygt forhold. Dette er en flott film med fantastiske øyeblikk og en smittende romantisk ånd.
I denne strålende fortellingen om en helg delt blant litterære storheter. Mary og Percy Shelly, Lord Byron og andre skapte en fortryllende gruppe. Viser deres søken etter seksuell opplysning. Personlige friheter fra politisk til moralsk. Liberal rusbruk for både stimulering og som avhengighet. Deres kreative livssyn og skriving. Å beskrive uten å kjede seeren hvordan hver forfatter søker å finne sin muse. Sammen med distraksjonene og hengivenhetene hver deler. Med fantastisk natur som ikke trekker ned, men som forsterker historien veldig mye. Velskapte karakterer fra dystre til kjærlige og deretter sinte til fredelige. Med noen av de vakreste og mest sceneforbedrende kostymene som finnes.
Det er så mange gode ting å si om denne «B»-filmen.<br /><br />âBâ kanskje i forbindelse, men ikke i kommisjon. Dette er omtrent det beste av sjangeren jeg noen gang har sett. En innsats i klasse A av Universal. Manuset er godt utført, fantasifullt og uten feil. Forfatter: Howard Higgin originalhistorie og Douglas Hodges historie, John Colton (manus). Regissør Lambert Hillyer håndterte den komplekse historien og historiestedene veldig bra. Ikke spart på mengden ekstrautstyr og lokasjoner. Jeg elsket Beulah Bondy (Jimmy Stewarts mor i âItâs A Wonderful Lifeâ. Den kvinnelige hovedrollen, Frances Drake er en skjønnhet og håndterte sin rolle med ynde og patos for sin Karloff-ektemann. Lugosi ble likeledes korrekt underspilt. Jeg tror dette er den beste delen jeg husker å ha sett ham i. Som jeg sa var det så mange gode ting: den afrikanske oppdagelsen av Radium âXâ, smeltingen av steinstatuene ((minner litt om de ti små indianerne i And Then There Were None (Agatha Christie) (Barry Fitzgerald-versjonen)), gløden av Karlof i mørket. Karloffâ s mor spilt av Violet Kemble Cooper med eleganse. Og på grunn av alle disse dydene fant jeg at jeg trodde på vitenskapen det skildret, antar jeg at det er kjennetegnet på et godt kunstverk.
Lisa er hotellsjef eller eier, og hun setter seg på et fly til Miami. Hun ender opp med å sitte ved siden av en leiemorder ved navn Jackson som forteller henne at hun må bytte rom i en familie ellers dør faren hennes. Grunnen til at hun må bytte rommet er fordi Jackson ønsker å sprenge det.<br /><br />Det er en flott spenningsfilm fordi Lisa prøver flere måter å unnslippe dette trikset som Jackson har laget. Hele historien er flott, og jeg tenkte at de kunne ha brukt litt mer tid på flyet. Det kunne ha mer til flyet, men bortsett fra det var hele filmen ganske bra.<br /><br />Jeg likte spesielt slutten fordi den var hjertestansende. Jeg visste ikke hva som kom til å skje, og jeg ble overrasket over det. For meg tok denne filmen bare av.
Dette dramaet skapte tilsynelatende litt oppsikt for seks år siden da det debuterte på TV - uten å ta inn mye TV-nyheter selv, det passerte under radaren; men etter å ha sett den, er jeg ikke overrasket over at den vakte oppsikt. Ikke spesielt på grunn av innholdet (selv om det er litt mer 'offbeat' enn det vanlige TV-fôret) - det har mer med reaksjonære media her til lands å gjøre. Uansett, denne tredelte serien er basert på en bok av Sarah Waters og setter hovedfokus på lesbiske – selv om handlingen også har rom for å utforske noen andre 'mørke' sider av seksualitet. Hovedpersonen vår er en østersjente ved navn Nan (forkortelse for Nancy) fra Winchester. Hun blir forhekset av kvinnelig til mannlig drag-utøver Kitty Butler etter å ha sett henne på en teaterforestilling og begynner snart å delta på alle showene hennes - og fanger til slutt blikket til utøveren og blir hennes dresser. Det er ikke lenge før Kitty får tilbud om å spille på større scener i London og etter å ha blitt gode venner med Nan, inviterer hun henne med på turen. Akten blir større når Nan også går på scenen, og paret blir en sceneduo...men Kitty knuser Nans hjerte, og fører henne inn i en odyssé i Londons snuskete underliv.<br /><br />Jeg må innrømme at min DVD-samlingen inneholder ingen mangel på slemme og slemme filmer, så det var ikke noe i denne som var nok til å sjokkere meg. Til tross for at jeg er ganske sliten med det, må jeg si at jeg fortsatt er overrasket over alle som sier at denne filmen gikk for langt; Naturligvis er det noe lesbisk sex og andre ting, men det er aldri utnyttende eller overbrukt, og filmen kunne virkelig ikke vært laget uten den. Hovedfokus er alltid på historien; og historien er virkelig godt utført. Filmen er nesten tre timer lang totalt, men om noe som ikke er lang nok til å få frem alt. Sarah Waters er åpenbart en oppfinnsom forfatter, og filmen forblir interessant så lenge. Skuespillet er solid som du forventer, men jeg må innrømme at jeg syntes hovedrolleinnehaver Rachael Stirling var klosset og vanskelig å komme videre med i begynnelsen; selv om hun vokser inn i rollen sin godt ettersom filmen skrider frem. Gjennomføringen er litt av et problem og regissør Geoffrey Sax er litt for gimmicky etter min smak. Historien blir også litt sappy mot slutten, noe som er synd fordi denne filmen er på sitt sterkeste i de mørke øyeblikkene (avsnitt 2 er høydepunktet av tre for meg). Det er egentlig ikke et definert poeng med filmen – eller i det minste ikke et jeg kunne se. Det er ikke viktig for meg; Men ettersom Tipping the Velvet forteller en god historie og mer enn overgikk forventningene mine. Verdt å sjekke ut, for folk som liker denne typen ting.
Jeg hadde det gøy å se denne filmen, hovedsakelig på grunn av Simon Pegg, som raskt har blitt en solid billettluke for komediefilmer.<br /><br />Han blir ansatt fra sin blindgate i London-publiseringsjobben av den store mediamogulen i NYC Jeff Bridges, som skribent, for en av kjendisfillene hans.<br /><br />Etter å ha betalt kontingenten sin, kommer han inn i de høyere lag av kjendisskrivingshackdom (den "syvende rom"), hvor han selv får være en mindre kjendis. Historien er veldig morsom, og Gillian Anderson spiller en imponerende birolle som en grusom reklameagent.<br /><br />På veien til suksess finner han den sanne betydningen av kjærlighet osv.<br />< Bortsett fra det formeliske plottet, var filmen veldig morsom, hovedsakelig på grunn av Simon Pegg, Jeff Bridges og Gillian Anderson. Kirsten Dunst var god som kjærlighetsinteressen. Resten av birollene gjorde jobben sin bra.<br /><br />Dette var en god komedie og vel verdt å sjekke ut på kino.
Enorme svart-hvitt kinematografi om natten, og mye av det, fremhever denne angivelig sanne livsberetningen om et drap på 1950-tallet i Kansas der en hel familie ble utslettet av to menn.<br /><br />Historien ble skrevet av Truman Capote, så du får den veldig liberale anti-dødsstraff-meldingen på slutten av filmen, noe som er latterlig å vite fakta om dette sak. Robert Blake og Scott Wilson spiller de to ateistiske taperne som har vridd livssyn og som unødvendig myrder denne hyggelige familien. <br /><br />Til tross for den irriterende skråstilen på slutten, er dette en medrivende historie fra starten av, og kinematografien gjør dette enda mer fascinerende. Den berømte fotografen Conrad Hall gjorde en fantastisk jobb med dette. Det får meg til å ønske at flere moderne filmer ble laget i svart-hvitt. Se den på DVD.<br /><br />Blake, Wilson, John Forsythe, Jeff Corey og hele birollebesetningen er utmerket her. Min tredje visning av denne filmen kom tidlig i april 2005, kort tid etter at Blake, i det virkelige liv, ble erklært uskyldig i drapsrettssaken mot sin kone. Man kan ikke la være å se annerledes på Blake og denne filmen etter det.
Enkelt sagt er det to deler av denne serien som fikk meg til å gråte til øynene mine falt ut. Først: Den delen hvor han ble satt til å vaske toalettet, men endte opp med å drikke toalettvannet mens han innbilte seg at det var den varme regissøren som ga ham en gyllen dusj!!! (Jeg lo så hardt!)<br /><br />For det andre: Den delen hvor han prøvde å vise seg verdig til en svømmeskoleinstruktør. Han virket som en proff som dykket inn, men som forventet kunne han ikke svømme (riktig i det minste^^). Men den morsomme delen av dette var da han endelig nådde slutten og sa "hvordan var det" eller noe. Det var så utrolig morsomt at jeg ikke klarte å slutte å le. <br /><br />Hvis du får sjansen til å se denne anime-serien, anbefaler jeg den på det sterkeste. En av de beste jeg har sett. <br /><br />Definitivt det morsomste!
Dette er en søt liten fransk stille komedie om en mann som vedder en annen på at han ikke kan bli i dette slottet i én time på grunn av at det er hjemsøkt. Og når fyren kommer inn i huset, ser det mye mer ut som et vanvittig morsomt hus eller kanskje som ettervirkningene av LSD!! Mens det ER spøkelser og skjeletter, er det et merkelig menasjeri av dyr, rare spesialeffekter og gags også. Det er fryktelig vanskelig å beskrive, men det visuelle alene gjør filmen verdt å se. MEN, forstå at den selvoverbærende regissøren også hadde mange "morsomme gags" som falt totalt og såret filmen. "kameratriksene" hans var ikke så mye vanskelige, men irriterende og dumme. IGNORER DISSE OG FORTSETT Å SE – det blir bedre. Filmen er fartsfylt, morsom og verdt å se. Spesielt likte jeg å se skuespillet og ranet til Max Linder - han var så uttrykksfull og morsom! Synd han er nesten glemt i dag. For en interessant, men veldig trist lesning, sjekk ut IMDb-biografien om ham.
Se for deg de klassiske noir-historielinjene med hyperstilisert svart-hvitt-bilde av Frank Millers Sin City. Se så for deg en dystopisk science fiction-thriller, som Steven Spielbergs Minority Report eller Richard Linklaters A Scanner Darkly. En sammenslåing av det ovennevnte ville være en passende måte å beskrive den visjonære franske regissøren Christian Volckmans dystre og atmosfæriske syn på fremtiden i sin spillefilmdebut. Men selv om Volckmans verk utvilsomt tar referanser fra de nevnte filmene og de som ligner på dem, yter ikke en slik forenklet hybrid renessansen, Volckmans sluttresultat, rettferdighet – selve filmen er et langt mer komplekst stykke arbeid enn som så.<br / ><br />Sjangerhybriditet er vanligvis en hit og savner affære, spesielt i en moderne kontekst, hvor individualitetens brønn ser ut til å bli stadig mer utmattet. Som sådan er Renaissance i det minste prisverdig som et filmeksperiment, med sin unike sammenblanding av den grove nihilismen til neo-noir-detektivthrilleren og den fantastiske allegoriske terroren til det dystopiske sci-fi-dramaet, som tjener til å komplimentere hverandres historiefortelling. konvensjoner på en merkelig passende måte. Manuset er et smart og spennende (selv om man får en følelse av at mange av replikkene i manuset ville vært mye mer effektive på sin originale franske enn den engelske oversettelsen - filmens tittel blir også langt mer gripende) som klarte å forbli en. gå foran publikum hele veien. Selv om mange elementer i handlingen vil virke ganske kjente for de som besøker slike science fiction-thrillere, gir manuset uventede vendinger og snur seg inn i akkurat det rette øyeblikket for å holde seeren på tå hev, noe som gir et virkelig overbevisende verk.<br / ><br />Volckmans film utmerker seg virkelig i sin visuelle komponent, og den fantastiske svart-hvitt-animasjonen er lett filmens høydepunkt - fantastisk humørfylt og stilig viser den hvilken enorm estetisk effekt den enkle bruken av to nyanser kan ha. Med enorme detaljer betalt til komposisjonen og utseendet til hvert skudd, og suveren bruk av veldig noir-skygger og spennende vinkler for å fremheve den emosjonelle spenningen i scenen, fremstår filmen rett ut av en Frank Miller-tegneserie, men med en vri, slutten Resultatet er konsekvent visuelt overdådig. <br /><br />Filmens engelske gjengivelse er også gitt ekstra troverdighet ved sin svært passende utvalg av stemmecasting. Den barske stemmen til Daniel Craig er en helt perfekt rollebesetning for den dystre, stoiske politimannen Karas, og Catherine McCormack er en sterk tilstedeværelse som den mystiske kvinnen hvis søsters forsvinning han etterforsker. Til tross for en vaklende engelsk aksent, gjør Romola Garai en god jobb som den hektiske søsteren det gjelder, og Jonathan Pryce er passende truende som den lyssky lederen til det illevarslende megaselskapet Avalon. Ian Holms røraktige stemme er også et sterkt valg som mystisk vitenskapsmann, og Holm gjør et sterkt inntrykk i sine korte scener.<br /><br />Til sammen kan Renaissance skilte med en visuelt imponerende, unik og overbevisende futuristisk thriller, akkurat som intelligent som det er underholdende. Selv om handlingen kan virke kjent for de som ofte tar en slik mat, og en og annen svak replikk kan hindre filmen i å være det humørfylte mesterverket den satte seg fore å være, bærer den suverene animasjonen i seg selv lett filmen gjennom sporadiske betenkeligheter. For fans av en av filmens sammenflettede sjangere eller de grove grafiske romanene til Frank Miller, eller de som er villige til å sette pris på en dyktig utformet, litt mindre konvensjonell versjon av den futuristiske thrilleren, er filmen uten tvil verdt å se.<br />< br />-8/10
I Moskva er det unge paret Veronika (T. Samojlova) og Boris (Aleksey Batalov) dypt forelsket i hverandre. Med andre verdenskrig melder Boris seg frivillig til å bli med i hæren og blir sendt til fronten dagen før Veronikas bursdag, og de har ikke sjansen til å si farvel til hverandre. Mens hun venter på nyheter fra Boris, blir Veronika voldtatt av Boris' fetter Mark (A. Shvorin) og de gifter seg med hverandre. Veronika glemmer imidlertid ikke Boris, og fortsetter å vente på ham.<br /><br />«Letyat zhuravli» er en imponerende og hjerteskjærende romanse i krigstid. Regien er utmerket og bruker ellipser langs historien, inkludert i hovedstadsscenen når Veronika blir voldtatt av Mark. Kameraarbeidet er fantastisk, med sofistikerte plan og vinkler, og lang reisevei. Scenene til Veronika i midten av tankene, eller på jernbanestasjonen med mange figuranter er fantastiske. Den praktfulle kinematografien fremheves av det restaurerte bildet av DVD-en. T. Samojlova har et ekstremt vakkert ansikt, og en rørende og følsom ytelse. Talen i siste scene er nok et godt eksempel på en antikrigsfilm. Min stemme er ni.<br /><br />Tittel (Brasil): "Quando Voam as Cegonhas" ("When Fly the Stork")
Jeg så denne filmen for over 20 år siden og husker fortsatt hvor mye jeg elsket den. den rørte meg virkelig, og jeg nøt Noel Cowards arbeid i den. anbefales på det sterkeste: atmosfærisk og rørende.<br /><br />Jeg tenker på denne filmen fra tid til annen, og er skuffet over at den ikke har hatt en like stor gjenopplivning som mange klassiske filmer. hadde ikke innsett før jeg søkte etter den i dag at den vant en akademipris for beste originalhistorie for ben hecht og charles macarthur.<br /><br />i utgangspunktet involverer det en ekkel karakter som ødelegger en annens karriere og er forbannet pga. den. han dør, men får forløsning hvis han kan overbevise noen om å felle en tåre over ham. størstedelen av filmene viser ham i jakten på dette målet. godt skrevet og nydelig. Jeg hadde kjent ham for skuespillene hans, så jeg ble overrasket over å se ham i denne rollen på TV sent en kveld i new york. en må se om du noen gang har muligheten.
Ikke siden «Harold og Maude» har selvmord blitt så vellykket brukt som tema for en kjærlighetshistorie. Skuespillet av en førsteklasses rollebesetning er fantastisk. Med et godt strukturert manus utvikler ting seg i et hyggelig tempo. Det finnes øyeblikk med svart komedie, men jeg vil klassifisere «My Suicidal Sweetheart» som en unik romantisk komedie, med et snev av mørk humor. Forholdet mellom to psykologisk utfordrede elskere er både rørende og engasjerende. Filmen får deg faktisk til å spørre: hva er et normalt forhold? Jeg anbefaler på det sterkeste "My Suicidal Sweetheart". Søk den ut på DVD under tittelen "Crazy for Love". Du vil ikke bli skuffet. - MERK
Dette er en veldig vakker og nesten meditativ film - det er knapt noen dialog i den, bortsett fra fortellingen; og naturen og musikken komplimenterer hverandre perfekt. Jeg koblet først det røde håret til jenta og reven før det ble påpekt for meg av en venn (som også har rødt hår!) Det er nesten en gammeldags type barnefilm, som sier at barn i dag foretrekker animasjoner som Shrek eller Toy Story osv. Men jeg føler at unge mennesker burde bli introdusert mer for naturens skjønnhet og under, noe denne filmen absolutt gjør. Kanskje ikke den beste filmen noensinne av sin type, men absolutt en utmerket og avslappende utsikt for alle aldre - ikke bare barn.
Da jeg først så traileren, må jeg bestemme meg for om denne serien ville være perfekt for samlingen min. Men etter å ha hørt om det bestemte jeg meg for å kjøpe det. Da jeg kjøpte hele samlingen i et bokssett, var det absolutt det jeg ønsket å se. Det var veldig morsomt, og karakterene var ganske kule. Favorittkarakterer i showet er: Marion, Carrot, Haze Knights, Big Momma og Dotta. Jeg likte også åpnings- og avslutningstemalåtene. Showet har også noen flotte stemmetalenter fra Tiffany Grant, Jason Douglas og andre. Men dette showet er et av de største. Så hvis du vil se noe kult. Da er dette showet det ene.
Jeg tror det var François Truffaut som sa at de beste filmene enten involverer gleden ved å lage film, eller smerten ved å lage filmer. Denne filmen er definitivt av den første typen. Tromeo og Julie er en fornøyelse å se fra start til slutt. Den vanvittige iveren som gir næring til denne Shakespeariske shenaniganen er smittsom. Jeg tror ikke jeg har ledd så mye siden jeg så Monty Python and the Holy Grail. Det er så bra!
Frankie Machine (Frank Sinatra) har nettopp blitt løslatt fra et seks måneders rusrehabiliteringsprogram og etter å ha tjent tiden sin for å dele ut kort i ulovlige gambling-kortspill, og har store forhåpninger om å bli ren og finne et nytt liv som storbandtrommeslager. Men når han returnerer til det gamle kriminalitetsfylte Chicago-nabolaget, opplever han snart at presset øker fra de rundt ham, inkludert hans rullestolkjørte kone Zosch (Eleanor Parker), for å vende tilbake til den gamle pengetjenende "Dealer"-livsstilen som først ble han begynte på veien til selvdestruksjon som er å være heroinmisbruker.<br /><br />Det er svært sjelden at en film har så mange flotte karakterprestasjoner som denne. Frank Sinatra er suveren som Frankie Machine, og skildrer realistisk symptomene på en narkoman som går gjennom abstinens uten tvil bedre enn noen andre noen gang hadde blitt gjort før ham. Sinatra ser ut til å ha en sterk forståelse og bevissthet om karakteren hans her og uttrykker den konstante kampen om kontroll over hans eget liv som for alltid pågår i hjertet til mannen som er Frankie Machine. Parker som hans krøblede kone Zosch ønsker å eie Frankie for alltid, for å få ham til å "deal" for å tjene gode penger for å ta vare på henne og betale hennes stadig økende medisinske regninger. Hun virker livredd for alt hun ser på som en trussel mot hennes kontroll over ham, for eksempel friheten en trommeslager kan tilby, eller alt som kan endre status quo mellom dem.<br /><br />Tilskuer Molly ( Kim Novak), en jente som bor i samme bygning og ser ut til å ha ekte, sterke, genuine følelser for Frankie, og som ikke har noe ønske om å kontrollere ham, men bare for å hjelpe ham, beviser det beste Frankie har for ham i verden hvis han kan bare holde seg rett lenge nok til å våkne og innse det. Darren McGavin som selgeren av heroin-narkotika Louie er imidlertid alltid der bare og venter i kulissene og vet akkurat de riktige knappene å trykke på, bare tingen å si, for å få en tidligere narkoman til å gå tilbake til den gamle vanen, en lønnsom for Louie, men dødelig for den narkomane.<br /><br />Omgivelsene ser også ut til å få sitt eget liv, konstant mørkt, grusomt, snusket og kriminelt uten på langt nær nok positive ting å se frem til i livet, et sted hvor det er altfor lett å rømme via en flaske eller narkotika, en rask "fix" som virkelig ikke er noen løsning i det hele tatt, men som bare fungerer for å holde en i mørket borte fra dagslyset og alle de lyse utsiktene verden kan ha å by på. Det er en fin detalj at når Frankie er på rett spor, virker innstillingen alltid lysere enn når han er på vei nedover feil vei. Selv om noen hevder at den er litt utdatert, er dette for meg en grusom film som viser en realistisk indre krig i en mann for kontroll over sin egen skjebne, en som har veldig sterke karakterprestasjoner av alle involverte. Gitt det får MANNEN MED DEN GYLNE ARMEN min høyest mulige anbefaling.
Som fan av Wm. Faulkner siden college, var jeg spesielt glad for å se Intruder In the Dust og av andre grunner. Min bestefar, også kalt Clarence Brown som regissøren, vokste opp i Oxford-området etter å ha blitt født i nærheten der i 1888. Vi deltok på en ukes lang familiegjenforening i Oxford i juli 1964, kun 15 år etter innspillingen av filmen. Det så fortsatt stort sett ut som det gjør i filmen, men gikk gjennom en periode med omveltninger av borgerrettigheter da som stedet for Ole Miss. Min erindring er at den var en fin liten collegeby den sommeren, men jeg var bare en 18 år gammel høyskole sophomore og hvit. Jeg begynte akkurat da å se urettferdigheten av segregering og fordommer, men hadde fortsatt en lang vei å gå. Uansett, filmen er vel verdt å se, men filmskaperne må ha måttet gå et stramt tau for å få det gjort der, og jeg vil gjerne vite mer om den historien. <br /><br />Nå er Oxford en større, mer moderne universitetsby med alle sykdommer som følger med slike ting, og jeg håper å komme tilbake igjen for å se hvordan den må ha endret seg sosialt de siste 40 årene . Juano Hernandez burde absolutt vært nominert til en Oscar det året, men Hollywood var fortsatt for storstilt til å la det skje. Andre Faulkner-historier har blitt filmet, så se etter dem og sammenlign. En av de beste var en PBS-behandling av The Barn Burner fra ca. 1985 med Tommy Lee Jones i hovedrollen. Det fanget virkelig intensiteten til landlige sørlige hvite som Faulkner skrev så skarpt om så ofte.
Jeg følte at denne filmen hadde mye hjerte og må ha vært et kjærlighetsarbeid for Eleanor Bergstein. Hovedskuespillerne (Campbell Scott, Jennifer Beals, Yancy Butler, James Goodwin III, Patrick Stewart og Leslie Caron) var veldig godt utvalgt og spilte rollene sine med fortreffelighet. Det var en veldig oppløftende film som jeg skulle ønske var tilgjengelig på kassett eller DVD. En sjelden perle.
De historiske unøyaktighetene i denne filmen er godt dokumentert. Det var aldri ment å være seriøs historie, men en underholdende saga og der lykkes det. Errol Flynn var aldri bedre ettersom denne rollen var skreddersydd for ham. Olivia DeHavilland har aldri vært vakrere. Arthur Kennedy er aldri mer skurk. Anthony Quinn er aldri mer edel enn som Crazy Horse. Den hadde mye humor og patos og holdt interessen din hele veien. Det ene historiske aspektet jeg fant mest åpenbart unøyaktig var den siste "Last Stand" som fant sted ved bredden av Little Big Horn. Filmversjonen ble filmet i en ørken uten elv i sikte. Imidlertid anser jeg det fortsatt som fantastisk underholdning som er typisk for Hollywoods gullalder.
synd de viste palmer som ikke kunne være mer unøyaktige for Connecticut i oktober ... dette ble filmet i New Zealand ... Denne Martha Moxley-saken hadde vært "kald" i 20-25 år ... familien hennes jobbet hardt for å holde det i live og da Mark Fuhrman bestemte at han ikke ønsket å bli husket bare for sitt engasjement i Nicole Simpson-saken .... som kunne ha vært skadelig for ryktet hans (hvis det ikke allerede hadde gjort det) ... Uansett fulgte han med da politiet prøvde å få nok informasjon til å skrive en bok. ... med bruk av flashbacks kan vi se relasjonene Martha dannet .... Ubetjente gutter som blir myndige uten en mor rundt for å hjelpe og en pappa som alltid var i loop ...<br /><br />Pluss faktum at de fremstiller den ekte Martha som om hun var en filmstjerne... hun var en søt søt nabojente. Bortsett fra det var de andre karakterene virkelig flotte, spesielt Jon Foster og Toby Moore, som spilte som henholdsvis Michael Skakel og Tommy Skakel. De var gode også, kundene måtte beholde alt i 70-tallslooken og tilbake til 90-tallet....<br /><br />Det holdt interessen min selv da jeg fikk med meg om Skakel-fyren .. ..
Jeg er en Talent Manager. Det har jeg vært i 15 år nå. Jeg har oppdaget et fantastisk talent. De har vært i filmer, reklamefilmer, Braodway og TV. Etter min mening ble Eddie Monroe kastet fantastisk. Jeg elsker å se evnen til ekte mennesker. Ikke bare et navn. Skuespillerne i denne filmen var veldig naturlige og troverdige. Jeg ble veldig underholdt av denne filmen. Jeg elsker en film med noen vendinger. Jeg liker også når gåten er løst på slutten av filmen. Jeg vil fortsatt gjerne vite hva som skjedde med den store summen av pengene.(Når du ser filmen vil du forstå hva jeg sier.) Gangsters ser alle ekte ut ???? Jeg vil gjerne se denne filmen på storskjerm. Opptaket ble tatt veldig bra. Naturen i New York var New York som jeg kjenner. Ha et godt 2006 og måtte denne filmen komme til prisene.
THE ITALIAN er en forbløffende gjennomført film for sin tid. Forbløffende skutt, med lyseffekter som er virkelig sublime, er dette en tidlig perle som tydelig avslører REGINALD BARKER for å være en pionerregissør med lik status som D.W. GRIFFITH og MAURICE TOURNEUR. Hvor mye kontroll Thomas Ince utøvde over produksjonen er vanskelig å vite, men denne filmen har fortsatt enestående kraft. Den enkle historien om en italiensk immigrant som sliter med å holde familien i live i New York, er veldig rørende. Temaene sosial urettferdighet, hevn og tilgivelse er helt aktuelle i dag. Bruken av nærbilder er enestående, og den kraftfulle ytelsen til GEORGE BEBAN er elektriserende. Det vi trenger nå er et virkelig godt trykk overført til DVD, slik at vi virkelig kan sette pris på dette tidlige mesterverket av kino.
Jeg har akkurat begynt å utforske den så langt fantastiske verdenen til monsieur Ozon. Jeg har bare sett 4 filmer så langt, og med den siste i rekken slo det meg at alle faktisk handlet om ensomme kvinner og deres handlinger. Ikke en eneste ikke-ensom kvinnelig karakter av 12, og alle av dem har stor innvirkning på omgivelsene.<br /><br />Denne filmen er sannsynligvis den eneste (av fire) hvor denne innvirkningen er for alltid.< br /><br />Det homofile temaet er en nesten standard del av bakgrunnen for Ozons filmer, så det fanger ikke aksenten (selv om utseendet til karakterene kanskje). Se etter følelsene, ikke for objektene deres.<br /><br />Veldig hyggelig og flyktig, virkelig som en sommerromantikk, og samtidig som den er en avslapning for tanker og sinn, gir den litt mat for sjelen.
Dette er veldig bra. Originale ideer i filmen og en flott terrorhandlingsfilm. Bare andre etter å dø hardt og dø hardt med hevn, har denne filmen spenning og et godt plot. Jeg vil anbefale den til alle som har sansen for filmer som min; Action, terrorisme og gangster/mafia.
Den absolutte summen av oeuvreet til den listige dansken Douglas Sirk (født Detlef Sierck), Written on the Wind, tvinger vår skarpe oppmerksomhet i hver glorete ramme. Fra den rettferdig berømte åpningssekvensen, med bladene som blåser inn i den baroniske foajeen til et herskapshus i Texas og vinden som slår sidene i kalenderen til et tilbakeblikk, komprimerer filmen til sine 99 minutter all den familiære intrigen som skulle gi næring til slike senere, liten skjerm som Dallas, Dynasty og Falcon Crest gjennom sine årelange løp.<br /><br />Kombinasjonen av rikdom og dysfunksjon er et tema som amerikanere i vårt dollarbaserte samfunn finner uimotståelig. Bror og søster Robert Stack og Dorothy Malone er de bortskjemte, urolige arvingene til Hadly-oljeformuen; guttebarnet Rock Hudson og den nye bruden Lauren Bacall er de sindige outsiderne som prøver å holde lokket på den bølgende gryten. (Det har gått rykter om at historien var basert på Libby Holmanns ekteskap med Reynolds tobakkspenger.) Som alltid får de mistilpassede alt landskapet å tygge – og de beste replikkene å spytte ut (Malone, i sin Oscar-nabbing-opptreden som sprudlende nymfoman med en jones for Hudson, får detonere et helt fyrverkeri av dem). Selv om Hudson er god, kan han ikke konkurrere med alle disse overdrevne følelsene; Bacall starter sterkt, men blir recessiv, bare en praktisk handling. Uansett; med en rekke kulisser skutt i ekstravagante fargetoner, gir Sirk en gjenstandsleksjon i hvordan man kan lage overspent melodrama satt i det frodige forbrukerparadiset i USA på slutten av 50-tallet. Ingen har noen gang gjort det bedre.
LIFEFORCE er en ekstremt schizofren film, basert på Colin Wilsons roman The Space Vampires, manuset ignorerer de fleste av romanens konsepter og struktur (den skylder faktisk mer til QUATERMASS-seriene enn romanen), men scenene den forlater fra romanen er nesten identisk med de i filmen. Og når vi snakker om manuset, må det være et av de mest ujevne i kinohistorien, selv om det ble skrevet i kapitler av flere forskjellige personer. Ta for eksempel Carlson, han forsvinner etter de tidlige skyttelscenene som fikk meg til å tro at han var død, så dukker han opp igjen halvveis i filmen for å forklare handlingen til de beleirede britene, og det er denne mangelen på oppmerksomhet fra manusforfatterne som ødelegger filmen. Og det er nok av andre klønete manus, som at heltene returnerer til London i et helikopter og ikke innser at det har blitt overkjørt av zombier før de flyr over det.<br /><br />Jeg kunne fortsette kl. stor lengde om disse plotthullene, men LIFEFORCE er faktisk morsomt å se så lenge du ikke bruker hjernen din. Det er godt å se en sci-fi-skrekkfilm fra en epoke da romvesener ble fremstilt som søte skapninger som barn gjemte på soverommene sine slik at ekle menneskelige voksne ikke skulle få tak i dem. Spesialeffektene og pyroteknikken er veldig veldig bra, det er mye action og stunts, og LIFEFORCE har en av de mest minneverdige romvesenene i form av romjenta. Når man nevner LIFEFORCE i samtale med menn, er det alltid et kappløp for å si "Sert romvesenet i LIFEFORCE? Hun kan suge livskraften ut av meg når som helst" Ikke overraskende når man ser på demografien til stemmene at denne filmen er mer populær blant menn enn kvinner<br /><br />" Ikke bekymre deg . En naken jente kan ikke rømme herfra " Kan hun ikke ? Synd<br /><br />
Beauty in Trouble (KrÃ¡ska v nesnÃ¡zÃch) er ingen stor tittel. Alle beskrivelsene av denne filmen klarer ikke å fange hva den egentlig er – et vokseneventyr. En fattig jente blir fri til av en prins. "Jenta", Marcela, spilt av den fantastiske Anna Geislerová, har en Isabelle Huppert-skjønnhet, med rødt hår, ansikt og figur som er forførende, seksuell og uendelig fascinerende. Hun har en lus av en mann, men de har god sex. Barna lytter til elskov gjennom vegger. Det er røft og lidenskapelig, ettersom arbeiderklassens kjønn ofte ser ut til å bli portrettert i film. Men det er også for oss å erkjenne at dette er det som binder dem sammen i et ellers uforenlig ekteskap. Ektemannen, en profesjonell biltyv, blir til slutt tatt og kastet i fengsel. Hvordan hun kom inn i dette ekteskapet vet vi ikke, men hun er ikke akkurat en høy klasse selv. Men hun er vakker, intelligent (antar vi) og elsker de nydelige og spenstige barna sine. Hun fortjener mer. Og hun kan få det livet hun fortjener – etter hvert. (ingen spoiler!) Hun blir tvunget til å flytte tilbake med mamma etter at mannen hennes er sendt i fengsel. Mamma har en fæl andre mann (les stygg stefar). Han er et skikkelig skrekkprogram. Han grenser til å være en barnemishandler for barna. Han er opptatt av renslighet, men fiser ubøyelig ved bordet, samtidig som han krever oppførsel og pynt fra barna. Han er en skikkelig sosialt funksjonshemmet stakkar av lav klasse. Mamma tåler ham, som Marcellas mann, han er i hvert fall lysten - fæle, men kåt. De ambivalente, forvirrende, lagdelte karakteristikkene er det som gjør filmen så mektig og interessant. Disse karakterene har feil, noen virket drevet av klasse, noen av medfødt karakter. Disse feilene og detaljene i karakteren er sjarmerende det ene minuttet og foraktelige det neste. Publikum må virkelig forhandle motstridende følelse av klasse, seksualitet, ambisjoner, engasjement og rollen til en kvinne som mor og kone gjennom historiens raskt skiftende terreng. På bunnlinjen, som med mange filmer som den fantastiske islandske filmen "Thicker Than Water (BlÃ³Ã°bÃ¶nd), kan barna bli ofrene. Det som er riktig til slutt kan være det beste for barna Â som er våre frelse og vår fremtid Det er et tema som utspiller seg i filmer som spenner fra Pan's Labyrinth til Children of Men intrikate moralhistorier om at livet er forvirrende, brutalt, urettferdig, og at vi som voksne må ta oss sammen for å gi noe verdifullt til neste generasjon prosessen De ekstraordinære og komplekse og fargerike karakterene i KrÃ¡ska v nesnÃ¡zÃch snakker om egenskapene til hva som gjør en mann, hva som driver en kvinne, hva. legemliggjør håp, hva er klasse - er det økonomisk status for stoffet til ens karakter. Filmen er rikt menneskelig som legemliggjort av de 2 siste opptakene, noe som rørte meg utrolig og uventet Dette for en amerikansk film virker urettferdig. Amerikanere ser noen ganger ut til å mangle ønsket om å tenke på at paradokser i menneskets natur ikke tilbyr faste oppløsninger. Men her, faretruende plassert i et tilsynelatende eventyr for voksne, er interessante moralske spørsmål. Ikke la deg lure av den enkle historien; dette er en flott film.
I denne Dream-Come-True fant jeg meg selv elske det som foregikk. Det er en god film, og bør ikke framstilles som en banal fantasyfilm. Det er for smart til det. Det er definitivt en feel good-film, men med et hyggelig budskap å forlate deg med. 7/10, B, **1/2 av ****
Jeg lurer fortsatt på hvorfor jeg så denne filmen. Innrømmet, før jeg så denne filmen, visste jeg praktisk talt ingenting om beatles. Jeg visste ikke engang alle navnene deres! Alt jeg visste var at de hadde massevis av fans, de hadde noen album som noen hevder å være de beste noensinne, de slo opp, John giftet seg med Yoko Ono, og John ble myrdet.<br /><br />Også, VH1 er ikke engang min favorittmusikkstasjon, det er MTV. Likevel, av en eller annen grunn bestemte jeg meg for å se den, og forventet ikke mye. Overraskende nok likte jeg det veldig godt! Dialogen ble skrevet og håndtert veldig bra med anledning av en liten aksentrot. Dette er veldig viktig, fordi John og Paul snakker er stort sett hele filmen, selv om de blir tatt med ut for å utforske flere muligheter, og for å holde deg til å se på. Jared Harris og Adien Quinn gir gode prestasjoner totalt sett.<br /><br />Slutten var også veldig smart. Jeg likte hvordan filmen får deg begeistret over SNL-opptredenen, og deretter slår deg over hodet og får deg til å innse at det ville vært bedre om de bare la den gå, og avslutte den med en god tone. Mitt favorittøyeblikk er nok den rørende takscenen.<br /><br />Samlet sett anbefaler jeg denne filmen til nesten alle. Det er en veldig god måte å avgjøre nysgjerrigheten din på hva som kunne ha skjedd hvis 6 år etter bruddet Paul bare dukket opp på dørstokken til John. Noe som sannsynligvis er hovedårsaken til at jeg så denne filmen, og satte min nysgjerrighet på hvem beatlene egentlig var og hva som kunne ha skjedd med dem etter bruddet.
Så akkurat filmen for 3. gang og likte Lindsay Crouse og resten av rollebesetningen like mye som før. Det blir bare bedre og bedre. Du må rett og slett undre deg over den nøye målte måten å snakke på, den langsomme bevisste handlingen, alt er nøyaktig på plass.<br /><br />Virkelig en av de store og definitivt min favoritt gjennom tidene!!!
Del to fortsetter... ikke der den siste filmen slapp. Som en del av kvasi-konvensjonaliteten til Steven Soderberghs episke 4+ timers begivenhet, blir Ches to historier fortalt som klassiske "Rise" og "Fall"-scenarier. I del to drar Che Guevara, etter å ha forlatt stillingen som byråkrat på Cuba og etter et mislykket forsøk i Kongo (bare i forbifarten nevnt i filmen), ned til Bolivia for å prøve å starte en ny revolusjon gjennom jungelen. . Ting går ikke fullt så godt planlagt i det hele tatt, sannsynligvis på grunn av Ches da beryktede status som kommunist og revolusjonær, og delvis på grunn av USAs engasjement på siden av den bolivianske regjeringen, og selvfølgelig at Castro var Det er egentlig ikke som en back-up for Che.<br /><br />Som det går, er den andre delen av Che tristere, men på noen måter klokere enn den første delen. Noe som er fornuftig, ettersom Guevara må tåle lav moral fra mennene sine, svik fra de rundt ham, konstante feil fra grynt og nærliggende bønder, og til slutt av den omsluttende, større militærstyrken. Men det som er tristere, er at Guevara, uansett hva, ikke gir etter. Man kan se dette som en utrolig styrke eller en fatal feil - kanskje begge deler - men det er også tydelig hvordan man begynner å se Che, om ikke fullstendig mer fullstendig avrundet, da som noe av en mer sympatisk karakter. Riktignok drepte han, og henrettet, og følte seg rettferdiggjort hele veien. Og likevel begynner det å virke på betrakteren i betydningen et primal nivå av medlidenhet; sekvensen der Guevaras helse forverres uten medisin, som fører til den sjokkerende knivstikkingen av en hest, markerer seg som en av de mest minneverdige og tilfredsstillende av noen film i år.<br /><br />Igjen er Soderberghs beherskelse av fortellingen sterk. , hvis noen ganger er litt trege (forståelig på grunn av den store spilletid), og en eller to scener bare føles helt merkelige (Matt Damon?), men disse er mindre forpliktelser. Når vi denne gangen går for den rette fargekamera-tilnærmingen, er dette nesten som et rent krigsbilde i militsstil, fortalt med stor omsorg for mennene i gruppen, så vel som Guevara som Herren over denne gruppen, og hvordan ting avtar nedover sluttscenen. Og som alltid er Del-Toro på toppen av spillet sitt, i hver scene, hver beat, og kjenner denne fyren så godt - på godt og vondt - at han kommer så nær legemliggjøring som mulig. Totalt sett utgjør de to delene av Che en imponerende pakke: historie som drama i overbevisende stil, bra for et publikum selv om de ikke kjenner Che eller, bedre, hvis de ikke tenker høyt om ham. Det er så spesielt. 8,5/10
Jeg elsker absolutt denne filmen! Jeg hadde aldri hørt om den da jeg så den i videobutikken. Jeg så at Kathy Bates var i den, så jeg tenkte at den måtte ha noe verdi, vet du? Jeg så den første gangen bare ristet på hodet. . . ikke sant? Så var det den siste scenen og jeg opplevde at jeg fikk vondt av å smile så hardt. Jeg klikket "spill av film" og så hele greia på nytt. Det er uten tvil den mest sære filmen jeg noen gang har sett. Men jo mer jeg ser den, jo mer elsker jeg den. Det er absurd og sprøtt og søtt og kjært. Kathy Bates er upåklagelig, men resten av rollebesetningen er også fabelaktig. For rare karakterer de alle er! Dvergen er bare for morsom for ord. Og Julie Andrews og Barry Manilow er hysteriske. Det er bare en morsom, fabelaktig film. Jeg får lyst til å se den igjen. Den som ser den for første gang, vennligst hold den ut til slutten. Det er vel verdt det!
Jeg har bare rukket å se denne klassikeren for første gang for noen uker siden. Da jeg ble laget for nesten 30 år siden, trodde jeg de skumle øyeblikkene ville være ganske tamme. Gutt tok jeg feil. Det er noen store øyeblikk som sendte frysninger nedover ryggen min. Til og med skuespillet var flott, Jamie Lee Curtis var fantastisk og Donald Pleasance var suveren.<br /><br />På minussiden kan det være ganske tregt å starte, men når det først kommer i gang er det ingen stopp. Det gjør alle copycats, f.eks. Mareritt på Elm Street, Scream ser veldig tam ut. Jeg kan egentlig ikke si at det er Carpenters beste fordi jeg ikke har sett mange av hans, den eneste jeg kan huske av hans er Starman (jeg tror han klarte det). Halloween er kronen på verket i skrekksjangeren.
Jeg så denne filmen søndag ettermiddag. Jeg elsket absolutt denne filmen. Jeg elsket alt ved det, fra de saftige øyeblikkene til mødre og døtre til scenene der Mamie Gummer (Lila) gråter på grunn av sin dårlige beslutning om å gifte seg med en mann for foreldrene sine og ikke fordi hun virkelig er forelsket. Jeg elsket disse øyeblikkene fordi de var så ekte. Til å begynne med var jeg seriøst redd fordi jeg håpet at den ikke skulle ende opp som Bobby, som var en flott rollebesetning, men en dårlig skrevet film uten virkelig kjøtt. Men midt i filmen følte jeg meg helt annerledes. Du vil le og du vil gråte, men til slutt vil du se Evening en gang til. Stol på meg når jeg sier GÅ SE DET!
dette er en fantastisk film!!!!! du må innse at kinesisk folklore er komplisert og filosofisk. det er alltid historier bak historier. jeg selv forsto ikke alt, men å kunne kinesisk folklore (jeg studerte dem på skolen) er det veldig komplisert. du må bare ta det det gir deg.....NYT FILMEN OG NYT RITEN....HURRA!!!!
Ator-serien er et lysende eksempel på hva B-filmer bør være. De mislykkes i alle aspekter, men på en så morsom måte at de er morsomme snarere enn triste. "Ator l'invincibile 2" aka "The Blade Master" aka "Cave Dwellers" viser oss Europas favoritt Conan-klon, Ator der vi forlot ham i den første filmen – etter å ha vist oss en lang oppsummering av alle hendelsene i den første filmen. Denne gangen må verden reddes fra «The Nucleus», en slags bombe, representert på skjermen som et sterkt lys (jeg antar at de ikke hadde råd til en rekvisitt). Denne inneholder usynlige angripere og samurai. Som med den første filmen, brukes massevis av arkivopptak (inkludert en ganske åpenbar bit fra "Star Wars"). Helt latterlig og uforglemmelig dårlig - dette er en unntaks B-film.
Jeg ble positivt overrasket over dybden i historien og karakterutviklingen. Fulci var en mester i å skape grufull atmosfære ved å bruke oppfinnsomt kameraarbeid, levende kinematografi og ja - fantastisk eksplisitt gore.<br /><br />Denne filmen er imidlertid intet unntak sammenlignet med hans senere filmer (The Beyond, Zombie 2 , City of the Living Dead, House by the Cemetery, etc.) karakterene her er ekstremt godt utviklet og vekten viker unna det overnaturlige og er mer på spenning skapt av en klassisk who-dunnit blant de frodige åsene i Italia. Naturen minner til tider om kjær folklore og kontrasteres deretter umiddelbart av gjørme og blodgjennomvåt redsel innhyllet av smuldrende ruiner. Goren i denne filmen er ikke fullt så utbredt og virker behersket sammenlignet med Fulcis senere filmer, men splatter- og giallo-fans vil mest sannsynlig bli mette av noen få nærbilder av sprutende sår og de siste 5 minuttene av filmen.<br / ><br />Samlet sett en fantastisk og moden film fra en av våre store italienske skrekkregissører.
The Secret of Kells er en av de mest unike, vakre og iøynefallende animasjonsfilmene jeg noen gang har sett. Før jeg så denne filmen, var jeg overbevist om at ingenting kunne gi opp for pengene og at det var en shoo-in å vinne i denne kategorien, men jeg fant i Kells en seriøs utfordrer.<br /><br /> Secret of Kells forteller historien om en ung foreldreløs ved navn Brendan, som bor sammen med onkelen sin, abbeden av Kell. Abbeden er en kjærlig vokter, men kanskje litt for streng og mye mer opptatt av å befeste muren rundt byen fra et kommende angrep fra vikinger enn han er av å nære guttens fantasi. Når den legendariske broren Aidan (som ser overraskende ut som Willie Nelson) dukker opp og tar gutten under sine vinger, drar Brendan på en reise inn i skogen og møter en nydelig skognymfe ved navn Aisling som liker ham (og redder livet hans). mer enn én gang). Med Aislings hjelp prøver han å redde byen og hjelpe bror Aidan med å fullføre den mystiske boken som legenden har den kan gjøre mørkt til lys.<br /><br />Se hele anmeldelsen min av The Secret of Kells på: http ://theoscarsblog.blogspot.com/2010/02/movie-review-secret-of- kells.html
Jeg hadde sett frem til How to Lose Friends & Alienate People i flere måneder, spesielt på grunn av det faktum at Kirsten Dunst og Simon Pegg hadde hovedrollen. Simon Pegg er et komisk geni, og Kirsten Dunst har alltid vært en favorittskuespillerinne av meg. Hvordan miste venner og fremmedgjøre folk treffer blink! Selvfølgelig ikke perfekt, men veldig hyggelig og morsomt. How to Lose Friends & Alienate People følger livet til Sidney Young, en liten, humlende, britisk kjendisjournalist, som er ansatt av et eksklusivt magasin i New York City. På en spektakulær måte går Sidney inn i høysamfunnet og brenner broer med sjefer, jevnaldrende og superstjerner. Etter å ha forstyrret en black-tie-begivenhet ved å la en vill gris løpe løpsk, fanger Sidney oppmerksomheten til Clayton Harding, redaktør av Sharp, og takker ja til en jobb med magasinet i New York City. Clayton advarer Sidney om at han må imponere og sjarmere alle han kan, hvis han ønsker å lykkes. I stedet fornærmer og irriterer Sidney øyeblikkelig medskribenten Alison Olsen (Kirsten Dunst). Han våger å målrette stjerneklientene til maktpublisisten Eleanor Johnson (Gillian Anderson). Han opprører også sin direkte sjef Lawrence Maddox (Danny Huston). Sidney finner kreative måter å irritere nesten alle på. Hans frelsende nåde, en stigende stjerne Sophie Maes (Megan Fox) som utvikler en merkelig hengivenhet for ham. Med tiden kan Allisons vennskap være det eneste som redder Sydney fra hans nedadgående spiralkarriere. Historien er veldig interessant og skuespillet var på topp med det skuespillerne fikk. Simon Pegg er fortsatt morsom som alltid! Han gjør Sydney humrende, ekkelt og irriterende så ekte som det blir, men senere gjør han Sydney ikke bare sympatisk, men også en ekte karakter som du roter etter til slutt. Kirsten Dunst og Jeff Bridges var strålende! Kirsten hadde noen veldig fantastiske skuespill og morsomme scener, og Jeff Bridges er bare Jeff jævla Bridges! Hvordan kan du ikke like ham?! Han gjør Clayton til en veldig humoristisk karakter med litt vidd og totalt sett elsker du fyren. Gillian Anderson, Megan Fox og Danny Huston var flotte som birolle. Hver hadde sin egen personlighet som totalt sett var ganske ulik, men det var det som bare fikk filmen til å fungere. En ting jeg ikke likte var hvor endimensjonale noen av karakterene var. Jeg forstår at de fleste var birollebesetningen, men noen av rollebesetningen var underbrukt og kunne ha gitt filmen litt mer krydder. How to Lose Friends & Alienate People vil aldri være på noens topp 10 filmer noensinne, eller til og med topp 10 komedier noensinne, men den har et veldig høyt underholdningsnivå og noen scener kan til og med sjarmere deg også. How to Lose Friends & Alienate People er definitivt en av årets bedre romantiske komedier! 8/10
Minst en halv time i uken. Jeg har ikke vært interessert i noe på de tre store nettverkene (ABC/CBS/NBC) på flere år. Alle løvene er interessante, selv om Larry kan bli irriterende til tider. Jeg liker virkelig Middle Earth actionfigurene de henter inn med Hunter. De fleste av de andre karakterene er også interessante. Sideshowet til Siegfried og Roy er også til tider underholdende. Animasjonen er på topp, og definitivt den beste CG som har blitt gjort på et ukentlig TV-program. Vanligvis når de ansetter store navn for å spille hovedrollen i et show, prøver de å skjule et dårlig manus eller karakterer. Ikke helt sant i dette showet, men det er et par karakterer som var svake og forbedret av stemmeskuespillet, men totalt sett står karakterene alene.<br /><br />Dette er definitivt for 16 år og oppover. Det er ingenting her som de fleste barn ikke allerede har hørt før, og de fleste vitsene ville sannsynligvis bare fly rett over hodet på dem. Det er definitivt ikke så rått og edgy som South Park, men bringer noe av det samme "Bash everyone"-følelsen til den. Et eksempel er at den gjør narr av både Dick Cheney og Barbara Streisand samtidig i én episode. <br /><br />Father of the Pride og andre Dreamworks-produksjoner som Shrek føles også som de åndelige etterfølgerne til Animaniacs, Pinky and the Brain og Freakazoid. Det er samme type humor som du har vokst opp. Den er kanskje ikke like vittig som Spielbergs klassiske TV-serie, men den er fortsatt bra.<br /><br />Jeg håper at den avslutter denne sesongen bra, og fornyes for fremtidige sesonger. Ellers vil jeg kanskje aldri finne en grunn til å se de tre store igjen.
Denne filmen er en advarsel til alle som sitter og surfer på internett på en vanlig dag på kontoret. Min advarsel er, ikke avslør for mye om deg selv, 2 Vær forsiktig med hvem du krysser!! , det er spioner på denne internettgreien. Jeg tenkte at det var så skummelt hva den mann- og kvinnekombinasjonen gjorde med stakkars Angela Bennett, jeg skjønte ikke at noen kunne ta livet av en med ett museklikk. Angela syntes jeg gjorde en fantastisk jobb med å overliste Jack Delvin og det forferdelige jente spørsmålet mitt er, hvorfor lager den datamaskinen den støyen når den fungerer? som en klikkelyd min gjør ikke dette eller dette. Denne filmen forteller deg også at det er svindel på dette internett. Og hvorfor kunne ikke Angela utføre virusutrydderprogrammet på en CyberCafe? Jeg trodde også at som alle datamaskiner var overføringshastigheten til disk treg, noe som er korrekt fremstilt i denne filmen når du lagrer programmet på disketten din, så beveget linjen seg bare sakte!!! Jeg likte også Angelas hus i begynnelsen av filmen. Hvorfor trodde ingen på Angela???
Mann, hvis noen ventet en flott zombiefilm etter å ha lest den tittelen, så er du en tilbakestående og du fortjener å bli skuffet. Når det gjelder meg selv, forventet jeg en lavbudsjettert cheeseball-zombie-film – og det er akkurat det jeg fikk. Jeg ble ikke skuffet i det hele tatt. Jeg syntes det var en kul liten film. Zombiene var akkurat som de skulle være, fordi alle zombiene BARE hadde blitt snudd, så de er fersk-udøde zombier. Tydeligvis gjorde de det fordi det ville ha vært ganske kostbart hvis de hadde gjort full-on rotted zombie FX. Jeg skjønte hele greia, jeg aner ikke hvordan noen seriøst kunne nitplukke denne filmen. Det kalles "HOOD OF THE LIVING DEAD" for Guds kjærlighet! Ville du sett "Redneck Zombies" og ENHVER Uwe Boll-film og faktisk FORVENT at den blir bra? Selvfølgelig ikke! Så hvorfor det er noen idioter på IMDb som sutrer som skolejenter om denne filmen, vil jeg aldri forstå. Å og JA, det FINNES verre filmer der ute, så slutt å si at dette var det verste du noen gang har sett, for du vet at du er full av det! Har du noen gang sett "ZOMBIEZ"???? Eller "Feardotcom"????? Eller "House Of The Dead"???? DET er noe av det verste jeg noen gang har sett. Hvis du ikke kan se at det bare er en lavbudsjettert zombiefilm som åpenbart er laget av zombiefilmfans, så er det noe galt med deg. Jeg bare hadde det gøy med det. Tommelen opp fra meg, og jeg vil også gjerne se en oppfølger.
Dette er nok en av John Travoltas "come back"-filmer, og hvis han fortsetter med karakterer og filmer som denne, vil comebacket hans ta tak.<br /><br />Dette er så søtt ... kvalmende så hvis du er ikke interessert i den romantiske komediescenen. Hvis du er, er dette en nyskapende RomCom. Hver forestilling (inkludert den til Skippy the Dog) var vakker, uten mye mer enn et spor av respektløsheten man finner i «Dogma». (Selv om jeg, som filmer, elsket Dogma!)<br /><br />Travolta er ikke på langt nær så frekk i opptredenen som forhåndsvisningene ville få deg til å tro. Han er en engel og hvis du anser deg selv for å være godt lest, så forstår du at engler var langt fra perfekte. Du vil derfor ikke bli fornærmet av denne filmen. Selv de som er altfor følsomme for slike ting bør ikke bli fornærmet av dette arbeidet, da Nora gikk langt for å sørge for at det var minst mulig slitende, gitt emnet.<br /><br /> Jeg elsker denne, og elsker den mer for hver gang jeg ser den. Den er vakker og søt, engasjerende og kjærlig.<br /><br />Den gir 7,3/10 fra...<br /><br />the Fiend:.
Et vakkert postkort fra New York. Det jeg likte mest var å kunne se dette med hele familien min og ikke krype på å vente på at en dum toaletthumor-vits skulle dukke opp. Det gjorde det aldri. Mine tenåringer likte det også. Min sønn for Natasha Henstridge og min datter for Michael Vartan. Min kone og jeg kommenterte at vi ikke kunne huske sist vi kunne sitte med barna og ALLE nyte noe. Denne filmen fortalte en historie som føltes komfortabel, men ikke gammel eller ferdig. Slutten kom med en vri som vi alle likte også. Hvis du ikke bare er en kynisk person og er villig til å la en historie utfolde seg, er dette noe for deg. Som fyr skal det mye til for å holde interessen min når det kommer til romantiske filmer, og denne gjorde det. Jeg anbefaler det, og vi trenger flere av disse filmene å se.
Dette er den beste versjonen av Gypsy som har blitt filmet. Bette Midler er rett og slett suveren som Mama Rose. Hun har stemmen, gestene, utseendet, og mest av alt, en suveren skuespillerevne til å bære rollen av seg og gjøre henne til karakter kommer til live.Sangen hennes er, enkelt sagt: FANTASTISK! Hun skinner spesielt i to nummer-"Everything's Coming Up Roses" og "Rose's Turn". De andre skuespillerne er også fine, spesielt Christine Ebersoll som Tessie. Også god er Peter Riegert; hans skildring av Herbie er spilt med stor stil og troverdighet. Regien til denne filmen er veldig, veldig bra. Det er ikke en falsk tone eller gale i hele produksjonen. Denne filmen er en enorm forbedring i forhold til Roz Russell-versjonen filmet i 1962. Siden jeg så den igjen, kan jeg konstatere at de tre største Mama Roses er: Ethel Merman, Bette Midler og Angela Lansbury. Se denne filmen. Du vil være glad for at du gjorde det.
For de som fortsatt foretrekker filmer som fokuserer på menneskelige relasjoner, er 51 Birch Street et must å se.<br /><br />Ved å trene søkelyset på sin egen familie, dekker Block terreng som er forbudt for de fleste filmskapere. Han utforsker en vanlig, men ofte uuttalt familiedynamikk, og gjør det uten å ty til hyperbol eller sensasjon. Faktisk er filmen villedende lavmælt i utgangspunktet. <br /><br />I tillegg til å gi et granskende blikk på én familie – og i forlengelsen av hver familie – har Block også skildret en svært spesifikk periode i nyere historie. Jeg vet ikke om dette var med vilje, men uunngåelig på grunn av arkivinnhold.<br /><br />Anbefales på det sterkeste.
Som amerikansk har jeg ikke blitt utsatt for denne karakteren før, noe som er bra fordi noen av dere har blitt skuffet. Jeg har ingenting å sammenligne det med. Jeg har ikke funnet noen glede i den tankeløse idiothumoren i de amerikanske ungdomsfilmene, og selv om dette er en litt lignende type humor, klarte jeg ikke å la være å le. Jeg ler nesten aldri høyt av en film. Og vanligvis har en film noen morsomme deler for meg, men denne filmen var morsom fra start til slutt. Min eneste skuffelse var da det var over. Jeg kommer faktisk til å kjøpe denne på DVD når jeg finner den.
I fremtiden blir en uensartet gruppe mennesker som sover ombord på et kommersielt romskip tvunget til å improvisere deres overlevelse når romskipet krasjer på en avsidesliggende, karrig planet. De har allerede ett problem ved at en av passasjerene er den intense kriminelle Richard Riddick (Vin Diesel, i sin første topprolle); imidlertid blir de snart tæret på av en merkelig rovdyrart som trives i mørket - og en sjelden solformørkelse vil snart finne sted.<br /><br />Mens manuset til denne filmen til syvende og sist er på rutinesiden , den er anstendig spilt og den er spesielt godt laget teknisk. Plasseringsarbeid, fotografering og design (produksjon så vel som skapningsdesign) er veldig imponerende. Det er ikke det mest originale eller stimulerende science-fiction/skrekkbildet som noen gang er laget, langt ifra, men det gir likevel god underholdning. Diesel er spesielt flink til å komme under huden på sin skremmende karakter. Den er imidlertid ikke HELT forutsigbar, og får noen poeng for at<br /><br />**SPOILER**<br /><br />har en mer politisk korrekt slutt enn de fleste av sin type.<br /> <br />Filmet på plass i det øde Coober Pedy-området i Queensland i Australia.<br /><br />En slags oppfølger er under arbeid.<br /><br />7/10
Jeg likte filmen «JOE». Den har virkelig blitt en kultklassiker blant visse aldersgrupper.<br /><br />Produsenten av denne filmen er en personlig venn av meg. Han er min stesønns svigerfar. Han bor på Manhattans vestside, og har en bungalow. i Southampton, Long Island. Svigersønnen hans bor ved siden av bungalowen hans.<br /><br />For tiden driver han ikke med produksjon, men driver med HBO-filmer.<br /><br />Som person , Mr. Gil er en ekte gentleman, og jeg skulle ønske han ville ha fortsatt i produksjonsbransjen for flytting.
Til tross for sitt ultralave budsjett, er "Sorte Nula" den mest suksessrike portugisiske filmen i 2004. Og jeg må si, en velfortjent suksess. Det jeg elsker mest med "Sorte Nula" er den intrikate detaljen som Fernando Fragata gikk for å holde deg interessert i hva som skjer og hva som vil skje videre. Den er veldig detaljert og suverent avansert for en tilsynelatende enkel kjærlighetshistorie-borte-dårlig thriller. Det som er enda mer fornøyelig og ironisk med dette er det faktum at karakterene er i samme situasjon, ingen av dem kjenner hele historien og er overlatt til sine egne forutsetninger, noe som gjør «Sorte Nula» til et kutt over resten. Dette er definitivt ikke en film du vil gå ut på for en baderomspause, da du utvilsomt vil gå glipp av noe viktig. Jeg føler at en av filmens viktigste egenskaper må være miljøet den etablerer. Det er skummelt, men morsomt på samme tid. Jeg leste et sted at noen siterte denne filmen ved å si: "...det var som å se Hitchcock..." og jeg kunne ikke vært mer enig!! Jeg elsker sånne filmer, hvor man må være oppmerksom på ALT for å forstå helt hva som foregår. 9/10
Faren min vokste opp med å se George Reeves som Supermann, og da jeg var liten hadde han episoder på VHS og lot meg se dem inkludert denne filmen (gi dem videre i familien hvis du vil), og jeg elsket det.<br / ><br />Clark Kent og Lois Lane blir sendt til en liten by med en oljegruve og fra gruven dukker det opp føflekkmenn som er radioaktive og målrettet av byen som antas å være dødelige og det er opp til Superman å stopp dette kaoset.<br /><br />Det er bare så fantastisk og morsomt å se. Den gamle stilen spesialeffekter og lyd - mannskapet klarte en slik skjønnhet med så lite teknologi. George Reeves var helten min da jeg var liten, og jeg er 16 nå, det viser bare hvor tidløse og klassiske disse eventyrene er.
På det tidspunktet jeg skriver dette ser jeg av over 15 000 stemmer at den har en vurdering på 5,8. Noe er galt med det bildet. Personlig gir jeg den en 10. Jeg kan se en 7 på den laveste eller en mulig 8 hvis den ble vurdert av folk som ser denne filmen for hva den virkelig er. Det er en film basert på en tegneseriehelt. Denne filmen vant mer enn sin andel av priser. Vant 3 Oscars. Ytterligere 5 seire og 26 nominasjoner .... akkurat der forteller meg at det er bedre enn 5,8. Noen flotte skuespill fra noen veldig gode skuespillere, noen flotte spesialeffekter og vil etter min mening være om ikke allerede en klassiker i årene som kommer. Hvis du er ute etter ren underholdning, bør du sjekke ut Dick Tracy. Absolutt en film du kan se mer enn noen få ganger. Al Pacino er stor som Big Boy Caprice.
jeg likte denne filmen veldig godt. Jeg leide denne i forventning om at noe ikke var så verst å tilbringe en kveld. Det ble en spesielt tilfredsstillende opplevelse. Noen scener var morsomme og klarte å være det i en film som ikke var ment å være bare en dum slapstick-komedie, men med en viss mening og moralske verdier. Den klarer seg på begge punkter. Hovedrollene er alle gode, men spesielt fyren som har hovedrollen, skrev også og produserte filmen. Jeg har aldri sett noen av disse skuespillerne før, men de var sympatiske og fikk meg til å bry meg om hva som skjer med dem til slutt, noe som sier mye. Manuset er smart og involverende og har et forfriskende preg. Jeg tror du ikke vil bli skuffet over å se dette.
Dette er den gripende historien om Skottlands legendariske helt, Rob Roy, og hans kamper med de føydale grunneierne. Som Braveheart som det ofte sammenlignes med, er det ikke veldig historisk. Til tross for deres først og fremst fiktive natur, vurderer jeg begge disse filmene høyt og ville vært vanskelig å velge mellom de to. The 13 Century William Wallace er, som andre har bemerket, en nasjonalfigur som er større enn livet, mens Rob Roy fra begynnelsen av 1700-tallet fremstår som en hederlig, men vanlig skotte.<br /><br />Historien dreier seg om en klanhøvding. , Robert Roy McGregor, som bor i en skotsk høylandshytte sammen med sin kone Mary og deres to små sønner. Når filmen begynner, jakter han og hans medklansmenn etter noen tyver som har stjålet den lokale herrens storfe. Rob Roy ønsker da å forbedre levekårene til folket sitt, så han arrangerer å låne tusen skotske pund fra en lokal adel, markisen av Montrose, for å kjøpe storfe for å gjete til markedet. Han overlater midlertidig disse pengene til vennen sin, Alan McDonald. Når både McDonald og pengene dukker opp forsvunnet, befinner Rob Roy seg i konflikt med Montrose så vel som hans foraktelige protegé, Archibald Cunningham, og hans sleipe faktor, Killearn. Rob Roys ære settes også på prøve når Montrose prøver å involvere ham i falskt vitnesbyrd mot sin rival, hertugen av Argyle, som han ønsker å anklage for å være en jakobitt.<br /><br />Den karismatiske Liam Leeson er strålende som Den kiltede highlander Rob Roy, en intelligent, viril og edel helt og en mann hvis æresfølelse er sentral i denne historien. Personlig føler jeg at dette er Neesons beste ytelse, hans brogue (riktignok irsk) legger til autentisitet for den gjennomsnittlige seeren. Rob Roy er en sta, stolt, modig og ærlig mann hvis ord kan stole på. Han er en kjærlig ektemann og far, og også rørende lojal mot vennen hans, McDonald, som er anklaget for å ha ranet ham. <br /><br />Tim Roth skildrer mesterlig sin store motstander og sikkert en av de mest avskyelige og sadistiske filmiske skurkene, Archibald Cunningham, en egoistisk, hensynsløs struttende påfugl. Han er veldig feminin for noen som gjør det til sin hovedsak å henrykte de lokale kvinnene, enten de er villige eller på annen måte. Den patetiske Cunningham selv refererer stadig til det faktum at han er en jævel som ikke er klar over sin egen fars identitet, selv om dette neppe rettferdiggjør hans forferdelige ugjerninger med drap, voldtekt og tyveri. Dessuten kaster han nådeløst den unge tjenestejenta, Betty, til side etter at hun ble gravid med barnet hans, noe som resulterer i hennes selvmord. John Hurt spiller den arrogante og tåpelige Montrose, som til slutt antydes å være Cunninghams far.<br /><br />Filmen er i hovedsak den svært troverdige kjærlighetshistorien mellom en vanlig mann og hans kone, som vakkert skildrer det lidenskapelige forholdet mellom Rob Roy og Mary. De som stiller spørsmål ved nærværet av lidenskap i ekteskapet, bør se på denne mannen og konen! Jeg tror uttrykket brukt av dette paret, "Hvor bra du er for meg..." er absolutt et av de vakreste uttrykkene for kjærlighet i all kino. <br /><br />Den mest overbevisende prestasjonen er muligens av Jessica Lange som Robs kone, Mary McGregor. Hun mangler sminke og har det vakre, men naturlige utseendet til en solid bondekone og mor. Skuespillerinnen bringer stort mot og verdighet til rollen sin når hun blir brutalt voldtatt av den foraktelige Cunningham, mens den ekle Killearn ser på. Dialogen hennes er tydelig, men fylt med stolthet og nåde. Jeg gir Hollywood grunnen til at de for en gangs skyld viste akkurat nok i voldtektsscenen til å avsløre dens grusomhet så vel som Marys smerte og ydmykelse, men ingenting var ment å sensasjonelle. Deres slektning, Alastair McGregor, viser emosjonell angst når han får vite om Marys voldtekt, og ytterligere plager når hun sverger ham til hemmelighold for aldri å avsløre for mannen hennes overtredelsen av Cunningham. <br /><br />Selvfølgelig inneholder denne filmen det vakre landskapet i det skotske høylandet, også overdådige tidstypiske kostymer og passende musikalsk scoring. Det er ingen store kampscener som i Braveheart, men kontinuerlig engasjerende action og en spesielt gripende sverdkamp i den siste duellen mellom Rob Roy og Cunningham. Dette er en fengslende film med både spent action og en vakker kjærlighetshistorie.
Jeg ser denne filmen hver gang den vises på TV. En rett og slett strålende film. Tre menn kommer hjem fra krig og prøver å vende tilbake til det sivile livet med store vanskeligheter. Alle tre levde motsatte liv under krigen (Executive Banker ble korporal i hæren, en bruser ble luftvåpenkaptein og High School Football-helten mister begge armene sine i kamp) og nå må hver av dem rekonstruere livet sitt og koble seg til en ny virkelighet . Hjemmene de vender tilbake til, med voksne barn og selvstendige, arbeidende kvinner sammen med en deprimert økonomi, bidrar bare til stridighetene. Det er imidlertid scenene like utenfor kameraet og den uuttalte dialogen som gir høyest gjenklang. Den vanskelige intimiteten til Frederich March og Myrna Loy og hans kamp for å komme tilbake til sin plass som leder (både hjemme og på jobb) er hjerteskjærende.<br /><br />Dana Andrews er medrivende som den kjekke, dekorerte kapteinen som sliter. for å holde livet sitt sammen uten uniformen.<br /><br />Filmen er fylt med ærlige karakterer og hver er portrettert av en begavet skuespiller.<br /><br />Denne filmen tok imidlertid et helt annet nivå etter å ha sett «Saving Private Ryan». Virkeligheten og omfanget av det disse mennene levde gjennom for kjærlighet og land......og det endte tydeligvis ikke på slagmarken.<br /><br />Dette er essensielt for enhver samling.<br / ><br />
Det tok lang tid før jeg fant tittelen i en spesiell videotek i Berlin, og jeg var heldig som fant en engelsk versjon med hollandsk undertittel. Jeg synes det er en av de beste skrekkfilmene noensinne. Det virker rart for meg at noen kaller denne filmen en svart komedie. Jeg må innrømme, jeg klarte ikke å le da jeg så den første gang (og det var det samme med andre gang!) På den ene siden virker Trelkovski så hyggelig og til og med søt i sin sjenerte oppførsel, men på den ene siden. den andre siden slår han denne gutten på lekeplassen og det er ingen forklaring på det. Men det mest rare er selvfølgelig forvandlingen hans i Simone Choule og det faktum at han ikke vet hvem han egentlig er. Halluzinasjonene hans er de mest skremmende i denne filmen. Selvfølgelig er det alt i tankene hans, men er det denne leiligheten som får frem denne kvinnelige siden av ham eller var det også før han flyttet inn - jeg synes det er et interessant spørsmål. Hans shizofrene oppførsel er vanskelig å forstå, og det er forferdelig å se hans to sider eller identiteter kjempe mot hverandre. Resultatet av det er at han kutter hånden først og hopper senere ut av vinduet sitt. Men dette forferdelige ropet - betyr det at alle vil gjenta igjen og igjen og igjen... at sjelen hans er i et bur eller noe? Og disse egyptiske hieroglyfene og andre egyptiske ting? Det faktum at han/hun ser ut som en mamma på sykehuset - det er ikke en hendelse, men en anelse i mitt ståsted.
Jeg forventet ikke mye da jeg først så DVD-omslaget. Jeg mener, Pierce Brosnan som Grey Owl??<br /><br />Ah...men så kom historien i gang, utfoldet i en vakkert fotografert og tempofylt film. Jeg ble overrasket og glad over denne (i utgangspunktet) sanne historien. Fikk meg lyst til å lese mer om denne fascinerende karakteren, noe som betyr at regissøren oppfylte formålet sitt, og filmen ble en suksess!
En natt snublet jeg over denne på satellittstasjonen Bravo. Først av nysgjerrighet bestemte jeg meg for å se den. For å være helt ærlig ble jeg ikke skuffet. Hovedpersonen er vakker og kroppen hennes vises godt. Man skulle tro talentene hennes ville vært bortkastet som bøddel, men tilsynelatende ikke etter å ha sett hele filmen! Min eneste virkelige kritikk er skuespillet til birollene, spesielt skuespilleren som spiller Melnik. Kristus er dårlig! Fangevokteren Hank er også bedrøvet. Alt han noen gang gjør er å drikke seg full og gi dårlige pasninger mot sin medvakt Wanda, men heldigvis for oss som ser og for Hank blir han skitten med Wanda mot slutten. Musikken som brukes er ganske anspent og skaper den perfekte atmosfæren for utførelsene. Denne filmen er godt å se alene for den vakre, talentfulle og veldig sexy Jennifer Thomas
Denne filmen er langt bedre enn originalen The Jerk. Jeg vil anbefale det til alle som liker sære humor. Vi har inkorporert nesten like mange linjer fra denne filmen i vår diskurs på dagtid som vi har fra Monty Python.<br /><br />Kortspillet med hoboene og deretter med Mr. Suicide. Scenen ved middagsbordet og hans avsky for skilpaddesuppe. Originalen The Jerk var for koreografert og iscenesatt. Mens jeg liker Steve Martin, virket han som om han prøvde hardt. The Jerk Too er en forfalskning og vil bli gledet av alle. The Jerk Too er familievennlig i motsetning til originalen The Jerk.
Jeg har aldri sett "Next Action Hero"-showet, og før jeg leste de andre kommentarene her, visste jeg ikke at denne filmen var "premien" fra den konkurransen. Jeg bare snudde kanaler og kom over dette, og så på, våget ivrig, helt til slutten.<br /><br />Ja, plottet er ferdig (det farligste spillet osv.) men jeg håpet på, og mottok nesten, "gotcha" - hvordan hovedpersonen skulle slå jegeren til slutt. Jeg synes høyteknologien var overdrevet (GPS) og ga meg kaldsvette tilbakeblikk av Night Rider, men det var likevel ikke for overdrevet.<br /><br />Det grunnleggende problemet jeg hadde med denne filmen var graden av SOD (Suspension of Disbelief) som var påkrevd av seeren. Tror vi virkelig at noen som flyr i et helikopter kan kaste utallige branngranater mot en offentlig bro og INGEN COPS dukker opp for å etterforske? Kan en limousin lage utallige smultringer i et veikryss i Las Vegas og INGEN COPS dukker opp? Vær så snill. Alt for mye av den typen ting - morsomt å se, men hold det i det minste plausibelt, tusen takk.<br /><br />Den endelige løsningen var bra, men slutten var skuffende, med ettersmaken av en dårlig Star Trek-episode. Nå forstår jeg i hvert fall hvorfor skuespillet var så cheesy - bortsett fra Zane, som ikke får i nærheten av så mye jobb som han fortjener IMHO - de var vinnere fra et realityprogram.<br /><br />Slå meg ut.
Jeg så på denne i juleperioden, jeg vet ikke hvorfor, men den minner meg om jul, så jeg så den, så der er vi. <br /><br />Arthur er en film jeg ser hele veien igjennom med et stort dumt smil om munnen, og den er en blanding av spesielle opptredener, flott musikk og et manus som knitrer med vidd og sjarm som forårsaker det. <br /><br />Dudley Moore lager en karakter som veldig lett kan hates (bortskjemt, rik, lat full som synes synd på seg selv), men gjør ham til en du elsker. Liza Minelli er flott som Linda Morolla, en dronningeservitør som klarer å ta av den tøffe/myke på innsiden damen Arthur nesten gir opp sin verden for. John Gielgud får alle de saftige linjene og pusser dem av med velsmak. <br /><br />Jeg kan se Arthur igjen og igjen, og det får meg alltid til å føle meg bra, sjekk den ut hvis du trenger et løft, det er en nydelig film.
Denne filmen imponerte meg så mye at jeg ser den minst en gang i året. Til tider synes jeg det er ubehagelig. Noen ganger synes jeg det styrker. Og jeg finner alltid karakterene menneskelige og ekte. Det er en film som viser deg den grove virkeligheten i livet i LA, og starter med de tilbakevendende helikoptersøkelysene som søker etter farene som lurer så nær de vanlige livene som karakterene bærer videre. Det er også en film som viser deg hvordan godheten til en fremmed kan forandre livet ditt og gi deg mulighet til å gjøre en forskjell. Grand Canyon minner deg om at hver handling du tar, enten tiltenkt eller ikke, har kraftige konsekvenser. Jeg fant denne filmen på mange måter lik Robert Altmans film Short Cuts. Begge hadde en stjernespekket liste over skuespillere og skuespillerinner med perfekt rollebesetning, og begge filmene tillot deg gradvis å se hvordan karakterene forholdt seg til hverandre og påvirket hverandre, på godt og vondt. Grand Canyon gjorde en bedre jobb med å gi et sammenhengende budskap, (håper i møte med den fortvilte virkeligheten), enn Altmans film, selv om jeg fant dem begge spennende på hver sin måte. Denne filmen er et absolutt must å se!!!
Av alle Arnolds filmer fra midten av 80-tallet som ville trodd at det mest relevante i dag ville være The Running Man. En skremmende og overraskende realistisk fortelling om reality-TV som ble gal. Det kan ha vært langt inne den gang, men ikke nå. Ikke når du tenker på det. For tiden skraper Reality TV-programmer enten bunnen av fatet eller er desperate etter å heve listen. Hvis den neste ikke er mer kontroversiell som den forrige, er den en dud. Hvor lang tid vil det ta før vi virkelig ser programmer som The Running Man? Hvor lenge før vi har "domstolsoppnevnte teateradvokater" eller underholdningsavdelingen til justisdepartementet? Det er så mye satire og intelligens i denne filmen som kan ha blitt savnet tilbake i 1987 som er desperat etter å bli sett igjen med tanke på den nåværende tilstanden til TV-serier.<br /><br />Det største budskapet av alt er "Du er blir løyet for'. Det er ingen hemmelighet at regjeringen og media jobber sammen. Og massene tror på det media ber dem om å tro. Det er en veldig skummel tilstand, og med mindre mer nøyaktige representasjoner av sannheten dukker opp, kan vi lett akseptere et brutalt show som Running Man i nær fremtid. Det er ingen hemmelighet at Reality TV ikke er særlig realistisk. Det er redigert og omformet før det sendes, og det er bare det nettverkene vil at du skal se. Vanligvis er det langt fra den virkelige sannheten.<br /><br />Selv om det er ganske annerledes enn Stephen Kings bok (slutten er fullstendig endret), samsvarer manuset med den typiske Arnie-formelen. Ja, han har mange og veldig banne one-liners, og han sier "I'll be back" (noe han egentlig aldri sa så ofte, når du tenker på det) i den mest ironiske situasjonen ennå, men han er fortsatt en zillion ganger bedre i rollen enn Christopher Reeve eller Dolph Lundgren ville vært (disse to ble vurdert FØR Arnie tro det eller ei).<br /><br />Regissøren er ingen ringere enn selveste Dave Starsky (Paul Michael Glaser). Det er kanskje ikke kunstnerisk, men det er fortsatt sterkt nok til å skape spenning, og bruken av neon og fluorescerende farger gir hvert enkelt sett et ganske kult utseende. Andrew Davis (ikke en regissør jeg liker spesielt godt) var knyttet før Glaser, men uansett hvem som regisserer, er filmen fortsatt preget av en veldig tung 80-tallsfølelse.<br /><br />Først av alt, Harold Faltermeyers partitur (husk ham?) er utrolig datert og frarøver actionscenene enhver tidløs integritet. Og motefølelsen til filmen er altfor overdreven til å være overbevisende satt i fremtiden. Bortsett fra den daterte følelsen, er det eneste andre tingen som plager meg den dårlig iscenesatte shoot-outen som passerer som klimaks.<br /><br />Denne nye DVDen er en milliard ganger bedre enn den originale utgivelsen. Borte er det grusomme brevkassebildet. I stedet er en helt ny hi-definisjon 1.85:1 anamorf overføring. Fargene glitrer og bokstavelig talt dukker opp fra skjermen. Det nye lydsporet Dolby 5.1 EX og DTS ES er også fantastisk. Det konstant bruk av surround-kanalene til stor effekt og bassen er sterk og kraftig. Definitivt en av de beste re-masterne jeg har sett så langt. To spennende dokumentarer, en trailer og en 'Meet the Stalkers'-gimmick er inkludert i dette 2-platesettet som kommer i en ganske pen slipeboks.
Forholdet mellom hovedpersonene syntes jeg var veldig realistisk. Hvordan de to ender opp involvert er troverdig. Den har ikke hele «oh yeah right» som de fleste Hollywood-filmer har. Ikke for å nevne hvordan de fanget den sexy, vakre og smertefulle siden av trapes. Jeg er en trapesstudent og jeg elsker at de viste hvor hardt det er på kroppen, hendene og ja, de stoffforbrenningene er brutale! Absolutt en må se for forholdet så vel som kunsten som er laget i filmen. Jeg elsket det! Jeg er fornøyd med måten filmen endte på, men jeg ville definitivt se mer. Pass på å bli sittende gjennom studiepoengene for en spesiell godbit hehe. Flott scene!
En absolutt klassiker!! Regien er feilfri, skuespillet er bare fantastisk. Ord kommer til kort for dette flotte verket. Den mest definitive filmen om Mumbai Police. Denne filmen har stått tidens tann.<br /><br />Om Puri gir en fantastisk ytelse, Smita Patil ikke mindre. Alle skuespillerne har gjort sitt beste, og filmen fortsetter å begeistre deg i hvert øyeblikk. Denne filmen ryster hele vesenet ditt og tvinger deg til å tenke nytt om mange saker som står overfor samfunnet vårt.<br /><br />Dette er historien om en politimann (Om Puri) som starter i sin karriere som en ærlig mann, men utarter seg til slutt til en morder. Det første forsøket i Bollywood på å komme bak kulissene og avsløre den deprimerende sannheten om Mumbai-politiet. Kudos til Nihalani !! <br /><br />Etter denne filmen ble det sluppet en rekke Bollywood-filmer som avslørte sammenhengen kriminell-politiker-politi. Dermed var denne filmen virkelig en trendsetter. Denne trenden dominerte hindi-filmscenen i mer enn et tiår. <br /><br />Denne filmen var en moderat billettsuksess. <br /><br />En må-se for kresne filmfans.
Jeg vokste opp i Royersford, Pa. Byen der Jerry's Market var. Jeg husker at hele familien min dro ut for å se filmingen. Jeg husker en fyr som viste «Bloben» til meg og brødrene mine i en bøtte. Jeg vil også dele at min mor var med i filmen. Hårstilen hennes var den samme som Aneta Corsauts, og hun var syk en kveld og de så moren min og ba henne sitte i bilen med Steve Mcqueen for noen bilder bakfra. De betalte henne $25,00 og ga henne en historie å fortelle til hun døde i august. Moren min var ikke tenåring, og hun var noen måneder fra hun fødte lillesøsteren min.
Charlie Chaplins Little Tramp eller Little Man-karakter vinner første verdenskrig, kalt Den store krigen på den tiden, på egenhånd, og fanget til og med Kaiser, noe de allierte væpnede styrkene ikke var i stand til å gjøre. Synd at det hele viser seg å være en drøm, som er litt av en politimann og den svakeste delen av denne hypnotiserende stille kortfilmen (nesten en spillefilm på 46 minutter).<br /><br />Det finnes oppfinnsomme gags i massevis inkludert at Charlie måtte ta på seg en gassmaske for å spise limburgerost sendt hjemmefra, og deretter bruke osten som et våpen mot tyskerne; Charlie sover under vann i en oversvømt grøft ved siden av en soldat, han fortsetter å irritere; Charlie forkle seg som et tre – en av hans beste skisser noensinne – og Charlie later som han banker vennen sin som har blitt krigsfange, og klemmer ham så når fienden er ute av syne.<br /><br />En Forbløffende trekk er hvor mye Charlie, når han står bak fiendens linjer kledd som en tysker, ligner Hitler over ti år før Hitler og hans nazistiske kjeltringer reiste seg for å dominere tysk politikk. Åpenbart mønstret Hitler utseendet sitt etter Charlies fra denne filmen.
Jeg har aldri ledd og fniset så mye i mitt liv! Første halvdel holdt meg i sting; siste halvdel gjorde at jeg kom helt løs! Jeg tror jeg fniset i 15 minutter etter at båndet var over.<br /><br />Timingen og leveringen hans for historiene hans er nesten uten sidestykke. Og selv om han snakker fort, fanger du hver vits. Det er nok derfor "lattersenteret" mitt ble så overveldet; det tok 15 minutter ekstra å le av alt.<br /><br />
Jeg har kopier av begge disse filmene, klassikeren der Robert Blake er en mektig god skuespiller der mesteparten av 1967-filmen Blake er mer vist stående ved et vindu i fengselet og forteller barndomslivet hans hvor det gjør siden hvorfor han drepte Clutter Family ikke vis mye i klassikeren om hva som egentlig skjedde, og forteller oss ikke hvem som egentlig drepte, men det er et flott blikkfang egentlig hvis du ser 1996-filmen In cold Blood, klassikeren gir mye mer mening.
Dette er en av de morsomste og mest utmerkede filmene som noen gang er laget! Selv om jeg bare har sett førti menuetter av den, og jeg må si at dette er en god film. Plottet er morsomt og fordi det er sex rundt stort sett hvert hjørne av denne filmen. Den er veldig morsom og jeg skjønner ikke hvordan noen IKKE kunne like denne filmen. Jeg har virkelig veldig lyst til å se resten av filmen. Den har en litt syk scene i seg (stol på meg, den er ikke veldig hyggelig), men bortsett fra det er dette en flott film. Jeg gir denne filmen 7/8 for komedie, 10/10 for seksuelt innhold og 10/10 for handlingen. Vær så snill hvis du er en fan av American Pie og vil se en film der det stort sett er all sex i den, så kjøp denne filmen. Det VIL glede deg.<br /><br />10/10
Fortsatt morsomt etter alle disse årene. Midnight Madness er god underholdning for alle aldre. Den introduserer Michael J Fox som en typisk 15 år gammel bråkmaker. Melio og Blaylak er de desidert morsomste karakterene i den, og Leon er perfekt castet som en wierdo-spillmester. Den spirende romantikken mellom Adam og jenta kunne ikke vært noe cheesier. Fagabeefe!!!!
Jeg elsker filmer som tar deg inn i dem. En film som faktisk får deg til å føle deg svak når den er over, og denne typen filmer er sjeldne.<br /><br />Damian er så talentfull og allsidig på så mange måter å skrive og skildre forskjellige karakterer på skjermen. Denne filmen har en nyanse. En hovedstrøm cast for et så lavt budsjett. Hvorfor er det slik at en mann med så mye talent og karisma, (for ikke å nevne sexappeal på måter utover de fleste andre skuespillere) kan gjøre dette med så lite penger å jobbe med????? Disse skuespillerne tror virkelig på hans manus og rå talent som regissør, forfatter og skuespiller. Jeg er så glad for å vite at et slikt moderne geni er der ute, å la lidenskapen for kunst drive ham og ta oss som publikum med seg. Damian Jeg har hørt om deg gjennom så mange forskjellige kretser og ikke la denne verdens sjalu mennesker komme til deg. Martin får dette, Fellini har det og du vil alltid få det. Brann og lidenskap i deg er det vi elsker å se på skjermen. Takk for at du er annerledes og har mot til å skrive som du gjør. Du er en enestående direktør, ikke lytt til de tomme karene.
'Hitch' er en hyggelig overraskelse: En romantisk komedie som faktisk har romantikk og komedie. De fleste romantiske komedier for meg varierer fra middelmådige til grusomme fordi de ikke er morsomme eller romantiske. 'Hitch' tar skuespillere som Will Smith, Kevin James og Eva Mendes inn på en morsom, lett som en fjær-reise som faktisk fikk meg til å le og, ja, litt "aww, så søtt!".<br /> <br />Møt Alex Hitchens (Will Smith), aka Hitch. Han er en selverklært 'Date Doctor'; han hjelper håpløse gutter som Albert (Kevin James) til å vinne gutter som Allegra (Amber Valletta). Dessverre må Hitch forholde seg til Sarah (Eva Mendes), en sladderspaltist som er opptatt av å bryte Date Doctor...<br /><br />'Hitch' er faktisk ganske morsomt, og det får til og med standard slapstick-scener til å fungere rett og slett fordi rollebesetningen er så energisk og tydelig har det gøy. Jeg må lure på hvorfor Will Smith ikke har laget flere filmer som denne. Hans skarpe, raske levering er perfekt for denne sjangeren, og kjemien hans med Mendes og James er fantastisk. James er en virkelig oppdagelse; Jeg har aldri sett showet hans 'The King of Queens', men han er morsom og inderlig, og han beviser nok en gang at tykke hvite menn ikke kan danse hiphop (Smiths svar på forsøkene hans er morsomme). Mendes er varm og spretten (ikke på den måten, jøss) som Smiths perfekte match, og Amber Valletta er søt som Allegra.<br /><br />'Hitch' er ikke perfekt; den er litt for lang, og ting blir for "dramatisk" mot slutten (selv om dette forløses av den lykkelige slutten fylt med morsom dans). Men er det en flott oppfriskning fra de småkake-romantiske komediene som stadig forsøpler teatre.
Vær forberedt på turen til Hanekes "La pianiste"...Den psykologiske sykdommen til hovedpersonen, fantastisk spilt av Huppert, går over enhver grense du kan forvente. Den mest fantastiske delen av det er at du begynner å føle medfølelse for karakteren Erika. Trash-Seksualitet (men ingen nakenscener), perversjon, masochisme, incestuøse forhold...Haneke gir oss et rått måltid, tungt å fordøye; noen ganger er den eneste måten du kan unnslippe ekstremismen i noen scener, å begynne å le av det. "Mise en scÃ¨ne" er kanskje ikke den mest tiltalende delen av filmen, den har åpenbare austro-germanske, noen ganger skandinaviske toner: statiske, lange scener, men aldri kjedelige. Wien-innstillingene, det franske språket som brukes, gjør at hele ser ut som en europeisk blanding. Den permanente germanske musikkbakgrunnen (Schubert) er vakkert valgt. Fremfor alt er begge Cannes-prisene for beste skuespillere velfortjente: en av årets beste prestasjoner av en av de største franske skuespillerne noensinne.
*Vennligst merk: (Teksten nedenfor er hentet fra den irske DVD-utgivelsen). Noe av denne oppsummeringen KAN være feil:<br /><br />Edge-of-your-seat-kjøler, der Arven etter en gammel heks og hennes blodtørstige pakt får et øde øyhotell til å bli legemliggjørelsen av ondskapen to Centuries senere.<br /><br />Når en nysgjerrig fotograf (David Hasselhoff, Baywatch, Knight Rider) og hans jomfruelige forlovede (Linda Blair, The Exorcist) kryper inn på øya for å undersøke dens grufulle historie, de får selskap av en uvitende eiendomsmegler og hans potensielle kjøpere.<br /><br />Sluttvis finner gruppen seg selv i et offer. til den eldgamle ondskapen som lever videre i den mystiske gamle kvinnen som streifer rundt på hotellet og søker nye ofre for sataniske ritualer, menneskelige offer og demonisk besittelse...<br /><br />Sjekk inn på Witchcraft-hotellet... vi håper du liker SLAY!<br /><br />Ytterligere informasjon. på filmens innhold:<br /><br />Vold: Noe grusom, seksuell vold - VELDIG STERK!<br /><br />Sex og/eller nakenhet: Noe sterk, så vel som insinuasjon.<br /> <br />Dårlig språkbruk: Noe, sterkt.<br /><br />Annet: Noe rusbruk og referanser.
Som voksen likte jeg virkelig denne. Jeg så den sammen med mine 2 barnebarn, og 3 1/2 åringen var fascinert og 15 måneder gamle fniset av musene.<br /><br />Musikken er morsom og animasjonen er fantastisk. Denne oppfølgeren gjør det Return to Neverland ikke oppnådde. En god oppfølging av Askepott-historien; men hva blir av Drusilla? En annen oppfølger? Jeg håper det!
Hundstage er Seidls første fiksjonsfilm (før dette regisserte han store dokumentarer som «dyrekjærlighet» eller «modeller»). Seidl jobbet med dette prosjektet i mer enn 3 år, men det kostet bare rundt 2 millioner dollar. skuespillerne er veldig gode, spesielt de ikke-profesjonelle skuespillerne som nesten spilte seg selv. kinematografien er også bra. hele filmen er sjokkerende urovekkende og noen scener kan være for mye for "vanlige" seere. Filmen viser mye sex og vold, men også at folk er ensomme og ikke klarer å kommunisere med hverandre. til slutt må jeg si at dette er en av de beste og mest givende østerrikske filmene de siste årene. unnskyld min dårlige engelsk.<br /><br />
Jeg fant filmen Judas Kiss utmerket. Carla Guginos prestasjon var ekstraordinær, sannsynligvis hennes beste i karrieren. Ansiktsuttrykkene hennes i mange scener var utrolig tro mot karakter, og de ble utnyttet til sitt beste av regissør Gutierrez. Alle skuespillere og skuespillerinner var veldig gode i sine prestasjoner. Emma Thompsom var, som vanlig, fantastisk. Skuespilleregenskapene hennes er langt over det som ville være nødvendig for denne karakteren, så hun forbedrer den faktisk i filmen.<br /><br />Historien, selv om den noen ganger er for intrikat, holdes underholdende og peker mot slutten. Veldig, veldig bra. En film du ikke bør gå glipp av. En historie godt vevd og strålende regissert. Kvalitet på film, utmerket.
Jeg gikk inn i The Straight Story og forventet et trist/lykkelig drama med fin regi og godt skuespill. Disse har jeg fått. Det jeg ikke forventet var en allegori for prøvelsene av menneskelig eksistens. Overlat det til Lynch å ta en enkel historie om en tur på 300 mil med en gressklipper og gjøre den om til et mikrokosmos for den menneskelige tilstanden.<br /><br />Hvis du ikke la merke til det, se den igjen, og vær oppmerksom på alderen på menneskene Alvin møter, terrenget han kjører gjennom, reaksjonene folk gir ham, hva slags diskusjoner han har (en av de første handler om graviditet og barn, en av de siste er utenfor av en kirkegård). Den siste veien han kjører ned er spesielt uhyggelig i denne sammenhengen, ettersom den smalner og frykten og nervøsiteten øker. Den siste mekaniske feilen kan sees på som et dødsfall, og den mirakuløse gjenfødelsen av motoren hans knyttet til et liv etter døden, der han oppnår den ønskede gjenforeningen.<br /><br />Jeg håper bare noen av menneskene som stemplet dette som et sakte sappy melodrama ta deg tid til å se med en mer helhetlig oppmerksomhet.
Medvirkende: Jim Carrey, Morgan Freeman, Jennifer Anniston Jeg var egentlig ganske skeptisk første gang jeg så denne filmen. Jeg mener, for et konseptuelt MARERITT. Jim Carrey spiller Gud? Ingenting er hellig lenger.<br /><br />Vel, denne filmen er neppe hellig, men den er heller ikke helligbrøde, i hvert fall ikke i særlig grad. Ja, Jim Carrey har Guds krefter en stund, men han er ikke Gud. Forvirret? I'll give you the low down.<br /><br />Jim Carrey spiller Bruce Nolan, en reporter som er nede på hell og føler seg veldig mislykket med livet sitt. Han bor sammen med sin vakre kjæreste, Grace (Anniston), og du kan med en gang merke at de elsker hverandre, men forholdet er på ganske ustø grunn.<br /><br />Så får Bruce en sjanse til ankermann , bare for å få den stjålet av Evan Baxter. Åpenbart ikke vær så snill, Bruce deler tankene sine med verden gjennom fjernsynet på en måte som er komisk og definitivt verdig å få ham sparket.<br /><br />Mye klagende og gripende om Gud senere, får Bruce en side. Etter en stund blir han lei av at det ringer, så han svarer og går til Omni Presents-bygningen (heh). Der møter han Gud (Freeman), som er sjefen, elektrikeren og vaktmesteren i bygningen. Jeg syntes dette var veldig morsomt. Gud er sjefen, Den Hellige Ånd er elektrikeren, og Jesus Kristus er vaktmesteren. Tenk på det. Sjef, åpenbart. Elektriker, fyren som holder alt i gang. Vaktmester, fyren som rydder opp i rotet som verden har etterlatt seg. BRILJANT.<br /><br />I alle fall er Bruce litt skeptisk til å ha møtt Gud, men når Gud gir Bruce kreftene sine og gir ham en sjanse til å spille Gud, begynner han å tro litt. Lurer på hvorfor. Gå inn i det åpenbare maktmisbruket for personlig vinning og for å misbruke fiendene.<br /><br />Siden dette er Hollywood, blir Bruce tydeligvis til slutt smartere, lærer leksjonen sin og begynner å bruke kreftene sine til det beste for verden. Til slutt roper han til Gud om å ta den bort og ber om at hans vilje skal skje, ikke Bruces.<br /><br />Siden det er Jim Carrey, er filmen ganske morsom, og det er definitivt noen svært underholdende øyeblikk i den. Filmen er ikke perfekt teologi, men for Hollywood er det definitivt et godt forsøk. Mange uttalelser i filmen kan være ganske tankevekkende og til og med utfordrende, og jeg applauderer Tom Shadyac for innsatsen hans i denne filmen.<br /><br />Så selv om det er langt fra perfekt, definitivt en morsom popcornfilm med litt tanken bak det.<br /><br />Bunnlinjen: 3,5 av 4 (verdt en visning eller to)
Jeg bare elsker denne filmen, den rocker helt! Nicolas Cage ser hot ut og Tommy gjør det ikke! Jeg føler definitivt at Fred og Randy burde hatt litt mer tid sammen på skjermen fordi de er helt kule. Min favorittdel er når han sier "Peter Piper plukket en pepper, jeg antar at jeg gjorde det!"
Til tross for å ha lest de "første kommentarene" fra noen som merkelig mislikte filmen -- (HVORFOR ER DEN ENESTE NEGATIVE KOMMENTAREN FØRST PÅ LISTEN?) var det veldig hyggelig å merke seg at praktisk talt alle andre elsket den! Kirken ønsket åpenbart å understreke visse punkter og fremstille profeten Joseph Smith på en positiv måte ~ det er hele ideen. Og faktisk var disse punktene ekstremt effektive. Vi vet allerede at Joseph Smith var et menneske... men til tross for det, OG alle de grufulle negative forsøkene motstanderen satte i gang, viste det hvordan han var i stand til å fullføre et bemerkelsesverdig, gudgitt arbeid. Jeg vil anbefale det til hvem som helst!
Under andre verdenskrig prøver to hviterussiske (sovjetrussiske) soldater å unngå å bli tatt til fange av okkuperende nazister, mens de trasker gjennom snødekt terreng, på jakt etter mat og trygghet. Hvis du tilfeldigvis ikke liker svart-hvitt "utenlandske" filmer, kan du fortsatt nyte "Voskhozhdeniye" (ombygd på engelsk "The Ascent"). Regissør Larisa Shepitko fremfører filmen usedvanlig godt, til tross for at den er et stort sett introspektivt stykke arbeid. Hennes alt for tidlige død, i en bilulykke, gjorde dessverre denne Ms. Shepitkos siste film.<br /><br />Etter at åpningsoppdraget er erklært, ser det ikke ut til å være mye som kan skje i den snødekte skogen, men Shepitko og en skiftende setting gjør det uventet spennende. Ledende spillere Vladimir Gostyukhin (som den åndelig sårede "Rybak") og Boris Plotnikov (som den fysisk sårede "Sotnikov") unngår med hell å bli knust av den stadig økende symbolikken. Deres allegoriske opptredener, under Shepitkos skarpe ledelse, gir en minneverdig og tanke- provoserende ta på en kjent historie.<br /><br />******** Voskhozhdeniye (4/2/77) Larisa Shepitko ~ Vladimir Gostyukhin, Boris Plotnikov, Lyudmila Polyakova, Anatoli Solonitsyn
Jeg syntes denne filmen var veldig bra. Premisset er ganske fantasifullt, og som seer ble jeg dratt med etter hvert som karakterene utviklet seg. Tempoet er gjort veldig bra for de som liker å tenke - nok holdes skjult for seeren tidlig, og det dukker stadig opp spørsmål som senere blir besvart, og produserer en gjennomtenkt og veldig tilfredsstillende film, både cerebralt og fra en handling standpunkt.<br /><br />Det ser ut til at noen mennesker var på utkikk etter en ustoppelig berg-og-dal-banetur med denne filmen – en av dem som kommer ladet ut av porten. Dette ville være mer analogt med en av disse dalbanene som først tar deg sakte opp bakken – og skaper en herlig følelse av forventning – og til syvende og sist, i mitt sinn, er mer tilfredsstillende for grunnlaget som ble lagt til å begynne med.<br /><br />Utmerket film.
Alfred Hitchcocks nyinnspilling av «The Man Who Knew Too Much» anses vanligvis ikke for å være like god som originalen, men for meg er det en av de beste filmene noensinne. Jeg foretrekker den fremfor «Vertigo» og «Rear Window».<br /><br />Som «North By Northwest» er det historien om en gjennomsnittlig mann som uvillig kastes inn i en verden av internasjonale intriger. James Stewart spiller faren til en sønn som blir kidnappet fordi han forveksles med en internasjonal spion. Han vil gjøre alt for å sikre at han får sønnen tilbake og beskytte familien.<br /><br />Selv om originalen var bra for sin tid, er den vanskelig å se etter dagens standarder. Nyinnspillingen har utmerket produksjonskvalitet, en inntagende Doris Day og en virkelig skummel skurk. <br /><br />Ikke bry å leie denne fordi du vil se den om og om igjen.
For meg var dette mer en vekker, og erkjennelsen av at det meste vi ser, hører, leser og tenker på det meste, er avhengig av hva media mater oss. Dette er et klassisk eksempel på spinndoktorer på høyt nivå som forsøker å kontrollere massene gjennom kontrollert informasjon. Det er også et utmerket eksempel på hvordan folk som har en grunnlov som de fritt har kjøpt seg inn i, ikke vil bli påvirket av denne mediekontrollen eller forsøk på feilinformasjon. Nok en gang viser dette at på slutten av dagen vil behovene til de mange faktisk veie opp for de få. Det er også opplysende å se at i et land der det ikke er noen religiøs borgerkrig på gang, er ikke demokratiet en vanskelig ting å implementere.
Noen dårlige anmeldelser her for denne, og jeg forstår hvorfor, men behandle den som en lavbudsjetts seriemorderfilm, og du kan kanskje få mer ut av den enn de fleste.<br /><br />Jeg trodde at dette fungerte på en måte fordi etterpå følte jeg meg skitten og ønsket å ta en lang dusj, så det er en viss grad av suksess, ikke sant?<br /><br />Jeg vil si at det er akkurat det rette nivået av sleaze her for å komme under huden din, selv om skuespillet kanskje er litt for ujevn. David Hess er bare i denne brielfyen, så ikke få forhåpningene til mye hvis du liker Last House.<br /><br />Annet enn det - verdt en titt.
(Synopsis) Uteksaminert videregående videregående Bartleby "B" Gaines (Justin Long) finner seg selv uten høyskole å gå på. Han har vært i stand til å snakke og lure seg ut av alle problemer han støter på, men han har ikke vært i stand til å sjarmere seg gjennom opptaksstyret ved åtte høyskoler. Moren og faren hans er veldig skuffet over at Bartleby ikke har blitt tatt opp på college. Foreldrene hans tror at hvis Bartleby ikke går på college, vil han ikke ha noen fremtid. Flere av Bartlebys venner er i samme situasjon med å bli avvist av alle høgskolene de søkte på. For å tilfredsstille foreldrene deres, kommer Bartleby på en idé om å starte sin egen høyskole med en internettside. De konverterer et forlatt psykiatrisk anlegg til South Harmon Institute of Technology. De vil være de eneste studentene. Nettsiden sier imidlertid at vi godtar hvem som helst. Første skoledag har de uventet et stort antall aksepterte studenter som også ble avvist av alle høgskoler. Med en million dollar i skolepenger må Bartleby gjøre sin falske høyskole til en fungerende skole. Han ansetter onkel Ben (Lewis Black) som College Dean. Moroa begynner når de designer sin egen læreplan, lager sine egne regler og fester hele natten.<br /><br />(Min kommentar) Premisset for å starte en høyskole uten lærerstab er litt utenfor veggen. Siden det var en falsk høyskole, trengte ikke Bartleby en stab. Filmen minnet meg om den klassiske filmen "Animal House", høyskolemiljøet, brorskapet, mange gags og ganske unge kvinner. Disse nye førsteårsstudentene hadde en annen oppfatning av hva høyskoleopplevelsen dreide seg om. Filmen har ikke bare masse humor, den har også et godt budskap for livet. Folk bør strekke seg etter drømmen sin og skape en lidenskap for det de ønsker å gjøre i livet og ikke nøye seg med hva andre vil at de skal gjøre. Slutten var litt urealistisk, men det er bare en film. Filmen ble laget for at det unge publikumet skulle ha det litt moro. (Universelle bilder, kjøretid 1:32, rangert PG-13) (7/10)
Filmen var ok, ganske underholdende. Besetningen var ganske bra, og jeg skal se etter det kommentaren før meg nevnte - Glenn Quinn var enestående, og han alene er grunn nok til å se denne filmen. Han spilte den egoistiske "onde" vennen og manageren til bandet på en strålende måte!<br /><br />Det er mange sanger fremført av "Beyond Gravity" i denne filmen, men dette kommer egentlig ikke som en overraskelse med tanke på filmen er en VH1-produksjon. Men hvis den myke rocken/popmusikken ikke faller i smak hos noen, kan man like gjerne blinke frem disse scenene.<br /><br />Plottet til et band som prøver å komme seg til toppen i L.A., men som må overvinne mange hindringer på veien er ikke så originale, men ganske underholdende, med noen overraskende plottsvinger her og der.
Jeg jobber med barn fra 0 6 år og de elsker alle Doodlebops. Doodlebops er energiske, levende og tiltalende. Når de begynner å synge, "We're the Doodlebops We're the Doodlebops We're the Doodlebops Oh yeah Kom og bli med på moroa fordi vi ler og vi synger hele dagen" er det nesten umulig å ikke bli med dem i sangen The Doodlebops bringer seeren inn i en verden av farger og moro. Hvert show er et eventyr de har det gøy mens de løser hverdagsutfordringer som det lille barnet kan forholde seg til. The Doodlebops er et forfriskende, actionfylt alternativ til vanlige barne-tv-programmer.
Definitivt en av de minste av Astaire/Rogers-musikalen. Det er bare veldig dårlig plottet og tempo. Den går bare noen minutter lenger enn Swing Time, for eksempel, men den føles mye lenger. Dette skyldes delvis den sekundære romantikken mellom Randolph Scott og Harriet Hilliard. Scott er sjelden interessant. Jeg liker Hilliard. Hun er søt, og jeg elsker minst én av sangene hennes, "But Where Are You?" ("Get Thee Behind Me Satan", hennes andre nummer, er en svak rest fra Top Hat, heldigvis klippet fra det mesterverket). Follow the Fleet ville faktisk vært en dårlig film hvis ikke for minst tre strålende dansesekvenser mellom Astaire og Rogers. Dansekonkurransen kjemper om topplasseringen av alle numrene deres. Dansen er bare fantastisk. "I'm Putting All My Eggs in One Basket" presenterer de to som øver på en dans som de ikke helt har perfeksjonert ennå. Ufullkommenhetene gjør den desto mer perfekt. Og «Let's Face the Music and Dance» er lett en av Irving Berlins beste låter. Så filmen er vel verdt å se for sine store øyeblikk.
Dette er en ekte perle av corny sci-fi! Peter Cushing tilfører en flott personlighet til denne midnittfilmklassikeren.<br /><br />Jeg liker spesielt lyddesignet. De rare hakkete stemmene til skapningene og neshornet gir alle et bisarrt bakteppe (Selvfølgelig gjør ikke den lettkledde jenta vondt heller!)<br /><br />
Morsom film, jeg hadde en flott tid å se den. Stjernen (Cuneyt Arkin, noen ganger kreditert som Steve Arkin) er en populær skuespiller fra Tyrkia. Han har spilt i mange tøffe roller, episke sverdfilmer og romanser. Det var morsomt å se ham med en internasjonal rollebesetning og et par skikkelig elendige hansker. Hvis jeg husker den ble også dubbet på engelsk, noe som gjorde ting enda morsommere. (som å se John Wayne snakke tyrkisk).
For de som liker mordmysteriene travle, er dette definitivt den du bør se, siden den er stappfull av interessante og mistenkelige karakterer, de fleste av dem velstående Long Island-socialite-typer. Som stjernedetektiv er William Powell vekselvis stivelsesholdig og inspirert, og oppfører seg til tider som om han og dressen hans gikk til rengjøringspersonell og ble presset sammen. Mary Astor er veldig herlig her. <br /><br />Powell hadde gjort en karriere ut av å spille hovedpersonen, Philo Vance, i en serie filmer laget i et par studioer over flere år. Mellom disse filmene utviklet han seg til å bli en litt offbeat romantisk hovedrolle, til tider til og med essaying av gentleman-gangsterroller. Allerede middelaldrende satt han fast i noe av et karrierespor da denne kom. Som med så mange tidlige talkie-stjerner, virket det som om tiden hans hadde kommet og gått, at han var fin for filmer fra depresjonsforbudstiden, men at han med skiftende tider kanskje var for moden og dandyish til å holde ut.<br />< Kennel Murder Case, regissert av den kriminelt neglisjerte Michael Curtiz, er en av de siste av de "gamle Powells", mens det neste året skulle innlede det første av de nye, The Thin Man, hvis suksess ville kaste sine ledende spillere inn i Hollywood-stratosfæren. I Kennel kan vi se filmene fortsatt i et noe stivt, ritualisert mønster, da kameraet ikke beveger seg mye, med skuespillet, som presentasjonen, rettet mot det teatralske. Det er imidlertid ingen skade i denne tilnærmingen, som har sin sjarm. Det gir filmen en barokk kvalitet.
Jeg er helt uenig i de andre kommentarene! Jeg så også denne filmen på en tidlig visning og syntes den var ganske underholdende. Robin Williams er i toppform. Riktignok er tonen kjent, men det er Williams fra Good Morning Vietnam: smart, morsom, på punkt. Etter for mange mørke svinger er Williams endelig tilbake til det han gjør best. Birollene gir flotte prestasjoner, spesielt Laura Linney og Chris Walken. Chris spiller seg selv, som vanlig, men som "agent" til neste president var han en fryd hver gang på skjermen. Lewis Black spiller i grunnen kun seg selv, men han er fantastisk godt brukt her. Det er også en morsom sving av Jeff Goldblum. Filmen er også mer enn det traileren antyder. Filmen er morsom, men den er ikke en ren komedie som foreslått. Den har litt av en thrillerrekke, som alle bør vurdere seriøst, spesielt hvis du følger med på avisen.
Otto Premingers «Mannen med den gyldne armen» er en referanse til heroinavhengighet – noe som må ha vært ganske risikabelt å filme tilbake i 1955, for femti år siden (sensorene har i dag FORTSATT et problem med narkotikainnhold i filmer!).< br /><br />Hovedrollen ble opprinnelig tilbudt til Marlon Brando, og deretter snappet av Frank Sinatra før Brando rakk å svare. Sinatra skildrer på en overbevisende måte en proff kortgiver og eks-heroinmisbruker som vender hjem til byen bare for å finne seg selv i kamp mot fristelsens demoner.<br /><br />Preminger er en av mine favorittregissører (hans "Anatomy of a Murder" " med James Stewart i hovedrollen er et strålende og revolusjonerende rettssalsdrama). Preminger var ganske mye med på å endre kinoens ansikt tilbake på 50-tallet - "Anatomy of a Murder" var ekstremt kontroversiell da den kom ut på grunn av både handlingen og innholdet (referanser til voldtekt, kvinners "truser", forførelse, etc.) og «Mannen med den gylne armen» tar for seg et tema som er like flyktig.<br /><br />Preminger tar det imidlertid av uten å bli utnyttende. Dette er som en forløper til «The Panic in Needle Park» (1971) og har mer enn noen få likheter når det gjelder generelle motiver til den klassiske Billy Wilder-filmen «Lost Weekend» med Ray Milland i hovedrollen. Spesielt disse tre filmene er sannsynligvis de beste filmene om alkoholisme fra før 1980-tallet og er fortsatt relevante i dag.
The Running Man er en av de filmene som ville blitt kjedelig og deprimerende hvis de ble overvåket.<br /><br />Mitt råd er å se den kanskje en eller to ganger i året med et par kamerater og noen drinker.< br /><br />I dagens klima med TV-mediedominans og den kapitalistiske modusen i samfunnet fungerer det virkelig som en revisjonistisk sosial kommentar, etter 1980-tallsboom. Glem det likevel! Det er andre strålende og bedre grunner til å se denne filmen.<br /><br />Schwarzenegger er i toppform som Ben "The Butcher of Bakersfield" Richards, og inkluderingen av Bond-belting one liners var fullstendig inspirert - de er virkelig leg-end-dary (med hans rant til Killian over et kamera hovedhøydepunktet).<br /><br />Utformingen av forfølgerne er autentisk amerikansk, og gjenspeiler karakteriseringer sett i PC 'Gladiators' TV-show, og WWE også. Buzz-saws grufulle slutt vil kjøle enhver seer til kjernen (som en fotnote, hvorfor skiller hans død seg ut som spesielt urovekkende i det som tilsynelatende er en optimistisk actionspiller med en bitter sans for humor?)<br /><br /> Jesse Venturer og Sven Ole Thorssen er gode som støttemuskel (og er Arnies-knopper i det virkelige liv), og det har til og med Mick Fleetwood i den også! Hva mer kan du be om?<br /><br />Jeg anbefaler Running Man på det sterkeste hvis du leter etter et flott stykke underholdende action, med en glansfull finish og noen flotte karakterer. Bare ikke forvent en utdannelse fra det (i hvert fall på overflateverdi).<br /><br />Kvalitet, jeg elsker det faktisk. Det vil du også med mindre du er en tesp. 7/10
Jeg har nettopp sett Roll og for en fornøyelse det viste seg å være. Toby Malones prestasjon skilte seg virkelig ut, jeg fant meg faktisk bry meg om hva som skjer med Matt gjennom hele filmen, som i seg selv er veldig moro, veldig fartsfylt med en god blanding av godt avrundede karakterer, en ganske bra prestasjon med tanke på at den er kortvarig tid. Det er mange gode vendinger gjennom også, det vil holde deg til å gjette helt til slutten. Andre karakterer å se opp for er den totalt sinnssyke Tiny og den sleipe attraktive Jesse. Den har kanskje ikke det enorme budsjettet til en Hollywood-blockbuster, men ikke la det skremme deg, du kan gjøre mye verre enn å sjekke dette ut, du vil ikke angre på det. God moro. 7/10
Forkledd som en asiatisk skrekk, "A Tale Of Two Sisters" er faktisk et komplekst karakterdrevet psykologisk drama, som oppsluker seeren i problemene til en tilsynelatende normal familie. Jeg ble virkelig overrasket over dybden i denne filmen. Regissør Ji-woon Kims beslutning om å fokusere mer på å fortelle en historie i stedet for å gi billige skrekk, har vist seg å være riktig. Skaper en av de mest geniale nye skrekkfilmene.<br /><br />"A Tale Of Two Sisters" forteller historien, som navnet antyder om to søstre Su-mi og den yngre Su-yeon, som etter å ha brukt tid i en mental institusjon hjem til faren og tilsynelatende voldelige stemoren. Fra da av er vi vitne til hvordan søstrene takler stemorens gradvis økende aggresjon og uberegnelige oppførsel. Å si hva som ville skje videre ville være å ødelegge hele opplevelsen. Så jeg lar det være.<br /><br />Plottet er veldig stramt skrevet. Med karakterene pent utformet. Ji-woon Kims fokus på en liten rollebesetning gir et mye mer detaljert syn på dem og deres forhold til hverandre. Videre har hver av de fire hovedrollene en vidt forskjellig rolle og type karakter. Fra den beskyttende Su-mi, den svakere Su-yeon, den synlig uinteresserte faren til stemorens frenetiske og senere dødelige oppførsel. Det er stor følelse av mystikk, med mye av handlingen som ikke avsløres til slutt, og selv etter det gir filmen fortsatt et stort rom for tolkning. Selv etter å ha sett den én gang, vil seeren tvinges til å se den minst én gang til, slik at han kan få en bedre forståelse av den.<br /><br />Skuespillerne passer utmerket til rollene sine. Det er spesielt vanskelig å lage sterke, emosjonelle scener i psykologiske filmer, men det er en stor glede når man lykkes med å lage dem, og dette er et godt eksempel på en slik bragd. Ji-woon Kims regi er sakte tempo og gripende, og bygger opp spenning for filmens horroreske scener. Mens få i antall er disse øyeblikkene sterke og ærlig talt skremmende. Kinematografien og partituret er på topp og bidrar ytterligere til å etablere en atmosfære som passer til en psykologisk film.<br /><br />"A Tale Of Two Sisters" er en demonstrasjon av hvordan skrekksjangeren faktisk er så mye mer enn en enkel spenningstur. Med sitt sterke fokus på karakter og mystikk er dette en kompleks film som lett kan forføre deg til å se den igjen og igjen, bare slik at du kan forstå den bedre.
Ok, dette var et ganske følsomt lite nummer, men jeg kan ikke la være å tenke på at jeg har sett det før. Minner meg om en annen VCA-film jeg så på Poitier kalt "THE OTHER DAYS OF RUBY RAE" hadde også flekker av "Welcome to the Dollhouse" og "Ratcatcher" og Lynne Ramsay i utførelsen. Hvilket ikke er å si at de ikke er smakfulle referanser...bare at de føles veldig moderne og veldig fasjonable...noe som får meg til å føle at dette er nærmere reklame (som en tilnærming i stil og historie) enn arbeidet til en original og autentisk auteur som kommer.<br /><br />Kinematografien er akkurat...for perfekt for min smak. For korallfilter (eller kull) etter min smak...for buet innrammet 12mm. Derfor gjorde hele inntrykket meg litt fjernt - pass deg for kunst som forkynner seg selv for lett! Franskmennene (de er en konservativ gjeng) så ut til å kjøpe den, det samme gjorde juryen... men Cannes-kortfilmutvalget er notorisk konservativt sammenlignet med utvalget, selv om jeg lurer på hva som har skjedd de siste årene.
Denne fantastiske Oscar-vinneren (totalt 4) og John Fords første Oscar-vinner, er rett og slett trollbindende med en bankende poengsum av Max Steiner. Kalt en kunstfilm, fordi Ford hadde veldig lite penger til å lage denne flotte historien om skyld og gjengjeldelse, og grådighet og dumhet. Men det som gjør denne filmen til en så klassiker, er regien og den forbløffende fotograferingen og bruken av tåke og lys, som var så forskjellig fra den vanlige amerikanske filmen, og mer i tradisjonen med tysk ekspresjonisme. Og den Oscar-vinnende prestasjonen av Victor McLaglen som den fulle Gypo er rett og slett utrolig. I utgangspunktet foregår filmen i Irland, og Gypo henvender seg til en venn i opprørsbevegelsen til engelskmennene for å samle inn 20 pund for å gi til kjæresten sin. Men etter å ha alle pengene, begynner han å blåse den på en full natt og gi den bort, mens lederne av bevegelsen prøver å spore opp informanten. Hele filmen er en natt i et mørkt og tåkete Irland, og en rekke karakterer som er minneverdige, men hele tiden nærmer hele Gypos verden seg, både psykologisk. Hvis jeg måtte velge kanskje tre regissører for å ha ALLE filmene deres på en øde øy for alltid, og ingen andre, ville John Ford absolutt vært en av dem. For en virkelig bemerkelsesverdig film...
Jeg skal vippe vekten litt her og si at jeg likte dette. Imidlertid kommer tegneserien egentlig bare til å appellere til de som har svært absurdistiske tendenser. Det er definitivt noe folk flest ikke vil få, og det samme er absurdismens natur.<br /><br />animasjonen er fryktelig, men ja, det er poenget. Hovedpersonen er stygg i munnen, voldelig og dum. ingen forløsende egenskaper overhodet. hans kone skriker og jamrer, tilsynelatende så vidt i stand til de mest grunnleggende kommunikasjonsferdighetene. de fleste av disse historiene mangler fullstendig poeng.<br /><br />men igjen, det er poenget ;)<br /><br />Hvis ikke-sequiters, stygt språk og fullstendig og fullstendig tilfeldighet er noe for deg , du kommer til å elske dette.<br /><br />Den er veldig kort, så jeg ville nok leid i stedet for å kjøpe.
Hell to Pay er litt blodig etter min smak, selv om den ikke er verre enn mange filmer. Likevel likte jeg paraden av erfarne stjerner og den vestlige naturen og alt; men historien var veldig svak og jeg kunne egentlig ikke se poenget med det hele. Musikken som akkompagnerer filmen veier mer enn opp for den matte filmen.<br /><br />Hvor kom gutta -Nate & Noah Cryns- som skrev denne musikken fra? De er kjempebra!! Fra det øyeblikket musikken begynner, er den langt bedre enn noe jeg har hørt på mange år. Jeg tror det kan være det beste jeg noen gang har hørt! Selv om jeg ikke var begeistret for handlingen som fant sted på filmen, fremkalte musikken akkurat den følelsen som var nødvendig for hver scene. Jeg ble transportert i tide til det gamle vesten under åpningstekstene og følte virkelig at jeg gjenopplevde de gamle dager gjennom musikken.<br /><br />Denne filmen er definitivt verdt et kjøp og en visning for den vakre musikk og en tur nedover memory lane for å se de gamle westernstjernene igjen.
En søt liten film som ikke engang ville fornærme bestemoren din, "Saving Grace" ser ut til å være klippet av samme tøy som et halvt dusin andre britiske komedier de siste to årene...underdog blir møtt med motgang, finner styrken til å utfordre og lærer noe om seg selv i prosessen.<br /><br />Enke og dermed blakk, er Grace en mestergartner, og blir vervet til å hjelpe vennen/ansatt Matthew dyrke potten hans plante. Han har gjort alt feil, så Grace hjelper ham. De innser at hun er den perfekte personen å høste potten på, som de begge kan dra nytte av. Han liker å røyke, hun må samle inn penger for å betale boliglånet hennes. <br /><br />Høydepunktet er at Grace reiser til London for å handle noen av varene hennes, kledd i det som ser ut som den hvite dressen John Travolta hadde på seg i «Saturday Night Fever» og derfor stikker ut som en sår tommel. <br /><br />Blethyn er alltid severdig, og du kan ikke si det om mange mennesker..vel, jeg kan ikke, uansett. Ferguson er veldig god, og Tcheky Karyo, som jeg likte i «La Femme Nikita», er minneverdig. <br /><br />Ikke dypt rørende eller innsiktsfull, men utrolig underholdende, og på raske 90 minutter føles det som en tur med venner. 8/10.
Den store James Cagney, med store bokstaver på toppen, dukker ikke opp før filmens andre tredjedel, og har sannsynligvis mindre skjermtid enn Dudley Digges, som spiller potensaten for eee-vill reform-skole. Men når Jimmy ankommer, som en visekommissær for et eller annet ute for å reformere skolereformen, skjærer han luften med hendene og hopper på føttene og spytter ut kraftfulle Warners-First National-dialoger med alle de vanlige, og forventet, panache. Psykologien i denne skarpe antikviteten, en av Warners' mange forsøk på å hevde sin plass som det "sosialt bevisste" studioet, stikker ikke dypt: Digges er dårlig bare fordi manuset krever at han er det, og det er den sjarmerende forestillingen om at ungdom kriminelle vil bli til svulstige barn hvis de bare får en dæsj autonomi. Men den er laget i den ekstra, raske stilen som studioet spesialiserte seg på, og den kjeder seg aldri. Frankie Darro, som havnet i alle slags problemer på skjermen i løpet av en kort periode som Warners favoritt Rotten Street Kid, er en ideell JD - en kjekk, karismatisk tøffing med en pug nese og et hatfylt blikk som kan visne stål. Ingen barneskuespiller i dag kan røre ham.
Ekstremt god filmhistorie om homofil, forbitret tidligere tenåringsstjerne, nå ventende bord. De seksuelle tvetydighetene utforskes her realistisk, og med et faktisk menneskelig ansikt. Dette, og kast inn en seriemorder på frifot, og du har KJÆRLIGHET OG MENNESKET. Et godt skildret drama, en merkelig sans for humor og et mysterium. Manuset er flytende og troverdig. Prestasjonene er godt over gjennomsnittet, og vendingene i historien er skarpe.<br /><br />Dette er absolutt ikke alles ideelle forestilling om en film, men for de som setter pris på noe annerledes og glatt skrevet, er det veldig mye verdig din tid. Anbefales på det sterkeste.
En rekke faktorer gjør det enkelt for meg å si at jeg fortsatt synes dette er den viktigste science fiction-filmen som noen gang er laget, til tross for noe av skuespillet, utdatert dialog osv.<br /><br />For det første er det skalaen av fantasi i å beskrive Krell, en menneskelig rase som er hjemmehørende på planeten, nå alle døde, som var 1 million år mer avansert enn jordmenneskene(oss), og deres teknologi, spesielt de 8000 cubic mile machine.<br /><br />For det andre er det musikken og lydeffektene, som er uatskillelige fra hverandre. Det skaper en uhyggelig, ujordisk følelse, i motsetning til "2001", som hadde tradisjonell klassisk musikk.<br /><br />For det tredje er "monsteret" ikke bare det mektigste og mest dødelige som noen gang er sett for seg, det er også basert på ekte vitenskap og bryter ikke lovene for fysikk og biologi.<br /><br />Til slutt, og viktigst av alt, er Forbidden Planet den eneste filmen som noen gang er laget som prøver og, mer utrolig nok, lykkes med å komme med en ærlig, intelligent og nådeløst logisk uttalelse om grensene eller taket for menneskets (eller andre biologiske enheters) utvikling, uansett hvor lenge vi overlever som art.<br /><br /> Med andre ord forutsier den vår uunngåelige skjebne.
I Extramarital ser vi B-skuespillerinnen Traci Lords på sitt aller beste. Hun er pakket inn i skrekk og spenning her, en type rolle som passer henne veldig godt.<br /><br />Denne mainstream-filmen gir mye av atmosfæren fra Paul Verhoevens "Basic Instinct" (1992), forresten . Imidlertid er det forskjeller mellom de kvinnelige hovedkarakterene til Traci Lords ('99) og Sharon Stones ('92). For eksempel, i Extramarital legger Traci til noen små elementer fra pornofortiden hennes. Vi bør heller ikke glemme å nevne Extramaritals tre hovedskuespillere. Ved å legge ned en overbevisende ytelse, bidrar hver av dem sterkt til den generelle kvaliteten på denne filmen. <br /><br />Alt dette gjør Extramarital til en veldig hyggelig B-film. Historien viser en god oppbygging, dens spenning er godt spredt fra start til slutt. Denne filmen holder deg på kanten av setet til den uventede slutten.
Det var litt bisarrt og ondt, og jeg likte det veldig godt, karakterene i showet var også flotte, og komplimenterte hverandre godt. Jeg var lei meg for å se den kuttet av.. Jeg ville elsket å se hvor den kunne ha blitt av. Du fant deg selv lente deg mot Lucas Buck, sheriffen som hadde flere hemmeligheter enn noen. Lucas var skremmende og forlokkende. Og jeg skulle gjerne sett mer av ham og hvordan karakteren hans ble. Jeg vil imidlertid kjøpe showet bare for å nyte, det var flott til noe annerledes på TV. Og Paige Turrco som var kusinen til Caleb, hun var et stort mysterium om hvor og hva hun betydde for Lucas. Det er en skam at den ikke eksisterer fortsatt.. eller aldri ble ferdig, jeg ville elsket å se hva som ville ha skjedd.
Tilbake på 60-tallet var denne dystre studien av Joy, en ung proletarisk kone, introduksjonen til karrieren til Ken Loach, som ble en av de mest anerkjente og respekterte britiske filmskaperne gjennom tidene. Da visste jeg veldig lite om Brecht, politikk eller virkeligheten til de underprivilegerte, og jeg var ganske imponert over filmens estetikk, dens frie stil, den stramme fargekinematografien og Joys monologer foran kamera. Jeg ble også veldig overrasket over å finne at Terence Stamp (som hadde blitt kjendis, takket være «Billy Budd», «The Collector» og «Modesty Blaise») hadde så lite skjermtid. Selv om 20th Century Fox distribuerte «Poor Cow» i Panama, ble ikke Loach i mainstream-kinoen (noe denne filmen neppe er), og jeg mistet kontakten med filmene hans. Jeg har nettopp hørt om suksessene hans, "Kes", "Familieliv", "Black Jack". helt til jeg tok igjen på 80-tallet. Den vakre tittellåten til Donovan er forresten tilgjengelig i antologien hans «Trubadur».
Dette er ikke Bela Lagosi sin beste film, men den har en god gammeldags tilnærming for litt 40-talls skrekkunderholdning.<br /><br />Bruder faller døde ved alteret som fluer. Jeg tror jeg ville utsatt bryllupet til etter at djevelen er tatt, men det er en skrekkfilm, så jeg antar at folk ignorerer faren av en eller annen grunn. Uansett, Lagosi er en gal lege, som trenger ungt kvinnelig blod for å holde sin aldrende, syke kone frisk og lykkelig. Han unnslipper alltid Keystone Cops ved å gjemme likene i en likbil (hvem kunne tenke seg å lete etter et lik i en likbil?), og brudene fortsetter å bli slynget.<br /><br />Ingen film som dette ville gjort det. være komplett uten en kvinnelig reporter av typen Lois Lane som ønsker å fange forbryteren på egenhånd. God til å løse kriminalitet, dårlig til å holde munnen hennes lukket til alle feil tider, gjett hvem Lagosi velger som sitt neste tiltenkte offer. Jeg elsker "spøkelseshuset"-biten der Lois Lane blir strandet av et tordenvær som gjest ved Lagosis skumle herskapshus. Skjulte passasjer, en vampyrlignende kone, en ond dverg Igor-assistent, og så videre. Bra greier.<br /><br />Ganske godt utført tempo holder filmen i bevegelse, og historien løser seg på en typisk, men tilfredsstillende måte. Hvis du liker gamle skrekkfilmer, er denne verdt å se.
Return to Me er en film du vil eie. Det er en historie om inspirasjon og familiekjærlighet som appellerer til alle aldre. Historien, selv om den tilsynelatende er umulig, streber etter guddommelig inngripen når en mann mister sin kone i en tragisk ulykke og finner den kjærligheten igjen i kvinnen som mottar sin kones hjerte. David Duchovny og Minnie Driver gir hjertevarme opptredener som de utpekte to-be-elskerne som møtes ved en tilfeldighet. Men den virkelige historien ligger i vennene og familien rundt dem som elsker og støtter dem i tider med prøvelser. Carol O'Connor som Minnie Drivers bestefar, er autentisk i hver scene. Bonnie Hunt som vennen hvis vidd og oppmuntring understreker Minnie som en "søster", er morsom, men likevel varm i scenene, spesielt med James Belushi som ektemann. Klassiske scener og forfatterskap gjør denne historien så fornøyelig og rørende å se om og om igjen. Takk for at du har laget en film som viser familier og venner som nære omsorgsfulle mennesker som elsker hverandre gjennom vanskelige tider.
Min bestemor kjøpte meg denne filmen da jeg var 5 (jeg har alltid elsket skumle filmer) og selv da likte jeg den. Atmosfæren er fantastisk og historien original og underholdende. Jeg elsker spesielt scenene der bobilen er under angrep i ørkenen. Steinene er faktisk overbevisende for en så lavbudsjettsnurr. Skuespillet er over gjennomsnittet for denne typen filmer, og musikken er uhyggelig. Dette er definitivt en undervurdert perle. Jeg anbefaler den til alle som liker disse merkelige filmene fra slutten av syttitallet, begynnelsen av åttitallet som "Alice, Sweet Alice", "Poor Pretty Eddie", "Nightmare", "Hospital Massacre" og "Return of the Aliens, the Deadly". Spawn". Definitivt en klassiker!!
Denne Showtime-filmen fortjener virkelig en langt bedre seervurdering enn en 4,5; Jeg ga den en 10 basert på historien og skuespillet til de to stjernene. Etter å ha lest seerkommentarene, ble jeg overrasket over hvor mange som forventet at denne filmen skulle være en komedie. Ja, jeg ser at IMDb viser det som komedie/drama under sjanger. Det er sikkert misvisende, er det ikke? Heldigvis så jeg filmen før jeg logget på denne nettsiden, så jeg hadde ikke den forventningen. Faktisk, basert på sammendraget av det jeg hørte, forventet jeg fullt ut at det bare skulle være et drama. Jeg lurer på om skuffelse over at dette ikke er en morsom film forårsaket så mange lave stemmer.<br /><br />En annen faktor som kan ha forårsaket lave stemmer er at denne filmen er veldig "karakterdrevet". 'Driving Miss Daisy' er et eksempel på en annen karakterdrevet film som dukker opp. Noens tidligere kommentar klaget over en kjedelig rettssak. Toms (Danny Glover) arbeidsscener så ut til å distrahere fra filmens virkelige handling. Det vil si hvordan han utviklet den sosiale stigningen til familien sin - eller hans personlige tropper, om du vil. Imidlertid tjente de til å etablere troverdighet og rettferdiggjørelse som hans rett til å flytte til Greenwich og rykke opp i verden.<br /><br />Toms besettelse ble en tvang. Han beviste at han ikke ville stoppe for noe for å blande seg inn i det hvite nabolaget. Hans irritasjon da en annen svart person flyttet ved siden av skyldtes ikke hudfarge. Det var på grunn av alt "inngriperen" representerte; alt som Tom hadde etterlatt seg. I hovedsak hadde Tom blitt en Oreo-kake: Svart på utsiden, men hvit på innsiden.<br /><br />De siste 20 minuttene av denne filmen er blant de mest kraftfulle skrevet, regissert og spilt (av Whoopi Goldberg) Jeg har noen gang hatt gleden av å være vitne. Jeg innså at filmens klimaks ikke var den åpenbare hendelsen som skjedde ved siden av (vil ikke gi det bort). Klimakset er verbalt og Whoopi leverer det. Jeg er fortsatt ikke klar over om det er samtalen når hun informerer Tom hvilket college Tom -Two skal på eller når hun slipper det, alt midt på natten og Tom våkner. Likevel er oppløsningen stor. Du vet at livet på den gaten aldri vil bli det samme.<br /><br />Min favoritt type karakterdrevne film: folk går gjennom problemer, noen smerter, danser, de vokser, de forandrer seg og livet går videre. Som publikummer kan jeg lære noe eller bli inspirert.
Jeg er en STOR fan av tvillingsøstrene. Selv om dette var en av deres "ikke så gode" filmer. Jeg sier ikke at det er dårlig, jeg kan ikke si at det er dårlig, men hele denne populære og ikke-populære greia er ikke bra. Selv om jeg gir denne filmen en 4.
SPOILERADVARSEL<br /><br />Vi har alle hørt "Boy Who Cried Wolf"-legenden. Men hva om ulven var en person i den moderne verden. Vel, det kan være noe sånt som Big Fat Liar. Fjorten år gamle Jason Sheperd ( Frankie Muniz fra "Malcolm in the Middle") lyver alltid for å holde seg unna problemer. En dag blir han presset til å skrive et engelsk essay, men det havner i hendene på den sleske filmskaperen Marty Wolf ( Paul Giamatti ) som planlegger å gjøre Jasons historie til en Hollywood-blockbuster. Ingen tror Jason når han for en gangs skyld forteller sannheten og han ender opp på sommerskole. Jason er imidlertid fast bestemt på å bevise sannheten overfor foreldrene og reiser til LA med vennen Kaylee ( Amanda Bynes ). Når Wolf nekter å innrømme at han rev av historien hans, planlegger Jason å gjøre Wolfs liv til et helvete. B.F.L. er ikke noe mesterverk, men det er en fin måte å bruke 90 minutter av tiden din på. Jeg skulle ønske at de kunne ha gjort det litt lengre, og det er ikke så mye skøyerstreker selv om de er flinke nok (jeg liker bassengfargen best). Jeg hadde kanskje ikke likt dette så mye som jeg gjør hvis det ikke var for Paul Giamatti. Han er rett og slett morsom i dette. Hvis du har 90 minutter til å drepe, prøv dette. Du kan bare nyte det.
Jeg tror at de fleste som har lagt ut kommentarer til denne filmen ikke forstår hvordan man ser en film og/eller har liten sans for eleganse. Først, for å vurdere en film, må du forstå i hvilken grad alt i filmen fungerer sammen. Moderne sensibiliteter krever stor dramatikk. Nei, jeg mener ikke stor setting av karakterer og plott, men de ser ut til å kreve emosjonelle baner som er svært tragiske eller svært komiske. Dette er en subtil film. Dens skjønnhet ligger i dens subtilitet (ikke å forveksle med enkelhet). Verken historien eller karakterene er enkle i denne filmen. Det er en vakkert filmet film som får mest mulig ut av å kombinere sanselighet, politikk, menneskelig svakhet, venalitet...you name it. Verdenen den utspiller seg i ville vært fremmed og ikke forstått i dag...en verden der hvis du har den, må du vise den NÅ og HØYT, selv om du bare tror du har den.<br /><br />Mange mennesker i dag forstår ikke at det viktorianske samfunnet egentlig ikke var viktoriansk, slik folk forstår det begrepet i dag.<br /><br />Denne filmen er med på å sette rekorden rett.
Crackerjack er en annen klassisk australsk film. Som så mange australske filmer som The Castle, The Dish og Sunday Too Far Away, går det et sted som ikke har blitt mye utforsket i film før, denne gangen er det spillet Lawn Bowls og bowlingklubber. Crackerjack er en sportsfilm med mye lavere tempo enn mange du finner, for eksempel Remember the Titans eller Million Dollar Baby, men karakterene som er involvert er idrettsutøvere i seg selv. Denne filmen er et showcase av et stort område av australsk kultur og inneholder en sport som er populær og øker i popularitet i Australia. Mick Molloy presenterer en klassisk, uforglemmelig karakter. Det er virkelig en må se.
Jeg så denne da jeg var 17 og har ikke sett den siden. 'CBS Late Movie' pleide å vise den med jevne mellomrom på et tidspunkt. Jeg husker hvor trist og opprørende det var, det gjorde meg virkelig dårlig i magen. Effekter den gang var ikke hva de er i dag, men likevel formidlet det følelsen av å være alene i Amazonas, etter å ha mistet begge foreldrene og søkt etter en vei ut, veldig bra. Jeg husker insektene og larvene mest, så realistiske at de spiste kjøttet hennes. Det er en mørk film som var et kontroversielt tema på den tiden, selv om den sannsynligvis var sterkt redigert for TV. Jeg skulle ønske jeg husket flere detaljer, og hvis jeg noen gang får sjansen til å se den igjen, kan jeg kommentere flere. Jeg har lett etter dette i årevis. Jeg tror det kan ha blitt vist på CBS under enda en tittel. Jeg aner ikke om det noen gang ble utgitt på video.
det burde være en undersjanger i Western kalt 'Robert Mitchum Western'. Mitchums strålende, idiosynkratiske, vanligvis undervurderte westernfilmer importerer film noir-personaen hans for å etse noen overbevisende mørke karakterskisser, og bringe en elegisk verdenstrøtthet som er mer kjent fra filmene til Sam Peckinpah. 'Man with the gun' er en av hans beste. Regissert av Orson Welles beskytter Richard Wilson, er det en sterk, monokrom skjønnhet, full av kjølende silhuetter og skremmende utbrudd av brutal vold, når Mitchum kommer for å temme en by terrorisert av en monopolist med en privat hær. Mitchums regresjon fra lavmælt fremmed til forvirret morder, med en rekke mørke følelser i mellom, er et vidunder av uttrykksfulle, fysiske skuespill.
Jeg så denne filmen på Palm Springs International Film Festival i 2005. Jeg gikk inn med antagelsen om at hvis den spiller Chiwetel Ejiofor og Hilary Swank, måtte den i det minste være anstendig. Vel, etter en slags treg start var jeg langt fra skuffet. Faktisk var jeg ganske fornøyd med sluttproduktet.<br /><br />Jeg må innrømme at engelsken med Afrikaaner- og Xhosa(?)-aksent til noen av skuespillerne var litt vanskelig å forstå, men liker å se "Waking Ned Devine ", "Trainspotting" eller en hvilken som helst annen film med tungt aksenterte skuespillere jeg justerte etter ca. 15 minutter. Og jeg prøvde å finne ut hvorfor Hilary Swank skulle være sørafrikansk og hørtes ut som hun prøvde å sette på en aksent, men hørtes veldig amerikansk ut... som om hun gjorde et svakt forsøk på å legge på aksent. Men etter hvert som mer avsløres senere i filmen om karakteren hennes og hvordan hun flyttet til USA som tenåring, begynner du å forstå hvordan hun kan ha mistet noe eller det meste av aksenten. Så det begynte å gi mening at bare visse ord kan ha en afrikaaner-lilt for seg.<br /><br />Jeg vet det er litt svakt for en å bruke film som utdanning, men en av de flotte tingene med denne filmen er at det var interessant å se en dramatisering av en sannhets- og forsoningsrettssak. Jeg hadde hørt om T- og R-prosessen i Sør-Afrika etter apartheidfallet, men jeg visste ikke helt hvordan det fungerte.<br /><br />Den endelige dommen er at selv om noen av scenene føltes litt konstruert, dette var totalt sett en veldig sterk film. Avslutningssekvensen der «sannheten» kommer frem var den sterke avslutningen hver film håper på. En absolutt må se for alle som bryr seg om hva som skjer utenfor deres grenser.
Som ung tenåring på den tiden var Airwolf obligatorisk visning i en generasjon som ønsket at deres "Cowboys and Indians" skulle ha fantastiske gadgets og susende eksplosjoner.<br /><br />På mange måter var showet egentlig Knight Rider in the skies: lignende tegneserieteknologi, en sentral karakter som egentlig var en enstøing, og gjenspeiler konseptet om en mann som gjør en forskjell.<br /><br />Men på andre viktige måter var det tematisk veldig forskjellig fra Knight Rider, Street Hawk, The A-Team og andre actionshow fra tiden. For det første er premisset for serien ikke bygget på et ønske om å hjelpe de som trenger det, men av Stringfellow Hawkes besittelse av Airwolf av i det vesentlige egoistiske grunner (som innflytelse for å prøve å finne MIA-broren, St John). Og så er det den mørke kanten ved å basere serien fast i en 80-talls kontekst av den kalde krigen, komplett med sovjetisk spionasje og sentralamerikanske diktatorer, for ikke å snakke om fienden innenfor. Javisst, The A-Team refererte stadig tilbake til Vietnam og teamets status som flyktninger, men det ble generelt gjort med en lett berøring og var sjelden sentral i selve handlingen. Med Airwolf var intrigen nøkkelen til tonen og retningen til showet - selv om dette (uforrådt) ble utvannet etter hvert som serien fortsatte.<br /><br />Sett i ettertid, daterer den kalde krigen-settingen serien tydelig. , mange av historiene er knirkede og konstruerte, og mye av det Airwolf gjør er helt klart usannsynlig selv med dagens teknologi. Men det er egentlig ikke poenget. Airwolf var brølende moro, den prøvde å fortelle interessante historier uten å stole utelukkende på de store actionsekvensene, og den overtrådte ikke alt ved å mirakuløst sikre at ingen døde. Noen ganger mislyktes det, men ofte lyktes det beundringsverdig – og på et TV-budsjett for å starte opp.<br /><br />For britiske lesere har DMAX (Sky-kanal 155) nettopp startet (januar 2008) daglige re-runs av Airwolf. Still inn Sky+-boksen din for denne eksplosjonen fra fortiden – vi kan til og med få den ombygde, re-castede (og dessverre langt dårligere) fjerde sesongen, som så vidt jeg vet aldri tidligere har blitt vist i Storbritannia.
Jeg likte Fierce People. Jeg oppdaget filmen ved et uhell, og søkte gjennom On-Demand-filmlistene mine og prøvde å finne noe interessant å se. Filmen handler mest om klasse i Amerika, og den fanger raskt oppmerksomheten din. Karakterene er smarte og velformulerte og historien holder seg ikke til de vanlige Hollywood-reglene.<br /><br />Hovedpersonen er Finn, en tidlig, men underprivilegert 15-åring som tilbringer sommeren med familien Osbourne. Donald Sutherland spiller patriarken Ogden C. Osborne, den syvende rikeste mannen i Amerika. Diane Lane spiller Finns mor, en venn av Ogden som også er en vanlig kokainbruker og en ludder. Osbournes eier en stor eiendom og ser ut til å leve etter sine egne regler. Til å begynne med virker de sjarmerende og sofistikerte, men de superrike er forskjellige. De er vant til å få sin egen vilje. Filmen er morsom hovedsakelig fordi den har skarp intelligent dialog, suveren skuespill og en historie som tar uventede vendinger. Det er også en R-klassifisert film, så den er ikke helt sunn. <br /><br />Besetningen er utmerket. Anton Yelchin er troverdig og sympatisk i den krevende rollen som Finn. Sutherland og Diane Lane har aldri vært bedre. Chris Evans er imponerende som Osbournes utspekulerte barnebarn. Kristen Stewart er god som det vakre barnebarnet. Film av høy kvalitet.
En av de mest poetiske narrative filmene som noen gang er laget, er WAGONMASTER likevel en vanskelig film å like umiddelbart. Jeg elsker denne filmen, men jeg anbefaler å se noen av John Fords andre westernfilmer før du tar en titt på denne. Første gang jeg så den var jeg 18 år gammel og jeg hadde ikke sett så mange andre westernfilmer, og jeg hatet den. Jeg syntes det var utrolig kjedelig. Jeg fortsatte å vente på at noe skulle skje. Det tok flere år før jeg elsket dette bildet. For det første ble jeg forelsket i western-filmer generelt -- tradisjonene, karakterene, landskapene, måtene å snakke på, osv. -- og det fikk meg til å innse da jeg så WAGONMASTER igjen at det tross alt skjer mye i den.<br /> <br />Jeg var også ganske enkelt en mer erfaren kinogjenger på det tidspunktet og hadde lært å sette pris på visuell historiefortelling og å lytte til hva hvert bilde fortalte meg. WAGONMASTER er en veldig visuell film av en av de mest visuelle regissørene som jobber nær toppen av karrieren.<br /><br />Filmen er en feiring av en livsstil, og emnet er mer emosjonelt og interiør enn andre Ford-westerns. Det er faktisk ikke så nøyaktig som å si at den har mye mindre eksteriør handling enn de andre westernfilmene. (De andre westernfilmene har eksteriør handling OG indre følelser.) Det plasserer ganske vakkert sine mormonpionerer i sammenheng med naturen. Det er mange bilder av dyr og barn -- ikke for noen overflate, narrative formål, men for å illustrere denne ideen. Derfor kan filmen kalles et dikt. Det handler ikke på langt nær like mye om overflatehistorien (som knapt eksisterer) som om en emosjonell idé, og den får denne ideen frem gjennom komposisjon, redigering, lyd og musikk. Faktisk kan man hevde at dette er en renere form for filmskaping fordi bildene direkte uttrykker filmens emosjonelle idé, snarere enn å først måtte servicere en "historie."<br /><br />Gi denne filmen en sjanse , og la den eksistere på sine egne premisser, ikke premissene til andre westernfilmer eller andre filmer.
Denne unge filmskaperen har et talent for å fange publikum raskt med uvanlig kameraarbeid og sparsomme, men intense manus. Konseptet her med å kombinere animasjon med live-opptak er bemerkelsesverdig godt utført og lydsporet er veldig bra.<br /><br />Beslutningen om å gi ut filmen i tolv deler på nett pålegger regissøren å gjøre hver episode fascinerende nok til at seeren kan investere i å kjøpe hver kommende episode. Jeg skulle bare ønske at alle filmer hadde en slik forpliktelse til å holde publikum underholdt gjennom historiene.<br /><br />Anbefales på det sterkeste.
I en sjanger for seg selv har denne filmen et begrenset publikum og smal appell kombinert med en subtil undertone som gjennomsyrer hele produksjonen. Likevel er det et bemerkelsesverdig stykke kino som er like tidløst som et sjeldent kunstverk. Mon Oncle Antoines styrke fanger en tid i Québec som sjelden er sett i filmer, og ligger i dybden til karakterene og rikdommen i omgivelsene. Duplessis' Québec, parochialt og føydalt, er briljant kastet som bakteppet som umulig kunne oppnås av noen andre enn en ren laine Québecois.<br /><br />Det ville være altfor lett å ty til stereotypier, klisjéer og enkeltsinnede nærsynte utsagn i denne historien. Likevel valgte regissøren å hoppe over det tvungne bildet og fokuserte i stedet på essensen av livet på datidens landlige Québec. Det gjør denne filmen eksepsjonell i sin autentisitet, samtidig som den ikke er pretensiøs i presentasjonen. Hvis bare mer moderne filmatiske bestrebelser ville gjøre det samme, ville seerpublikummet kanskje ikke bli tvunget til å velge mellom den overhypede Hollywood Pablum som går for "Must See"-visning.<br /><br />Mon Oncle Antoine er - i hver betydning av ordet - uforglemmelig. Det vil etterlate et varig inntrykk på alle som noen gang har bodd i - eller besøkt - Québec. En klassiker. **********************************************<br /> <br />Oppfølging: 10. mai 2008<br /><br />Etter å ha gjennomgått noen av kommentarene, er det verdt å merke seg at Mon oncle Antoine IKKE er det - og sannsynligvis ikke var ment å fungere som standard Hollywood/amerikansk kino for massemarkedssalg. En voksenhistorie, ja, men langt mer enn enkle ungdomsminner i 1940-tallets Québec. Seere som leter etter ren underholdning på bekostning av kompleks utvikling av karakterene, vil bli dypt skuffet. Gå og se action/eventyr/romantikk/komedier for å bli underholdt. Se Mon onkel Antoine for å bli dratt inn i et sjeldent sett, men helt bemerkelsesverdig samfunn som har blitt oversett og ignorert altfor lenge.<br /><br />Vredens druer er neppe en thriller på kanten av setet. , men historien og karakterene er det som gjør denne amerikanske klassikeren til en varig film. Mon onkel Antoine er i samme sjanger.
Jeg leide denne filmen på DVD uten å vite hva jeg kan forvente - og ettersom jeg skal studere filmskaping i Canada av alle steder, vil jeg absolutt ta dette opp i klassen.<br /><br />Historien, sentrert rundt det trolig mest uheldige filmteamet i selve filmens historie, er glimrende skrevet og de meget talentfulle skuespillerne klarer å levere hvert eneste ordspill i tide.<br /><br />Hvis du rett og slett ikke kunne le under "Hollywood North "Jeg foreslår oppsøke en psykiater med en gang - du kan ha alvorlige problemer.<br /><br />Foruten det fantastiske manuset la jeg også merke til den flotte kjemien mellom skuespillerne Deborah Kara Unger og Matthew Modine - hvor de egentlig bare spiller? Jennifer Tilly (som spiller en morsomt dårlig skuespillerinne) og Martin Landau leverte også en veldig edgy, men likevel morsom forestilling.<br /><br />Flott film, enda bedre rollebesetning.
På slutten av sekstitallet lagde regissør Sergio Corbucci fire spaghetti-westerns på rad – klassikerne THE LEIELEJE, DEN STORE STILLHETEN, SPESIALISTERNE og COMPANEROS. Tre av disse, alle unntatt SPESIALISTERNE, dukker stadig opp på ti bestelister når spaghettiwestern vurderes. Inntil nylig hadde jeg bare sett en samling av svært dårlig kvalitet med litt engelsk, litt italiensk, et uklart bilde, og det var nesten uforståelig. Nå, etter å ha sett en vakker widescreen-versjon med undertekster (men fortsatt på to språk), kan jeg trygt inkludere SPESIALISTER i den gruppen på fire klassikere. Johnny Halliday er veldig god som den karismatiske Hud, en beryktet hånd med pistolen som returnerer til Blackstone for å etterforske dødsfallet til broren hans, som ble lynsjet av byens innbyggere for å ha mistet sparepengene sine. Det involverer en vellystig skjønnhet som eier banken, en meksikansk bandittleder, El Diablo, som en gang var venn med Hud, en ærlig sheriff som drømmer om bedre dager, og en liten gjeng med hippier – vel, det var på slutten av sekstitallet, og hippier var overalt, til og med tilsynelatende i våre westerns. Det er ikke en ørkenwestern, skutt i alpene et sted, og er nydelig å se på. Det er litt mer nakenhet enn jeg forventer i en western, men det er ikke en dårlig ting. Sylvie Fennec er nydelig som Sheba, som kan være Huds niese, eller kjæresten til døde bror ... det har aldri blitt klart. Denne filmen fortjener å bli sett, og nok en gang ber vi om en fin DVD med alt tilbehør – jeg tror SPESIALISTER vil være like kjent som noen av Corbuccis andre westernfilmer, og det er virkelig stor ros.
For å rangere denne filmen rettferdig må du tenke på sjangeren den skal være: barns. De hadde flere retningslinjer å følge for å lage denne filmen (som betyr at den ikke kunne komme unna med noe av humoren og eller språket fra den første) å ta alt det i denne filmen var morsomt og hyggelig å se. Oppfølgere gjør meg vanligvis nervøs, men denne gjorde det ganske bra for seg selv. Da de visste at den ikke hadde stjernekraften til Fraiser som George, utnyttet de humoren, og jeg tror Showeman gjorde det ganske bra som hovedrollen. Plottet som er lett å følge og kanskje til tider campy passer godt for et yngre publikum, hvis du vil se en film og håper på utmerkelser fra akademiet er ikke dette det, men hvis du vil se en enkel, morsom, energifylt film du ville gjort et godt valg med denne.
Dette må være den desidert beste serien jeg noen gang har sett. Jeg så levende på hver søndag kveld og kjøpte boksen så snart den var tilgjengelig. dette er et tidløst skuespill skrevet av en fantastisk australier som folk i alle aldre kan forholde seg til, enten de er australske eller ikke, men for de av oss som er australske bringer det virkelig over det typiske australske ikonet. En må se 10/10
Det kunne vært bedre om det hadde blitt regissert av noen med mer erfaring. Shumlin gjorde ikke en dårlig jobb, men det er ikke et stort verk av filmkunst.<br /><br />Det er imidlertid en vakker film. Jeg har elsket det siden lokale kanaler pleide å vise det. Graham Greene er en av mine favorittforfattere fra forrige århundre. Noen ganske dårlige filmer ble laget fra hans romaner og historier. (Mange elsker "The Fallen Idol", men jeg er ikke blant dem. Jeg tror jeg så "Brighton Rock" en gang for mange år siden og likte den, men kanskje jeg rett og slett tenker med glede på romanen.) Dette er en fantastisk rollebesetning. Charles Boyer fremstår riktignok ikke som spansk. Men han ser ut til å ha det perfekte temperamentet for denne karakteren - sliten, forsiktig, omsorgsfull. Lauren Bacall er tiltalende som den britiske jenta som faller for ham. Men støttespillerne er de beste: Katina Paxinou er utmerket. Opptredenen hennes er litt Grand Guignol, men jeg tilskriver det regissøren. Peter Lorre, som vi først møter når han gir Boyer en leksjon i et esperanto-lignende universalspråk, er utmerket -- som alltid.<br /><br />Og Wanda Hendrix kan knuse det hardeste hjertet. Hun fremstår som en tidlig tenåring. Karakteren ønsker å være til hjelp. Hun gjør sitt beste.<br /><br />Jeg anbefaler denne filmen på det varmeste. Ikke uten forbehold. Forbeholdet er først og fremst at det er litt stølt. Men historien og skuespillet kan knapt bli bedre.
Dette er en fin film med gode prestasjoner av Paz Vega og Leonardo Sbaraglia. Selvfølgelig er Vicente Aranda en legende i spansk kino og sikkert en av de store regissørene på spansk kino, men jeg tror ikke dette er en av hans beste filmer selv om den er bra. Manuset leker med introduksjonen av Merimeé som karakter, det er en fin touch, men det er utrolig. Musikken er komponert av Jose Nieto, National Spanish Prize in Cinema. Jeg mener denne filmen er veldig bra i alle de tekniske aspektene. Det er veldig gode skuespillere i biroller som Antonio Dechent, Maria Botto og andre. Jeg gir den 7 av 10 fordi jeg tror dette kan være en bedre film, men som den er er den ikke kjedelig i det hele tatt.
Beste show siden Seinfeld. Hun er virkelig veldig morsom. Hennes totale selvsentrering, de store homofile steiner-naboene, avgangene til sang eller tegneserier, gjør dette til det ferskeste programmet på TV. En av de få programmene jeg gjør poeng av å se. Scenen med den kloke gamle svarte damen i apoteket ("å vent nå som du er nær, du ser gammel ut" snur ansiktet med fingeren og går bort lol), hostesaften overdose, å sove med Gud, det hele er så morsomt eller så dumt at det bare er kjempegøy. Showets svake punkter er søsteren hennes og politimannen fordi de er for normale!! Jeg kan virkelig ikke vente til neste show, noe jeg ikke har følt for noe show på lenge.
Filmingen er cheesy. Noen av skuespillerne overspiller. Noen av handlingene er uforklarlige og uforklarlige. Men...<br /><br />Denne filmen er i samme modus som de psykologiske dramaene på 50-tallet.<br /><br />Det er et moralsk skuespill. I likhet med filmen der en "metode"-skuespiller blir den onde karakteren han skildrer på scenen, blir Ed tvunget til å se slasher-filmer fordi han er filmredaktør. Det gir ham et nervøst sammenbrudd som fører til et fullstendig psykotisk brudd.<br /><br />
Så dette i dag med min 8 åring. Jeg syntes den var søt. Jeg er enig med den andre plakaten i at det ikke var noe lignende boken jeg kan huske, men vi likte den likevel. Alle barna er ganske flinke og alt i alt ganske underholdende. Billy er den nye gutten som aksepterer at skolebøllen våger å spise 10 ormer på en dag. Hvis han taper, må han gå ned gangen på skolen med ormer i buksene. Begynnelsen av filmen er satt opp for å vise at Billy har en VELDIG svak mage og spyr på nesten hva som helst. Hilarity følger med en haug med forskjellige måter å tilberede ormene på. Godt budskap om å stå opp mot mobberne og selvfølgelig en glad slutt.
Som de fleste tenkte jeg «nok en krokodillefilm». Så langt har vi hatt Primeval og Rogue de siste 12 månedene, hva kan de gjøre som er nytt? Der begge disse filmene handlet om action og vold, handler denne om frykt og spenning.<br /><br />Forestillingene er ikke Oscar-verdige når det ikke skjer noe, men i tider med nød eller terror, lider disse menneskene så mye det er som tortur. Det er hull i handlingen, og kanskje ikke kroker oppfører seg slik som andre har påpekt, men frykten er så effektiv at det er vanskelig å si at du vil like denne filmen. Det vil få deg til å føle deg like ukomfortabel som The Passion of the Christ.
Godard sa en gang at en måte å kritisere en film på er å bare lage en, og sannsynligvis den sterkeste typen som kan lages om Ralph Bakshis oppfatning av Tolkiens magnum opus Ringenes Herre, har faktisk blitt laget av Peter Jackson. Den ferske trilogien, for meg, er ikke engang totale mesterverk, men de får nok plass med hver bok til å puste inn alle de postmoderne teknikkene krysset med klassisk historiefortelling for å gjøre dem til veldig gode, feiende underholdninger. <br /><br />Men som en som ikke har lest bøkene, ender jeg nå opp med å se på de to versjonene, live-action (riktignok delvis animert i sin store visuelle effekt-måte) og animert (riktignok delvis utført med faktiske live action som rammen) i forhold til bare den grunnleggende historien, ikke engang fullstendig trofasthet til bøkene. Og med Bakshis versjon er det nesten ikke rettferdig på en måte, ettersom det vi ser virkelig ikke er den komplette visjonen, ikke hva Jackson egentlig hadde (sannsynligvis final cut). Frarøvet Return of the Kings store klimaks av historien, og med de to andre delene som ble forhastet, endte jeg opp med å like den mer for hva den gjorde innenfor sine begrensninger, men som sådan gjør de samme begrensningene den skuffende.<br /> <br />Det som også er interessant, etter å ha sett Jackson-filmene først – som jeg også angrer litt på fordi jeg kanskje hadde reagert annerledes på dette da jeg var yngre og før for fem år siden – er at de grunnleggende elementene i historien blir aldri rotet til. Alt som egentlig trengs for å fortelle Fellowship of the Ring-historien er faktisk ganske mye intakt, og om noe er det som sannsynligvis var enda mer gigantisk og episk i Tolkiens bok, gitt en viss klarhet i denne delen. Skuespillerne som spiller rollene til hobbitene og de andre heltene, er mer eller mindre passende for delene, med noen få deler som skiller seg ut (John Hurt som Aragorn og William Squire som Gandalf). <br /><br />Mangelen på ekstra karakterisering ender opp med å få ting til å virke litt pålydende for de som ikke engang har sett de andre filmene eller lest bøkene og ikke kan sette dem inn i kontekst. Men det er alltid et visst nivå av interesse for karakterene, og her er det en mer gammeldags sensibilitet midt i den store auraen av at det er mer. Dette er ikke en hagevariant Disney-tilpasning - vorter og alt, dette er en Bakshi-film, med hans underjordiske animasjonsrøtter som kolliderer med den mytiske verdenen til Middle Earth.<br /><br />Og hva Bakshi og animasjonsteamet hans bringer til filmen er en som ender opp med å gi det som er på skjermen, i all sin forkortede form, sin hit or miss appell. Sammen med å ikke være helt komplett som film, eller som historier, er filmens form et eksperiment, for å se om noe kan rotoskoperes helt. Resultatene ender opp med å bringe det som nå ser ut til å være retro, men på den tiden var selvfølgelig noe som var en grov, sprø inspirasjon fra filmskapernes side. Kan det ha vært bedre med mer tradisjonell tegnet animasjon? I noen deler, ja; det blir litt merkbart, slik tilfellet også var i Bakshis amerikanske pop, at hovedpersonene beveger seg på slike måter som er litt vaklende, som en slags tegneserieform gjort på en annen måte. Likevel er det mye jeg beundret i det som ble gjort. <br /><br />Orkene, for eksempel, syntes jeg var virkelig fantastiske i de surrealistiske omgivelser. De er kanskje den beste delen av kombinasjonen av animasjonen på toppen av live-actionen, spesielt under deler der det ikke er kampopptak (det er egentlig den virkelige hit-or-miss-delen, siden det ikke er kontinuitet fra den gode og dårlige rotoscoping), og chiaroscuro kommer gjennom med store former på toppen av hesteryggen. Det er skummelt på en god måte. Og bakgrunnene, selv om de også er veldig røffe og noen ganger for skisseaktige, er vakre med blandinger og blåst av farger sammen. Det er nesten noe for kunstfilminteresserte like mye som for ringnøttene.<br /><br />Så, hvordan vil jeg anbefale denne animerte versjonen av Ringenes Herre? Jeg vet ikke, for å si sant. Det er absolutt et godt hakk over den andre Tolkien-animasjonsfilmen jeg har sett, Hobbiten (og jeg har ennå ikke sett den animerte ROTK), og det er noe ekte artisteri på gang. Det er også en oppstyltet dialog, et alt for forhastet Two Towers-segment med den mest spennende karakteren Gollum som er redusert til kanskje to scener i alt. Og å se noe så fragmentert som dette ender opp med å bare forsterke fullstendigheten til de nyere filmene. <br /><br />Hvis du er en fan av bøkene som vurderer å sjekke dette ut, vil jeg si at det er verdt en sjanse, selv om det er en av de sjansene der du ser i førti minutter og deretter bestemmer deg for om du skal stoppe det eller ikke. Når det gjelder det å passe inn i Bakshis andre filmer jeg har sett, er det en imponerende ambisiøs og flekkete prestasjon, der den, som med Lynch's Dune, garantert trekker en mørk, mordor-lignende linje i sanden mellom de som hater det lidenskapelig og de som gjør det. t. Jeg gjør ikke det.
Profilen ovenfor ble skrevet av meg da jeg brukte navnet OldWereWolf56 som fortsatt er e-postadressen min. Jeg tror fortsatt at Andy Devines karakter av Frisky er de beste Twilight Zone-episodene noensinne, og jeg ser denne episoden minst en gang i året, da jeg anser Frisby for å være en heldig mann, siden han har mange venner som elsker ham høyt. <br /><br />I tilfelle mange av dere er for unge til å huske, jeg er 61, var Andy Devine vertskap for et underholdningsshow for barn på 50-tallet som jeg tror kalte Andy's Gang. På den hadde han tre assistenter: en katt ved navn Midnight som spilte fiolin, en mus ved navn Squeaky som spilte et håndorgel og en djevelsk padde ved navn Froggy som kunne dukke opp og forsvinne etter eget ønske og flau mange av Andys morsomme gjestestjerner som Billy Gilbert.
Et strålende portrett av en forræder (Victor McLaglen i Oscar-vinnende forestilling) som blir jaget av sin egen samvittighet. McLaglen spiller en rød IRA som forråder lederen sin for å samle inn en belønning under Irlands Sinn Fein-opprør. Scenene som viser kamper og mob-handlinger er veldig realistiske, med fokus på desperasjonen i enkeltpersoner. Mangelen på håp om en bedre fremtid ser ut til å være en skjebne som er verre enn døden.<br /><br />Regissør John Ford skaper på en suveren måte en grumsete og anspent atmosfære, forsterket av den tåkete og sotete skildringen av det irske landskapet. Max Steiners dramatiske partitur bidrar til den filmiske gleden. Oscar-vinner også for beste manus, nominert for beste film. Dette er en av Hollywoods klassikere.
Jeg så siste halvdel av denne filmen for omtrent et år siden og var veldig glad for å endelig finne den tilgjengelig på DVD. Nylig så jeg flere av realityseriene på PBS om ranching osv. Ingen av dem kom så nær å fortelle historien som denne filmen gjør. Basert på EKTE virkelighet, uten slag, dyster, glad, tragisk og opplysende, er dette en film som bør vises for studenter eller til alle som er interessert i tidlig grenseliv. Fint skuespill fra både Rip Torn og Conchata Ferrell legger til et godt utført manus. Åpningskreditten sier at det ble gjort gjennom midler levert gjennom National Endowment for Humanities. Hvis dette er den typen produktavgifter kan gå til, vil jeg gjerne se mer. Jeg anbefaler den på det sterkeste og vil oppfordre folk til å fortelle en venn om du har sett den og likte filmen.
Jeg har sett denne filmen gang på gang - hver gang den får meg til å le, får den meg til å tenke, og den får meg til å gråte. Robin Tuney gjør en utrolig jobb med å portrettere Marcy (og jeg er litt glad for at Kate Winslet og den andre damen takket nei til hennes del) er bare en av de rullene som du vet at ingen andre engang kunne sammenlignet.<br / ><br />Det er en vakker kjærlighetshistorie om disse to svært forskjellige menneskene i kjipe situasjoner som slår seg sammen. De står ved siden av hverandre uansett, selv om det er i en merkelig situasjon og gale måter.<br /><br />Jeg skal fortelle deg at det ikke er for alle - av alle har jeg vist det til meg vil si at resultatene er 50/50 - men hvis du liker det, vil du elske det og vil dele det med andre! 10 stjerner hele veien!
Dette vil sannsynligvis ikke bli kåret til årets beste komedie, litt for mange tilfeldigheter og plotthull. Men vi snakker om en film der en leiemorder og en selger av hvitt brød blir venner, så noen luner burde ikke komme som en overraskelse. Brosnan er utmerket i denne rollen, borte er tre James Bond (en rolle han var bortkastet i). Hvis han kan opprettholde denne typen kvalitet håper jeg han fortsetter å lage komedier. Greg Kinnear er også utmerket som Brosnans hetero mann. Jeg har lest noen negative kommentarer her om Hope Davis, men jeg syntes hun var ganske god som en museaktig husmor med en mørk side dypt begravd. Det er mange gode humrer mens Brosnan slynger seg gjennom og noen scener der jeg nesten døde av latter. Min far (en konsulent) mistet det nesten da Julian beskriver seg selv som en "tilrettelegger". På samme måte som "Grosse Pointe Blank", en annen hit-man-komedie, kan humoren være veldig mørk. Hvis du er med på det, vær forberedt på å kose deg.
Dark Angel er en futuristisk sci-fi-serie, satt i det post-apokalyptiske Seattle, og sentrerer om Max (Jessica Alba), en genetisk forbedret ung kvinne, på flukt fra skaperne sine.<br /><br />The Dark Angel-universet er absorberende, (ikke så mye som si Buffy, men absorberende likevel) med et interessant og troverdig sett med karakterer. Det er absolutt ikke for alle, men de som gir det tid vil finne seg i å se en av de mest underholdende seriene som finnes. Dark Angel er kriminelt oversett, og undervurdert, og ble dessverre kansellert etter bare 2 serier. Noe som var en stor skam, siden dette hadde potensial til å bli en stor serie, selv om dens 42 episoder bare er 10 sky av langvarig BBC-sci-fi-komedie Red Dwarf. Siden det er Dark Angel forblir uferdig, så søk det opp, og hvis du vil ha mer, lobby Fox for å lage en ny serie.
Quai des Orfevres bruker for lang tid på å komme i gang, med Clouzot så begeistret for scenemiljøet sitt at han nesten står i fare for å glemme historien. Men når den først gjør det, er det Clouzot på sitt beste. Bertrand Blier (far til Bertrand Blier og medstjerne i hans Buffet Froid) er den verdensslitte pianisten som giftet seg under seg selv og som planlegger å drepe den snuskete studiomogulen med design på kona, bare for å finne ut at noen har slått ham til det. Ikke nok med det, men hans nøye planlagte, men klønete utførte alibi faller i stykker, ikke minst når en tyv stjeler bilen hans på drapsstedetÂ<br /><br />Filmen får virkelig liv med ankomsten av Luis Jouvets politiinspektør , en ganske fantastisk kreasjon halvt Alistair Sim in Green for Danger og halvt verdenstrøtte Maigret med bedre dialog. I en pen løpende kneble utføres hans etterforskning hele tiden på topp mot kaos og støy, enten det er de støyende skrivemaskinene på politistasjonen eller en høylytt repetisjon. Selve politistasjonen er en fantastisk realistisk skapelse, et vell av kaotiske og fortellende små detaljer som får Steve Bocchcos en gang revolusjonerende amerikanske politishow fra 80-tallet til å se ut som foreldede museumsgjenstander til sammenligning. <br /><br />Hvis Suzy Delair er en ganske lite overbevisende femme fatale, kompenserer birollene mer enn det, med den vakre Simone Renant som står frem som den lesbiske fotografen som er forelsket i henne langveis fra og stadig forveksles med Bliers elsker av Delair og andre interesserte parter (bare Jouvet, på samme måte uheldig med kvinner, forstår og sympatiserer oppriktig). Med flott svart-hvitt-fotografi av Armand Thirard, er dette en fantastisk liten thriller med en fin vri-avslutning og en nydelig scene med en drosjesjåfør som motvillig identifiserer Renant på en politistasjon. (Trivia-notat: Pierre Larquey, som spilte den lekende filosofiske Dr Vorzet i Le Corbeau, dukker opp i mindre roller som drosjesjåfør i både Quai og Les Espions.)<br /><br />Kriterium-DVDen er ganske suveren - God bildekvalitet pluss et lysende utdrag fra et fransk TV-program med intervjuer med Clouzot, Blier og Renant.
Selv om denne filmen er litt fylt med åttitallsost, har jeg en plass til den i DVD-stativet mitt, og jeg vet ikke hvorfor. Jeg tror jeg liker det fordi moralen i historien er "TV er søppel, så slå det av og gå og skaff deg et liv". For de av dere som bestemmer seg for å lytte til budskapet, bør dere prøve å lese boken, den er ikke som filmen i det hele tatt. For å ødelegge det for deg på slutten av historien ender en dødelig såret Richards opp med å krasje et fly inn i nettverksbygningen, drepe seg selv, alle inne og stenge nettverket samtidig. Jeg leste den for mange år siden, men i dag er det vanskelig å ikke sammenligne den med 9/11.
Rett og slett godt skrevet, regissert og spilt... Woodys beste på 2000-tallet om ikke hans beste siden 80-tallet!! Hugh Jackman var det perfekte valget for rullen hans. Scarlett Johanssons drilleri med Woody beviser hvor godt avrundet en skuespiller hun har blitt.<br /><br />Det er forfriskende å ikke være i en romanse på skjermen med hoveddamen. Han spiller den perfekte trollmannen.<br /><br />Det har vært noen få anmeldelser som baktaler denne filmen. Ikke la dem stoppe deg fra å se den fantastisk utførte filmen. Folk i mengden jeg så dette med, lo så høyt av noen linjer at jeg savnet neste linje. Hvis du liker Woody Allen-filmer fra 70-tallet, vil du angre på at du har gått glipp av denne.<br /><br />Jeg foreslår at du går for å se denne filmen med et åpent sinn, hvis du gjør det, kan du gå smilende ut.
Jeg er enig med de andre 9- og 10-stjerners anmeldelser. Jeg så dette på South By Southwest Film Festival i Austin. Av de 20 filmene jeg så, var 7 veldig bra, og dette var den beste for meg. Jeg er en suger på filmer som har plotenheter der karakterer går gjennom transformasjoner som totalt forandrer livene deres. Det utmerkede skuespillet ble for det meste gjort av folk involvert i TV, eller det var deres første film. Den ble skrevet og regissert av Jay Floyd. Dette var hans debut som regissør. Jays dagjobb er tilsynelatende som klareringsadministrator for mange kjente filmer. Å tilgi Franklins var en total glede og ekstremt morsomt på steder. Dette er en film der jeg ville kjøpt DVDen og sett den på nytt, virkelig et godt supplement fra meg. Godt gjort, Jay, ja...gi opp jobben din!
Som alle gamle nok vet, led Sør-Afrika lenge under den sjofele, rasistiske undertrykkelsen av apartheid, som fullstendig underkuet den svarte befolkningen. En av de mest kjente anti-apartheid-aktivistene var Steve Biko, som ble myrdet i fengsel. Etter drapet søkte reporter Donald Woods å få Bikos budskap ut til verden.<br /><br />I "Cry Freedom" blir Woods (Kevin Kline) venn med Biko (Denzel Washington) før sistnevnte blir arrestert for trumfet opp. kostnader. Når Woods prøver å spre Bikos ord, begynner han og familien å leve under trussel om angrep, og de blir til slutt tvunget til å flykte fra landet. Den siste scenen viser på en mageløs måte politiet skyter mot demonstranter.<br /><br />Som en av to filmer (sammen med "A World Apart") som bidro til å stimulere anti-apartheidbevegelsen, skiller "Cry Freedom seg ut som muligens det beste arbeidet noensinne for alle involverte.
Dette er min favoritt indiske film gjennom tidene. Det er et komisk geni. Salman Khan er morsom. Men Amir Khan stjeler showet med sin vittige dialog. Karisma Kapoors antrekk forteller en helt egen historie – får deg til å lure på om stylisten bevisst fikk henne til å bruke noen av klærne bare for å gjøre filmen morsommere (på et tidspunkt ser hun ut som hun har på seg bleie). Andaz Apna Apna er den eneste komediesjangerfilmen som får meg til å le fra begynnelsen til slutten. Det er ikke et kjedelig øyeblikk, hver scene er morsom, til og med sangene og dansebevegelsene vil få deg i latter. Jeg elsket spesielt scenen der Amar (Amir Khan) "gjenvinner hukommelsen". Jeg har sett denne filmen så mange ganger at jeg har mistet tellingen. Og jeg er så glad for å kunne si at denne gangen kan Bollywood ta all æren for denne fantastiske filmen så vidt jeg vet A.A.A, den er ikke en kopi av en Hollywood-film (TAKK GUD). Generelt anbefaler jeg denne filmen til alle som forstår hindi/urdu og elsker god komedie.<br /><br />Se den, du kommer til å elske den!!!!!
Jeg likte denne filmen som liten da den kom ut, og gjør det den dag i dag. En enkel historie som involverer søket etter en kidnappet jente og en eventyrer, bokstavelig talt rett fra pocketbok. Den har skuespillere som var mer gjenkjennelige den gang. Dette bør ikke holde seeren fra å gi det en virvel. Wayne Crawford spiller hovedpersonen Jake Speed. Jada, det kan bite fra visse elementer fra Romancing the Stone og Indiana Jones. Men denne filmen er laget godt nok til å holde den utenfor kjelleren. Jeg er overrasket over at ikke så mange vet om det. Den må ha blitt overskygget av andre filmer på kino tilbake i '86. Jeg så den på kabel-TV den gang. Det kan være vanskelig å finne siden det er utsolgt på både VHS og DVD. Jeg klarte å få en DVD fra ebay for mindre enn 8 dollar! Kul film.
Jeg har sett denne filmen da den ble utgitt, og ingen tvil om at den er hjerterørende. Jeg likte synspunktet til et barn som fikk vite at det hun tenkte om henne, faktisk ikke var sant. Det er en knusing for den lille ungen. Og hennes søken etter å finne ut hvem hun er. Og før og etter at hun vet om henne, forholdet mellom henne og fostermoren. Det er en fin utsikt. A R Rahman legger til stress med en god nyinnspilling og sanger. I denne filmen overdriver ikke mani ratnam eller gir råd (som i Vuyire), men forteller ganske enkelt karakterene som de er. Og på grunn av det treffer filmen akkurat publikum. Bassengbadscenen til chakkarvarthy og nandhitadas formidlet ikke perfekt hva den betydde for. Mani Ratnam har forbedret seg utrolig.
Stort drama med alle områdene dekket UNNTATT for manus som var for sakte og burde ha vist mer relevante scener som Pitts karakter som intervjuer presidenten, eller at Pitt blir myrdet i stedet for bare å få det beskrevet for oss. Scener som disse ville ha holdt publikum våkne .Å kutte bort noen ubrukelige minutter kunne ha gitt mer plass til mer hjertebankende scener som disse. Dragningen av filmen holdt denne fra all tid storhet, selv om å se Pitt her gjør filmen så verdt å se. Også, store fans av fising, stiler fra begynnelsen av 1900-tallet og Montana vil virkelig like dette også........
Nok et eksempel på hva britisk kino kan oppnå: en enkel historie, fortalt og godt oppført. Brenda Blethyn gir en lagdelt og varmende ytelse som den nylig enke og økonomisk anstrengte Grace, dyktig assistert av en solid støtterolle. Det "quirky small town"-kortet blir spilt til festen, i likhet med mange TV-serier og filmer som har kommet fra de britiske øyer de siste årene (Ballykissangel, Hamish Macbeth og andre kommer til tankene). I likhet med det nevnte, bruker denne filmen noe forbløffende vakkert landlig landskap, i dette tilfellet den våte og ville Cornish-kysten.<br /><br />Noen seere vil kanskje synes det er litt utfordrende å akseptere cannabisbruk i grossistleddet, andre kan finne slutter litt for søtt og trygt. Men det er en fornøyelig spliff, for å være sikker.
Totalt sett er dette en underholdende og merkelig film. Ikke prøv å forstå det. Det er flere hull i historien enn en datamaskin kunne holde tritt med, men Robert Cummings og en rollebesetning av mindre karakterer er stort sett morsomme å se i denne "Fugitive"-lignende historien.<br /><br />I motsetning til den populære TV-en showet og deretter filmen fra 1993, er denne rømlingen ikke ute etter en enarmet mann, men en toarmet nazisabotør ved navn «Frank Fry». Cummings ("Barry Kane") får skylden når et forsvarsanlegg sprenges i Los Angeles og går på lammen og leter etter mannen som gjorde det (Fry) for å rense navnet hans.<br /><br />De første 40 minuttene eller så er veldig spente og interessante. Så kommer Priscilla Lane («Pat Martin») inn i historien, og det begynner å rote seg litt sammen med en sappy dialog. Regissør Alfred Hitchcock gjorde ofte det med sine kvinnelige karakterer, til det punktet jeg lurer på om han hadde en anelse om hvordan kvinnen snakket. Lanes karakter her var litt halt.<br /><br />Faktisk var skurkene spilt av Otto Kruger ("Charles Tobin") og Norman Lloyd ("Frank Fry") de beste, etter min mening.... ..bare fascinerende. Krugers skuespill og dialog var spesielt bra.<br /><br />Hvis du ikke har sett denne filmen, men så Hitchcocks velkjente «North By Northwest», vil du humre på slutten og virkelig nyte den. I stedet for en klimascene ved Mount Rushmore, har vi her en minneverdig siste 10 minutter i State Of Liberty. Som vanlig er Hitchcocks kameravinkler flotte og morsomme å se.
Five Characters In Search of An Exit må helt klart være en av de mer smarte og bedre "Twilight Zone"-episodene som noen gang er laget på grunn av dens abstrakte ideer og gjennomtenkte plan der karakterene må søke for å oppdage identitet og det ender som en overraskelse. Du har en militær major, en kvinnelig danser, sekkerpipespiller, en klovn og hobo som alle våkner sammen i bunnen av en vegg og ingen vet hvordan de kom dit og de vet ikke hvem de er. Så episoden starter med veldig interessant drama og spenning helt fra begynnelsen, noe som gjør det så sjelesøkende for seernes interesse å ønske å vite karakterenes sanne identitet og bakgrunn. I tillegg tilfører episoden til og med mer intriger fordi den plasserer forskjellige typer karakterer med forskjellige syn og livsstil, alle med ett felles mål om å rømme og finne identitet, og fred som er veldig overbevisende for seeren. Bare til slutt vil jeg ikke skjemme bort for de som ikke har sett et overraskende fall skje! Beviser at du mange ganger kanskje vil bli der du er borte i din lille skjermede verden og være borte fra massene av andre menneskers verden, ettersom du vil se karakterene blir elsket på en annen måte av mennesker i en mye annen form. Virkelig flott og smart utført en skikkelig sjokkvri-overraskelse som får seeren til å se den uventede og grusomme skjebnen som skjer noen ganger når du søker og leter.
Nok en gang å se denne typen filmer gjør meg mer og mer til engelsk humor, ikke så ofte sett på skjermen siden Monty Python og Man About The Houses dager. Synd.<br /><br />Brenda Blethyn (Som jeg først så i Saving Grace tidlig på året, må en annen forresten se.) bare utmerker seg, slik Alfred Molina gjør. Resten av rollebesetningen, selv om de er praktisk talt ukjente for meg, gir gode prestasjoner også. Filmen starter sakte og øker gradvis i tempo og moro - midtveis fikk jeg tårer i øynene av latter.<br /><br />Alt i alt en morsom engelsk film, tusen ganger bedre enn det angivelig "morsomme" søppelet som kommer fra Hollywood.<br /><br />
Etter å ha blitt sendt i fengsel i ikke mindre enn 10 eller mer enn 40 år for å ha blitt slått med narkotika og nektet å gi opp sine prestasjoner, har Jackie (Erica Gavin fra Russ Meyers "Vixen" og "Beyond the Valley of the Dolls" i hennes siste filmrolle) må venne seg til livet i det store "dukkehuset", eller i det minste prøve det, i denne tidlige filmen av Jonathan Demme. På grunn av den tarvelige naturen og ren sebarhet, vil jeg også rangere denne som en av hans beste filmer, rett under "Silence of the Lambs" og "Stop Making Sense", men så langt over noen av hans andre filmer. Denne mindre klassikeren er bare slem og morsom nok til å være en utrolig god guilty pleasure og går heldigvis aldri over bord i en fullstendig parodi på Women In Prison-sjangeren. Det vasket NESTEN ut den harske dårlige smaken av den latterlig prekende "Philidelphia" fra munnen min. Filmen er imidlertid ikke uten nedturer ('u-talentshowet er et STORT ork å sitte gjennom og varer altfor lenge, Barbera Steele er dessverre bortkastet, blant annet små ting) Men ikke la disse grepene stoppe deg fra å se en ellers hyggelig film.<br /><br />Min karakter: B- <br /><br />DVD-ekstramateriale: 5-minutters Roger Corman-intervju; Rollebesetning og crew Bios; Original Trailer; og trailere for "Candy Stripe Nurses" (med nakenhet), "Big Bad Mama 2", "Big Doll House" (med nakenhet) og "Crazy Mama" <br /><br />Eye Candy: Juanita Brown, Cheryl "Rainbeaux" Smith, Erica Gavin, Roberta Collins, Ella Reid, Lynda Gold og noen andre viser alle hud
Jeg har sett en mengde «80-tallsrocker-skrekk» opp gjennom årene, fra søppel som «Terror on Tour» til latterlig morsomme perler som «Slumber Party Massacre 2». På en eller annen måte klarte jeg å fortsette å utsette denne, noe som er merkelig fordi det sannsynligvis er den mest populære og godt mottatt. Vel, jeg har endelig fått med meg det, og det er lett det beste av denne for det meste forferdelige (men nesten alltid elskverdige!) undersjangeren. Plottet (som ble ganske mye løftet i filmen "Black Roses") gjelder en mullet misfit ved navn Eddie, som ble latterliggjort av alle på videregående skole for sin musikksmak. Han elsker 80-tallsmetall, spesielt idolet hans Sammi Curr (spilt av den avdøde store Tony Fields.) Etter at Sammi er drept, gir Eddie favorittradio-DJ ham Sammis siste innspilling. Når Eddie spiller platen baklengs, oppdager han at han er litt tøffere, og dårlige ting begynner å skje med de som håner ham. Er Sammis musikk besatt? «Trick or Treat» er godt laget og et totalt tull. Spesialeffektene er fantastiske, selv om den har de typiske laserstrålene fra 80-tallet. Jeg vokste opp på 80-tallet, og selv om jeg ikke var en fan av heavy metal, husker jeg den urbane legenden om å spille en plate baklengs og høre lyden av Satans tilbedelse. Haha! Jeg husker også at jeg ble fortalt av mine eldre søsken og naboer at både KISS og Ozzy tilbad Satan, så det er veldig morsomt å se dem begge lage cameoer som en harmløs radio-DJ og en antirockprest. Hadde jeg bare sett denne filmen som barn! Mens filmen ser ut til å gjøre narr av den populære forbindelsen på 80-tallet mellom påstått djeveltilbedelse og heavy metal, finner seeren aldri helt ut hvorfor Sammi Curr er tilbake fra de døde og skaper kaos og dreper den som kommer i veien for ham. Dette er filmens svakeste punkt, men hvis du kan overse det, er det mye moro.
Denne filmen er helt fantastisk. Fra forestillingene til Huppert, Girardot og Magimel, til Hanekes manus og regi er det ikke et eneste feiltrinn. Filmen kan skremme noen mennesker med det vanskelige seksuelle temaet og med det langsommere tempoet, men den er virkelig et mesterlig stykke kino... så ikke la den utfordrende måten holde deg unna!<br /><br /> Kraftig, og fortjener hver pris den vant i Cannes!
Eva (Hedy Lamarr) har nettopp giftet seg med en eldre mann, og på bryllupsreisen innser hun at mannen hennes ikke ønsker henne. Hennes skuffelse over ekteskapet og mangelen på kjærlighet får Eva til å returnere til farens hjem på en gård og forlate mannen sin. En ettermiddag, mens hun bader i en innsjø, rømmer hesten hennes med klærne og en ung arbeider henter og gir dem tilbake til Eva. De forelsker seg i hverandre og blir kjærester. Senere savner mannen henne og prøver å få Eva hjem igjen. Eva nekter, og lykken fører trioen til samme sted, og avslutter affæren på en tragisk måte. Jeg har nettopp sett "Extase" for første gang, og den første bemerkningen jeg har er i forhold til den fryktelige kvaliteten på VHS-en utgitt i Brasil av den brasilianske distributøren Video Network: filmen har bare 75 minutter spilletid, og det ser ut til at det ble brukt forskjellige filmruller. Det er noen deler totalskadet, og andre deler svært skadet. Derfor er skjønnheten i bildene ikke oppnådd av den brasilianske seeren, hvis han har en sjanse til å finne denne sjeldne VHS-en i en leie eller til salgs. Filmen er praktisk talt en stumfilm, historien er veldig datert og har bare noen få linjer. Følgelig er karakterene dårlig utviklet. Imidlertid er denne filmen også veldig vågal, med eksponeringen av Hedy Lamarrs vakre bryster og naken fet kropp for dagens skjønnhetsstandarder. Et annet fantastisk poeng er den poetiske og metaforiske bruken av blomster, som symboliserer samleiet mellom Eva og hennes elsker. Måten regissøren utfører scenene for å vise Evas behov og savn er veldig tydelig. Den ikke avgjørende slutten er også veldig uvanlig for en film fra 1933. Jeg likte denne filmen, men jeg håper en dag har en sjanse til å se en 87 minutter restaurert versjon. Min stemme er åtte.<br /><br />Tittel (Brasil): "Ãxtase" ("Ecstasy")
Titanic er en lang, men godt laget tragisk eventyr kjærlighetshistorie som finner sted under den skjebnesvangre reisen på det usinkelige skipet. Forfatter/regissør James Cameron har gjort en god jobb med å lage denne filmen om en fiktiv kjærlighetshistorie mellom to vidt forskjellige mennesker og kombinere den med den virkelige hendelsen Titanic som sank etter å ha truffet et isfjell 15. april 1912 og krevde tusenvis av liv som omkom i det iskalde, frigjørende vannet i Nord-Atlanteren. De to hovedrollene i filmen er gode i rollene sine, inkludert Leonardo DiCaprio og Kate Winslet. De utgjør et godt par på skjermen. DiCpario og Winslet hadde også ekte kjemi sammen som gjorde romantikken som til slutt blomstret mellom dem så mye mer troverdig. De viste begge virkelig talent da denne kom ut, og begge har fortsatt å vise nettopp det i sine siste filmer også. Resten av birollene inkludert Billy Zane, Kathy Bates, Frances Fisher, Jonathan Hyde og Bill Paxton i en liten rolle er like imponerende som karakterene deres som bidrar til å bringe dem til live i denne filmen. Kjærlighetshistorien, handlingen, spenningen og spesialeffektene er fantastisk laget spesielt for den tiden. Skrekken over situasjonen karakterene var i føltes så ekte fordi det virkelig skjedde og gjorde at du ville at de fleste av dem skulle overleve denne situasjonen på liv og død. Tempoet var til tider litt tregt og det var litt langt, men resten av filmen veide opp for de få feilene. Titanic lager en flott datefilm som garantert får noen jenter til å gråte nesten hver gang de ser den. Det faktum at dette virkelig skjedde bidro definitivt til filmen og fikk deg til å synes synd på alle livene som gikk tapt da Titanic sank i Atlanterhavet etter å ha truffet et isfjell. Totalt sett er Titanic en tragisk hjerteskjærende historie om to mennesker som forelsker seg mens de er på det skjebnesvangre skipet som vekkes til live av de eksepsjonelle prestasjonene fra rollebesetningen, spesielt DiCaprio og Winslet som definitivt gjør denne filmen verdt tiden å se.
Hardcastle og McCormick er et utmerket TV-program. <br /><br />Ja, det er forutsigbart omtrent som The Dukes of Hazzard, Hunter, The A-Team, etc etc etc.<br /><br />Dette showet er bare god ren TV. Forholdet mellom Hardcastle og McCormick er ganske morsomt. De tar ofte støt på hverandre flere ganger i episoden, noe som gir mye humor til showet. Den inneholder flere biljakter i nesten hver episode, men hvem liker ikke en god biljakt? Spesielt med Coyote! <br /><br />Jeg skulle bare ønske de laget ren TV som dette i dag, jeg anbefaler dette på det sterkeste!
Jeg kan ikke fortelle dere hvor mye jeg elsker denne filmen. Jeg har lest anmeldelser som sier at dette trekket er "for forvirrende" eller "som å svømme i tørkende betong". Jeg sier at disse anmelderne ikke har fantasi! For alle som elsker Fantasy Fiction, er denne filmen for deg. Hvis du noen gang har elsket å spille Dungeons & Dragons... er denne filmen for deg, (spesielt hvis du kom inn i Oriental Adventures) Jeg beklager bare at jeg ikke fikk se denne filmen på storskjerm. (Bare mer insentiv til å få min egen storskjerm-tv :-)
Virkelig rørende historie om en rekrutteringsleir i Amerika, hvor unge menn er forberedt på Vietnamkrigen. Den menneskelige studien appellerte alltid til meg når det kommer til krigsfilmer, fordi den oversetter personlige, subjektive meninger om krig, motstridende krigsactionfilmer der action og tekniske data blir analysert til den menneskelige faktorens fordommer. <br /><br />Filmen klarer å sette et nytt spinn på et allerede eldgammelt emne, og klarer å distansere seg fra vanlige krigsfilmer, spesielt ved å fokusere på en antihelt fra tradisjonell standard. Filmen fokuserer på den tragiske karakteren til Bozz, som smart unngår å bli sugd inn av den dehumaniserende krigsmaskinen, og nekter å gi opp kontrollen over skjebnen sin og kjempe for noe han ikke tror på, bruker energien sin på å lete etter måter å unngå blir sendt til utlandet, både for seg selv og kamerater og ender ironisk nok opp med å finne sin egen rettferdige grunn til å endelig gå i krig. Perfekt ironi.<br /><br />Skuespillet er virkelig eksepsjonelt, og dokumentarstilen får deg nesten til å føle deg transponert inn i filmen. Filmen vil også gi stoff til ettertanke for de som er begeistret over handlingen i vanlige krigsfilmer eller krigsspillentusiaster, og forhåpentligvis vekke noen sinn til en generasjon som heldigvis slapp unna terroren ved å bli utpekt.
<br /><br />Jeg likte denne filmen veldig godt. En av de sjeldne filmene som Hollywood Really ikke lager lenger. William H Macy er bare fantastisk som leiemorderen med en sjel, og Neve Campbell er rett og slett fantastisk som kvinnen som setter livet sitt på sporet av forløsning.<br /><br />Hvis du har en sjanse, se denne filmen. Det gir sin ros
Den første filmen som er laget. Arbeidere som strømmer fra en fabrikk, noen sykler, de fleste går, beveger seg til høyre eller venstre. Sammen med Melies er Lumieres både utgangspunktet og utgangspunktet for kino – med Melies begynner narrativ fiksjon, kino, fantasy, kunstgrep, skue; med Lumieres rene, usminkede, observasjon. Sannheten. Det er mange intellektuelle som angrer på at kinoen forbening fra sistnevnte til de slitne formlene til førstnevnte.<br /><br />Men tenk på dette kort igjen. Det er ikke noe "objektivt" med det. Filmen er full av action - en statisk, umenneskelig scene bryter ut i liv, aktivitet, og den stille harmonien i rammen brytes, desentrert fra baksiden til høyre eller venstre (men aldri, selvfølgelig, foran, der kameraet er ). Og likevel står kameraet på lager, inneholder energien, den mulige undergravingen, underordner den sin vilje. Kinematografien kan være en revolusjonerende oppfinnelse, men den vil bli brukt til konservative formål – for å kartlegge verden, redigere den, begrense den, begrense den.<br /><br />verre er filmens historiske virkelighet. Disse fabrikkarbeiderne er Lumiere-ansatte. Sjefene spionerer på arbeiderne sine, det usynlige øyet angående hans ansiktsløse undersåtter. Filmen beskriver derfor to typer fengsling. Bak portene er arbeiderne innesperret på arbeidsplassen sin. Åpningen av porten ser ut til å være et bilde på frihet, flukt, men de vender mot en annen vegg, den fjerde veggen, og begrenser dem ytterligere. Den første filmen er også det første eksemplet på CCTV-overvåking, et bilde av usett, altseende autoritet som fanger sine tjenere. En skremmende, alt for profetisk film.
De tweedy professor-typene trodde de hadde skjønt alt. Dagens folk som bor i Polynesia, stammet fra migrerende asiater, og beveget seg uforferdet fra Fjernøsten, øy til øy, østover inn i Tahiti og alle de andre eksotiske tropiske øyene i Sør-Stillehavet gjennom tusenvis av år. Men den etablerte tenkningen falt ikke i god jord hos den unge norske etnografen Thor Heyerdahl. Hvis den forklaringen var sann, hvordan kommer det seg at noen mennesker født og oppvokst på disse øyene har tradisjoner, kunstverk og fysiske egenskaper som ikke ligner de fra Asia, men Sør-Amerika? Hvordan kan vegetasjonen i Ecuador, Peru og Chile se så mye ut som det du finner på øya flere tusen miles unna? Er det bare en tilfeldighet at øyboerne peker ut mot havet i retning Sør-Amerika og sier at det er der deres forfedre kom fra, ledet av Tiki, deres ekvivalent til Adam? I mellomtiden, hvordan snakker nordmenn om skandinaviske forløpere som ble jaget fra det søramerikanske kontinentet de hadde kolonisert, og sammen med noen av de innfødte folkene de ble venn med, dro over havet -- på vei VEST? Det er alt for mye til å være en tilfeldighet for Heyerdahl. Med en utrolig mengde moxie, en håndfull mannskaper og den lokale kunnskapen for tradisjonell flåtebygging, begynner en ekspedisjon. Det er like mye en tur inn i den menneskelige fantasien som det er en pseudovitenskapelig demonstrasjon av at en slik reise er mulig med bare det aller grunnleggende om verktøy og sjømannskap. Den Oscar-vinnende dokumentaren kan være datert i sin tone og anglo-etnosentriske tilnærming, men den svever med en eventyrlyst som best til og med romprogrammet som ble lansert et tiår senere, ettersom menn er villige til å risikere alt for å teste en teori de tror er sant. Fantastisk. Gjør deg selv en tjeneste og les boken først. Det er en fantastisk pageturner og det perfekte oppsettet for en nyhetsfilm.
MÃ¼llers BÃ¼ro er en film som mange vil se og nyte til slutten, mens andre slutter å se den innen fem minutter. Det er en parodi på detektivfilmer med alle vendinger; handlingen finner sted bare om natten i de mørke hjørnene av en by som ligner Batmans Gotham City (se nøye på gatene, bygningene, politibilen som jager de kriminelle, osv.). Det er også en parodi på musikaler med sine virkelig morsomme karakterer som Müllers sekretær og Vitaseks (skuespilleren som spiller Müllers assistent) elsker som gjør sitt beste for å synge, om enn ikke særlig vellykket.<br /><br />Plassene okkupert av karakterene har sin egen tilstedeværelse i filmen, for eksempel den dekadente Blue Box (det er en ekte klubb med dette navnet i Wien) hvor man kan se en sjømann som slår på en jente i bakgrunnen, Müllers leilighet med den svarte malingen smurt på veggene og det skitne kjøkkenet, Müllers kontor med det søte bildet av assistenten, osv.<br /><br />Det humoristiske øyeblikkene i filmen er mange og inkluderer humor av typen "flat i ansiktet", som at Müller fiser i ansiktet til assistenten sin, den prostituerte lader Müller ekstra for orgasme, de latterlige antrekkene til kvinnelige kjeltringer i Montana, osv.<br /><br />En legendarisk film fra 80-tallet spesielt for de som er interessert i østerriksk eller tysktalende kino.
En familie reiser gjennom Midtvesten. Det er enkemannen Ben (Charles Bateman), kjæresten hans Nicky (Ahna Capri) og Bens lille datter K.T. (Geri Reischl). Deretter treffer en by som heter Hillsboro hvor alle oppfører seg mer enn litt rart. Bilen deres går i stykker og de blir tvunget til å bli. De finner snart ut at en heksepakt har en trolldom over byen og er oppe i utrolig ondskap.<br /><br />Historien er ikke så god. Folk finner ting ut av ingenting, og de finner tilfeldigvis ut hvor heksene er på slutten. Det er også mange smutthull som dingler på slutten. Skuespillet er også ganske dårlig. Bateman og Capri er blide og alle andre er omtrent det samme. Bare gamle proffene Strother Martin og L.Q. Jones gir gode prestasjoner. Likevel fungerer denne filmen. Den gir avkall på blod og gørr (det er noen, men dette er PG) og fungerer med noen veldig skumle bilder og atmosfære. Skuespillet hemmer mye av det, men det fungerer fortsatt. Martin tygger spesielt kulissene i rollen sin. Jeg kan ikke forklare nøyaktig hvorfor jeg (på en måte) liker denne filmen, men den fungerte på meg. Det er en stille slags skrekk som ikke lages lenger. Knapt et mesterverk, men dette fortjener å bli gjenoppdaget. En 7.
*** Spoiler i femte avsnitt *** Dette var et utrolig ærlig (uh-he, uh-he) bilde for 1955. Otto Preminger og Carlyle Productions tok sjansen ved å lage det, Motion Picture Association of America nektet å sertifisere en film som åpenlyst viser en useriøs som stikker en sprøyte full av heroin inn i armen hans. Frank Sinatra tok sjansen både på å spille en avhengig musiker og på å falle pladask i en rolle som krevde minst dobbelt så mye skuespill som han noen gang hadde gjort. Alt i alt lønnet disse gamblene seg, filmen er en klassiker, selv om den ikke er perfekt.<br /><br />Nelson Algrens roman kan være flott, men den har altfor mye som skjer for å passe komfortabelt inn i en to timers film 'The Man with the Golden Arm' er på 119 minutter og føles ofte mye lengre. Men etter min mening er det ikke bare Frankie Machine (Sinatra) som lager filmen, men de andre karakterene og deres underplotter, som alle involverer Frankie. Til syvende og sist er det ikke bare Frankie som har avhengigheten, alle og alt ser ut til å være avhengig av ham, og han føler det sterkt. Når presset blir for stort begynner trommene å dunke på lydsporet og Frankie går over gaten med sin velkledde "venn" Louie.<br /><br />Det er en overdrivelse å si at Frank Sinatras musikkarriere var noen gang egentlig i dvalen, men på begynnelsen av 50-tallet var han i limbo mellom dagene på turné med storband og Las Vegas-æraen. 'From Here to Eternity' etablerte ham som en seriøs skuespiller og karrieren som sanger tok seg også opp igjen, men 'The Man with the Golden Arm' var fortsatt en betydelig utfordring, hele showet synker eller svømmer med opptredenen hans. Han gjør det med en slik dyktighet at jeg i flere minutter av gangen glemte at jeg så på Frank Sinatra, han må ha kjent useriøse musikere og utnyttet den kunnskapen til det ytterste.<br /><br />Sett side om side med Billy Wilders mesterverk 'The Lost Weekend' er det mer vekt på de sosiologiske årsakene til avhengighet i 'The Man with the Golden Arm'. Mens Don Birnem (Ray Milland i 'The Lost Weekend') ser ut til å slite mest mot seg selv, er Frankie Machine plaget av eksterne krefter og han søker tilflukt i nålen. Ingen av tilnærmingene er helt riktige eller gale, mest fordi avhengighet er umulig å forklare fullt ut, men det ser ut til at denne filmen kan ha hatt godt av litt mer innsikt i Frankies interne kamp.<br /><br />*** Spoiler ** * Et av problemene jeg har med denne filmen er den klisjefylte avhengigheten av å «slutte med cold turkey». Jeg innser at «The Man with the Golden Arm» sannsynligvis satte trenden i stedet for å følge den, men det gjør den ikke bedre. I begynnelsen av filmen har Frankie tilsynelatende sluttet med sin vane ved hjelp av en lege og et behandlingsanlegg av noe slag. Naturligvis krever filmens drama at han går tilbake, men jeg fant det all-amerikanske idealet om at en mann må møte problemene sine alene (eller kanskje med hjelp av en god kvinne) malplassert her. Å gå cold turkey og ri avgårde i solnedgangen med Kim Novak virket for urealistisk. Slutten på «The Lost Weekend» var lik, men etter min mening var den litt mindre rosenrød.
Dette må være noe av det mest fantastiske jeg noen gang har sett på film. Jeg vet ikke om det er så alvorlig som det ser ut til å prøve å være, men det spiller ingen rolle. Denne filmen er ekstrem, helt vill og surrealistisk. Emballasjen og markedsføringen gjør det bare mer fordi du *vet* at noen gang så ofte må en eller annen mor programmere barnet sitt til å akseptere virkeligheten vår etter at han sjekket dette ut fra videobutikken og forventer noe helt annet. Se på veikartet, for én ting! Og hvor ellers i Amerika kan du se en ti år gammel gutt banne så mye som denne, og så få øyet revet ut av pervert rivalen til Pulp Fictions Zed? Og den matinspektørscenen er den beste! Mengden av kjente for vagt anerkjente skuespillere i denne filmen er en av de beste tingene med den: Snart, mye raskere enn du er klar over, vil du også finne deg selv å si: "Er det Meat Loaf? Er det Drew Barrymore? Er det holideck doctor fra Star Trek: Voyager Er det en sagbrukseier fra Twin Peaks som gasser ekorn og er ikke denne fyren fra den nye? Rob Zombie-filmen ligner han veldig mye på Shrek." Jeg tror favorittscenen min er helt på slutten, med Phil i full body. Jeg mener, vær så snill, hvorfor vises ikke flere filmer som dette i fly? Denne regissøren har knapt noe annet ved navn som er høyere enn Return To Salem's Lot, men han viser ekte snublende mann-barn geni i denne kreasjonen! Hvis du er en intellektuell som leter etter noe å p**se bort kvelden din på, anbefaler jeg denne filmen på det sterkeste for tilfredsstillelse. Denne filmens handling er alt for latterlig, men forestill deg at den er tatt ut av kontekst: *guttearmbryting med en over aggressiv Meat Loaf, som ser ut til å være oppsatt på å ta ut sinnet sitt over å ikke bli akseptert i Guns N Roses, ser seg over skulderen og ser legen fra Voyager går inn i baren* Kan du forestille deg hva en halvsinnet kanalsurfer som har vært aktiv gjennom de siste seks årene, ville tenke på å se det? Tenk nå om du faktisk brydde deg om Meat Loaf eller Voyager til å begynne med! Eller tenk om du er en loppefan. Rocky Horror Picture Show-fans, denne filmen inneholder bemerkelsesverdig musikk, vel å merke, men lydsporet er mer plasticine enn Mad Max 3. Hva innebærer det for deg? Dette er den retarderte, omvendt mongoloide fetteren-søster-mor-valpen til The Rocky Horror Picture Show. Hva med når ermet til Gus flyr tilbake på armen hans i en handling av kabel-tilgang spesialeffekter kvalitetsmesterskap? Da jeg så denne filmen, var det etter forslag fra kusinen min som hadde sett halvparten av den i et anfall av halvbevisst barndom på begynnelsen av nittitallet og som siden har vært hjemsøkt av vage minner om den, jeg hadde selv ikke sovet på tre dager. Det fikk meg til å le! Det er selvfølgelig også en angstfilm. Musikken oppmuntrer ikke til spenningen, men den kommer etter hvert til et punkt hvor det er blitt fullt ut fastslått at den amerikanske sensurkomiteen åpenbart har gått glipp av denne filmen helt og absolutt alt kan skje i den, og vil sannsynligvis gjøre det når Gus snur et hjørne eller utsikten. så mye som endrer kameravinkler. Jeg ble besatt av muligheten for at kortene flyr ut vinduet hans når som helst. Se denne filmen. Kjempebra!
For lenge siden så jeg denne filmen fra midten på kabel. Da var jeg forelsket i Mary Moronov. Jeg så henne igjen i Eating Raoul. Jeg var overbevist om at hun er den hotteste kvinnen på skjermen.<br /><br />Jeg er kanskje partisk angående denne filmen. 9 av 10.<br /><br />Dette er den eneste filmen jeg eier på originalbåndet.
... men du har sannsynligvis sett det, ellers ville du ikke vært her. Det er så uklart at du sannsynligvis snublet over det som jeg gjorde fordi denne lite kjente perlen ikke mottar jungeltelegrafen.<br /><br />Helt fra begynnelsen vet du hvordan historien vil riste ut, men ser på som vår uskyldige. rødhåret sykepleier setter brikkene i puslespillet er underholdning av høy kvalitet. De fleste skrekkfilmer bombarderer seerne med grafiske visninger av tortur, men Don't Look in the Basement spiller det subtilt, noe som gir overlegen spenning. Merknad til skrekkfilmskapere: noen av oss liker subtilitet! Den vakre og hjemmekoselige sykepleieren Charlotte tar jobb på et sanatorium, men blir forferdet når hun får vite at overlegen som ansatt henne hadde en grufull ulykke, og hun er nå underordnet en mystisk lege, som vi alle vet ikke er lege i det hele tatt. . Spenningen bygges gjennom Charlottes oppklaring av hendelser med bistand fra mange av pasientene, men hvem av pasientene kan Charlotte stole på? Dette er en perle og er min absolutte favoritt TRUE HROR-film. Jeg elsker Re-Animator og Evil Dead, men de spiller mer for HORROR-COMEDY-publikummet.<br /><br />VOLD: $$$ (Ganske tamt for skrekkstandarder, men det er et anstendig dryss av gørr gjennom hele filmen. Åpningsscenen er klassisk; ingen annen skrekkfilm starter bedre, og slutten har også sin del av gørr.<br /><br />NAKENHET: $$$$ (Ivrig etter å bli forelsket Allyson (Betty Chandler) tilbringer en god del tid naken og prøver å forføre halvparten av mennene på sanatoriet Betty Chandler er en knockout, og jeg er sjokkert over at dette er hennes eneste filmkreditt.<br /><br />HISTORIE: $$$$ (Historien er godt håndtert til tross for at premissene har fått mye kjørelengde i Hollywood. Manuset har en evne til å bygge spenning og klarer aldri å plassere stakkars Charlotte i en prekær situasjon).<br /><br />skuespill: $$$$ (Betty Chandler gjør den beste jobben her som Allyson, og fanger demens med naivitet i en eterisk form. Dommeren var også fantastisk, og veide fakta før han kom til en dom mens Rosie Holotik som Charlotte gir en ekte opptreden som du vil føle for karakteren hennes.
Det er vanskelig å beskrive Bug med ord, det er en av de filmene som virkelig må sees for å bli forstått. Den følger en fortelling som er mer flytende og interessant enn noe jeg har sett i det siste i en Hollywood-utgivelse. Siden karakterene reagerer på hendelseskjeden på forskjellige måter, og ettersom hendelsene dikterer forskjellige veier for karakterene å følge, er publikum bare en observatør. Den nesten proustianske narrative strømmen av tanke til tanke, selve spontaniteten i manuset vil få deg klistret til skjermen, mens du venter spent på å se hvordan det hele ordner seg til slutt. Og når det gjelder de tematiske elementene ... er det en spesiell sekvens i filmen som går fra melankoli, til lyst og vakkert, og deretter til tragisk, alt i løpet av omtrent et minutt. Og det fungerer.<br /><br />Denne filmen er ren magi. Det minner en på hvorfor uavhengig film kanskje er den lyseste stjernen filmindustrien har for tiden. Kanskje med flere filmer av Bugs kvalitet, vil folk begynne å legge merke til det.
Jeg så denne filmen på den 18. filmfestivalen i Haifa, og den er en av de beste jeg har sett i år. Å se den på en stor skjerm (og jeg mener STOR, ikke en av de TV-skjermene de fleste kinoer har) med et utmerket lydsystem forbedrer alltid den kinomessige opplevelsen, ettersom filmen tar over øynene og ørene dine og suger deg inn i historien, inn i bildet.<br /><br />Filmen presenterer et sett med karakterer som henger løst sammen. Historiene deres krysser hverandre på visse punkter, og mangfoldet av historielinjer minnet meg veldig om den store Robert Altman og hans utsøkte filmer. Men filmens sanne helt er åpenbart byen Madrid, som gir bakteppet for hele filmen. Den huser karakterene, inneholder fortauene og veiene de går på, og setter bakgrunnsatmosfæren for alle hendelsene, alt i vakkert filmet scener.<br /><br />Filmen vender tilbake igjen og igjen til visse temaer (sko , for eksempel), og i hovedsak gjør Salazar metaforene sine mer og mer forståelige for seeren etter hvert som filmen skrider frem. Han kombinerer utsikten over byen med bildene av karakterene, og matcher følelsen av scenen elegant med bakgrunnen. Et sett med talentfulle skuespillere hjelper ham med å portrettere et bredt utvalg av karakterer. Et utmerket eksempel er scenen der Juaquin tar Anita over gaten for første gang. Det fungerer kanskje ikke på en liten skjerm, men den ga meg lett gåsehud på en stor skjerm.<br /><br />Budskapet i filmen er veldig positivt, og følgelig er filmen til tider lett og morsom. Musikken langs filmen er vanligvis pop, med noen få instrumentale stykker (jeg håper å legge hånden på lydsporet en dag, selv om jeg seriøst tviler på at jeg vil gjøre det).<br /><br />Alt sammen kom jeg ut av denne filmen med en sensasjonell følelse, og jeg blir ikke lett imponert (du får ta mitt ord for det). For dette og mer gir jeg denne filmen en solid 8/10.
Jeg vil gjerne gi denne filmen en 10/10, men i dens eksisterende tilstand kan jeg bare gå til 8/10 topper. Postkoderedigeringen (les: ødeleggelsen) av denne filmen garanterer en 2-punkts mangel.<br /><br />Fra min svært begrensede kunnskap om filmhistorie, var Baby Face tilsynelatende en av to filmer som til slutt brøt kamelens tilbake og brakte hele vreden og håndhevelsen av produksjonskoden i spill i 1934. (Jeg vet ikke hva den andre filmen var.) Som et resultat ble filmen i sin originale incarnation ble aldri tillatt å bli utgitt på nytt etter 1934. Den ble kuttet og redigert til biter, og ingen originalversjon er kjent for å eksistere i dag. Det beste vi kan se i dag er versjonen som TCM (Turner Classic Movies) viser, men som er åpenlyst redigert i flere scener, og har en virkelig skuffende "happy ending" på slutten.<br /><br /> Alt det ovennevnte er sagt, filmen er fortsatt ganske forbannet bra og mye moro å se. Barbara Stanwyck er som alltid helt fantastisk og fantastisk. Hun er så vakker og mektig; hun eier bare hele filmen! Hun spiller en kvinne som har blitt brukt av menn hele livet, og starter med faren som halliker henne ut til de lokale stålarbeiderne i Erie, PA så vel som til lokale politikere i en motpenger av 'hvis du ikke stenger ned min speakeasy jeg lar deg sove med datteren min. Når faren dør i en brennende eksplosjon nær begynnelsen av filmen, er smilet i ansiktet til Stanwyck uvurderlig.<br /><br />Etter brannen forlater Stanwyck Erie med hushjelpen og drar til New York City. Hun retter blikket mot en skyskraper og begynner bokstavelig talt å jobbe seg til toppen. Med utgangspunkt i personalmedarbeideren i HR-avdelingen, sover hun med ham for å få en nybegynnerstilling i banken. Derfra sover hun med mann etter mann etter mann (inkludert en veldig ung John Wayne) ved å bruke hver nye mann for å hjelpe henne med å få en høyere betalende jobb i en høyere etasje i skyskraperen, med stadig mektigere mannlige sjefer med sukkerpappa. Stanwyck stopper for ingenting i hennes stigning til toppen. Det er veldig moro å se henne og hushjelpen hennes i stadig mer elegante klær og leiligheter mens Stanwyck jobber seg opp på bedriftsstigen. Stanwyck er den ultimate femme fatale, manipulerende hun-vixen i denne filmen! Hvis du ser denne filmen, anbefaler jeg å stoppe når du ser George Brent-karakteren (Courtland Trenholm) dø i Stanwycks armer. Hopp over de resterende 3 minuttene eller så! Den "lykkelige enden" som ble slått på til slutten av filmen for postkodepublikum, er fornærmende mot publikums intelligens og lam til å tro: Bankstyremedlemmene sitter rundt et bord og avslører om Mr. og Mrs. Trenholms millioner dollar donasjon til banken og hvordan de lever lykkelig, men fattig i Erie, med tidligere VP Trenholm som nå jobber i stålfabrikkene - skåret til nøyaktig samme opptak av en stålverk som vi så i begynnelsen av filmen - "The End". PUH-LEEZE - HVOR LAM! Filmen endte opprinnelig med at George Brent lyktes i sitt selvmordsforsøk. Jeg tror den slutten passer mye bedre til den generelle stemningen i filmen enn den slåtte på postkode-slutten.<br /><br />Jeg håper absolutt at en utskrift av den originale pre-code-versjonen av denne filmen blir oppdaget under min levetid (oppdatering: originalen ER funnet og skal være ute på DVD og/eller TCM i 2006!). Inntil da vil jeg glede meg over TCM-versjonen og slå den av før lame-o-postkoden slutter.
The Curse of Monkey Island. Utgitt nøyaktig 6 år etter suksessen til Monkey Island 2. Med Monkey Island 2s merkelige slutt skulle du tro at den ville fullføre Monkey Island en gang for alle. Men det hele viste seg å være et triks for å lokke Guybrush i fangenskap. Men nok om det, hele saken med dette er at Monkey Island har kommet tilbake, og stemmene er bare fenomenale. Hvis LucasArts skulle lage en film/tegneserie av Monkey Island, ville dette sannsynligvis vært slik den ville sett ut og hørt ut. Handlingen er veldig bra, og alt ved den er bare fantastisk. Hvis du ikke har hørt om Monkey Island-serien, kjøp Monkey Island Archives eller The Monkey Island Booty Pack og spill gjennom alle spillene som starter med The Secret of Monkey Island, deretter Monkey Island 2 og The Curse of Monkey Island. Monkey Island 4 var veldig bra, men denne topper dem alle.
Her er en merkelighet: en moderne film om en seriemorder som ikke har noen kampscener, ingen sett døende, ingen biljakter og ingen høye lyder.....og den finner sted i Russland. Det er bare to korte actionscener, men de er grusomme.<br /><br />Resten av historien er detektivarbeid, og hvor mye byråkrati den stakkars detektiven måtte gjennom for å løse drapene. Dette er en veldig dyster film, og "somber" beskriver best personligheten til helten (Stephen Rea), også. Likevel er historien ikke deprimerende, og den er veldig interessant hele veien.<br /><br />Rea er enestående som den målbevisste detektiven med irritert utseende. Jeffrey DeMunn er rett og slett skummel som morderen. Donald Sutherlands russiske aksent er mistenkelig, men han spiller den eneste karakteren i denne filmen som har litt varme.<br /><br />Nok en gang er historien spekket med liberale agendaer, her og der, med ikke én, men to referanser til skjevhet mot homofile, den totale gyldigheten av sekulær psykologi, politi og myndighetspersoner er tullete/grove/store, yadda, yadda, yadda. <br /><br />Ellers er det en intelligent og forfriskende lavmælt krim. Dette er en noe unik film som sannsynligvis ikke er kjent, men som er godt likt av de som har sett den. Siden den er basert på en sann beretning om denne morderen, er den desto mer avslappende. Ikke gå forbi dette bare fordi du ikke har noe om det.
The Cure bruker voice over for å skape en intens stemning. Selv om VO står for alle filmens linjer, tar den utrolig nok ikke vekk fra den visuelle historien. Bruken av flere filmlager gir mye tekstur til historien. Valget av å kombinere s/h og farge fungerte fint for å forsterke sprangene i tid. Slutten vil få deg til å hoppe til tross for at du er i stand til å forutse resultatet. Jeg likte spesielt spenningen i filmens spenning. Nærbildene for kjærlighetsscenen er også nydelige og reflekterer et smakfullt øye. Stykket er ganske kort, men oppnår mye. Den stramme klippingen er virkelig med på å vise frem hva en kortfilm kan. Verdt å se mer enn én gang!
Muligens en av de morsomste filmene i verden. Oscar-materiale. Trey Parker og Matt Stone er morsomme, og før du ser dette foreslår jeg at du ser "South Park" en av de morsomste tegneseriene som er laget. Kjøp den, du vil le hver gang du ser den. Ren genistrek. Hvis du ikke synes det er morsomt, har du ingen sjel eller sans for humor. 10 av 10.
Lily Powers (Barbara Stanwyck, som rett og slett er henrivende) slipper unna livet med å bli pimpet av faren (..og den snakkesalige servitøren) som dør i en eksplosjon, og sludder seg gjennom filialene i en bankvirksomhet i storbyen Gotham. Når en besittende elsker myrder som skulle være hans neste svigerfar (og Lilys nye kjæreste), er himmelen grensen for Lily, da hun har skrevet ned sine forskjellige forhold i en dagbok og subtilitet gjør det kjent at avisene vil motta det hvis en viss lønn ikke kommer i hendene hennes. Den nylig utnevnte presidenten i banken, Courtland Trenholm (George Brent), sender Lily til Paris i stedet for å pusle over masse deig, men blir snart vanvittig forelsket etter forskjellige møter med henne i kjærlighetens by. Dette får Lilys til å løpe vann i munnen, for nå har hun nådd pidestallen for suksess ved å forføre en mann med rikdom og prestisje som gir henne rikdom. Det oppstår imidlertid omstendigheter som vil bringe henne til å ta en avgjørelse som truer hennes vellykkede måte å oppnå disse rikdommene på. Han trenger penger Lily nå har i sin besittelse, ellers har han absolutt ingenting.<br /><br />Stanwyck er hele filmen til tross for den vanlige Warner Brothers-pussen. Å være satt i pre-code-æraen gir filmskaperne sjansen til å utdype tabubelagte emner som en kvinne som bruker sex for å oppnå suksess og hvordan det kan føre til tragedie. God regi fra Alfred E Green viser gjennom subtile hint i ulike manerer og tale gjennom godt skuespill fra den forførende forestillingen til Stanwyck hvordan man iscenesetter noe uten å faktisk vise den eksplisitte handlingen. Åpenbart viser filmen at penger ikke er alt, og alt at jazz som kjærlighet kommer inn i hjertet av Lilys døde hjerte. Den avslutningen med å få Lily til å oppnå den mirakuløse metamorfosen til en forelsket person, stemte ikke for meg. Hun har brukt all denne tiden på å komme seg til den plattformen bare for å falle for en mann som egentlig ikke var annerledes enn andre hun hadde brukt før ham.
Jeg elsket denne filmen så mye. Jeg er en stor fan av Amanda Bynes sitt nylig avsluttede show. Jeg beundrer henne (foruten kroppen hennes) for hennes skuespillerevne. Hun er en god skuespiller.<br /><br />Filmen var flott. Den handler om en jente som heter Viola som vil spille fotball, men når skolen hennes kutter jentefotballlaget blir hun opprørt. Broren hennes skal gå på en prestisjetung skole, og han bestemmer seg for å reise til England. Så Viola ønsker å gjøre inntrykk ved å spille på fotballaget på internatet. Hun går på skolen og prøver seg på fotballaget. Hun kommer inn. I mellomtiden møter hun Duke som er en følsom fyr som spiller på fotballaget. Han liker veldig godt Olivia (Laura Ramsey) som liker Sebastian - som egentlig er bratsj. Sebastian dater Monique og mistenker at Sebastian ikke er seg selv.<br /><br />Dette er absolutt IKKE en dama, og jeg likte det veldig godt. Den er så morsom og elskelig. Jeg tror ikke jeg har sett AManda oppføre seg bedre.
Selv uten å si et ord, er Billy Connely fantastisk som en zombie... Carrie Ann Moss som "Mamma"?, enda bedre. Zombie-kjærester? <br /><br />"...Faren min tenkte å spise meg... Jeg prøvde aldri å spise Timmy." <br /><br />Og jeg syntes Dawn of the Dead var bra. Det er litt som Airplane meets (kjøtt?) Night of the Living Dead, sponset av Zomcom..<br /><br />Og ikke glem hodekisten min<br /><br />Og Fido i en Aloha-skjorte er bare så kult!<br /><br />Og ja, den sosiale kommentaren er bare for mye til å begynne å kommentere. <br /><br />Det er nok å si, alt fungerer virkelig!
jeg elsket denne filmen. du må respektere dverger som kledde seg ut som små marsboere. Klart historien kan ha vært tynn til tider, men du kan ikke ta bort fra måten det ble gjort på. Jeg pleide å se denne om og om igjen da jeg var 8. det er en barnefilm, og dessuten har den noen av de beste sitatene noensinne. Blanzee sin «Home on the Range»-gjengivelse er fantastisk. <br /><br />veldig bra gjort spør du meg, 8 av 10.
Michael Caton-Jones sitt skotske stykke har liten tilknytning til Sir Walter Scott-romanen med samme navn...<br /><br />Filmen åpner i det skotske høylandet, med Robert Roy McGregor og hans menn på jakt etter en gjeng av kutyver som har stjålet flere hoder av hans herredømme James Grahams storfe... Scenen går deretter over til en sverdkampkonkurranse med langhårede adelsmenn. parykker, utsmykkede skjorter, myke kåper, sminke og konvensjonelle gester...<br /><br />MacGregor lever under beskyttelse av en lokal herre ved navn Marquis of Montrose... Når han går inn i en urådig handelsavtale med Montrose, etterlater han seg uskyldig utsatt for de ondsinnede planene til Montroses ondskapsmenn... Utfoldelsen av deres perfidy er den mest kreative og hyggelige delen av filmen, selv om den tar en motbydelig vending med en voldelig voldtekt... Når Rob Roy til slutt blir tvunget til å gjøre opprør mot de engelske soldatene, blir handlingen godt forstått, og ender med den forutsigbare duellen mellom ham og en ekspert med bladet...<br /><br />Liam Neeson tilfører karakteren sin heltemot og lidenskap... Han er intelligent, rettferdig og viril... Han bærer sin høyde med nåde som den skotske høvdingen i et lite samfunn... Han er en kjærlig far, en lidenskapelig elsker og en edel ektemann, drevet til desperate handlinger av skumle skurker... Han vil heller dø enn å fortelle en løgn eller forråde en tillit... <br /><br />Oscarvinner Jessica Lange gir filmklassen som den sterke robuste hengivne kona, en stolt bondekvinne, brutalt voldtatt av en iskald psykotiker aristokrat... Langes replikker er fylt med verdighet og integritet: 'Jeg vil tenke på deg død, til mannen min gjør deg til det. Og da vil jeg ikke tenke mer på deg.'<br /><br />John Hurt kommer med sin vanlige smarte touch med karakterroller for å gjøre Montrose til noe mer enn en grådig markis, hensynsløs med penger og temperert av det engelske hoffets mote for foppery... Han er en pompøs arrogant mann med to skurkaktige tjenere til tjeneste... Ære, etter hans syn, virker som en særegen oppfatning... Han har to mål: ødelegge ryktet til rivalen hans, hertugen av Argyle, og jakte på den flyktende MacGregor... Han sender soldatene sine for å brenne høylandernes hjem, for å drepe folket deres og husdyrene deres...<br />< br />Tim Roth, den perfekte antitesen til helten, er fryktinngytende og merkelig nok en feminin håndhever... Han er en pengeløs britisk aristokrat, en ekkel "innleid sverd" fantastisk ond, henrivende og myrde seg gjennom den skotske tåken... Han heter Archibald Cunningham... Han viser seg å være en løgner, en tyv og en morder... Han avviser seg selv som "men en jævel i utlandet, som søker sin lykke og store menns tjenester," og kan derfor ikke bry seg om noen andre: "Kjærlighet er en møkkbakke og jeg er bare en hane som klatrer på den for å kråke." Han spøker til og med at han en gang voldtok en ung gutt som han trodde var en jente...<br /><br />Cunningham virker patetisk... Han smiler dumt og ytrer ord med påvirket raffinement , men ikke veldig skadelig - før en muskuløs sverdmann fornærmer ham, og vi oppdager at han er et kaldt hode og en ekspert med et sverd... Han gjør det virkelig stjele filmen med en forestilling som ga ham en nominasjon for beste mannlige birolle...<br /><br />Og mens Brian Cox er passe elendig som Killearn, er Andrew Keir Montroses rival, den mektige lokale aristokraten, hertugen av Argyll , en av få pålitelige menn McGregor møter utenfor sin egen familie... <br /><br />Satt i Skottland fra 1700-tallet, og med en Atmosfærisk musikalsk partitur, 'Rob Roy' er virkelig en kjærlighetshistorie mellom en mann og hans kone, en gjenkjennelig menneskelig historie, urettferdig forskjøvet av Mel Gibsons 'Braveheart', som i hovedsak forteller den samme historien om provinsiell harme til anmassende engelske utleiere. .
Kanskje jeg er for sjenerøs med vurderingen...men jeg bare elsker denne filmen! Jeg har sett den så mange ganger, men hver gang jeg ser den blir jeg forelsket i den på nytt. Det er bare en enkel romantisk komedie, uten noe stort eller monumentalt som skjer. Men jeg er en stor romantiker og denne filmen *er* romantisk. Jeg elsker Meg Ryan og Tim Robbins, og Walter Mathau er så morsom. Forskerne får meg til å le så mye...jeg anbefaler definitivt denne filmen til alle som ikke har sett den. Det er en så ren, god film - og de er så sjeldne nå! Min 20 år gamle bror liker denne filmen også, så det er ikke bare en chick-flick. ;-) Jeg anbefaler det hvis du trenger å le, eller hvis du bare er ensom og trenger å *se* en romanse, hvis du selv ikke kan delta i en. Det er en god 'un!
The Great Dictator er en overlegen film. Charlie Chaplin lykkes med å være både ekstremt morsom og vittig og gir samtidig et sterkt utsagn i sin satire mot fascismen. Den antinazistiske talen til Chaplin på slutten, med sine verdier, er et av filmdommens store øyeblikk. Gjennom denne filmen ante jeg at det var en høyere form for intelligens, utover genuint intelligent filmskaping, på jobb.
Strålende biografisk FILMÂÂÂ..<br /><br />Vel, dette er absolutt en av mine favoritter. Biografisk film. Denne filmen kom som en total overraskelse for meg. Jeg hadde unngått denne filmen i veldig veldig lang tid. Nå var det fordi jeg ikke er en fan av Jamie Foxx. Jeg er fortsatt ikke en stor fan av ham, men jeg er absolutt en FAN nå.<br /><br />Vel, han fortjente hver BITT av den Oscaren. Opptredenen hans er en av de BESTE forestillingene jeg har sett på lenge. Han er virkelig oppsiktsvekkende!<br /><br />Vel fortellerstemmen, eller flyten av historien er strålende for en biografisk film. Jeg er en DRAMA-fan, så jeg kjedet meg ikke i det hele tatt.<br /><br />Jeg ble altfor overrasket over å ha likt filmen så godt at jeg ikke så noen feil i filmen. Jeg tror det ikke er noen feil i filmen. Kanskje noen hendelsesfeil Men hei hvem bryr seg?<br /><br />Prestasjonen til kvinnen som spiller Ray's Mother var også veldig BRA. Og vel, Kerry Washington Â hun har så mye potensiale.. hvis hun får den rette rollen, kan hun kanskje bare være den neste Oscar-vinneren.<br /><br />Vel, historien om dem-filmen var så EMOTIONELL så RØRENDE.. I CriedÂ I Gråt veldig fæltÂÂ<br /><br />Jeg bryr meg ikke om ting var gale eller ikke fordi denne filmen fikk meg til å gråteÂ Og det er mye for meg!<br /><br />Alt i alt en SUPER FILMÂÂ. En av de aller beste i dette århundret!<br /><br />10/10
Jeg forventet at FAME skulle være en oppløftende film, men det endte opp med det motsatte. Det overordnede plottet som følger livene til flere målbevisste elever som går på en scenekunstskole har et sterkt potensial. FAME bygger imidlertid karakterene sine vakkert opp og etterlater oss så mange spørsmål når det er over. Jeg ble veldig overrasket da konfirmasjonsscenen dukker opp -- vi trodde DVDen hadde hoppet over eller noe. Alle karakterene har interne og eksterne konflikter av noe slag, og praktisk talt ingen av dem er løst når filmen slutter! Du tror kanskje det er for mange karakterer, men det er sannsynligvis for mange scener. Det er tydelig at filmen ble kuttet opp og forkortet fordi den noen ganger mangler overgang. Jeg tror Laura Dean som Lisa Monroe er favorittkarakteren min. Jeg koblet meg virkelig til karakterens ambisjoner og følge hjertet hennes. Boyd Gaines som Michael, den stereotype fattige studenten som ikke kan lese, men er en guddommelig danser, er også veldig god. Jeg likte ikke spesielt Irene Caras karakter av Coco, men dette er ikke Caras feil siden manuset hennes er svakt og karakteren hennes ikke er spesifisert. Stemmen hennes er vakker og å høre sangene hennes garanterer å se hele filmen. Oppsummert kan filmen trenge mange forbedringer, men kvalitetsskuespillerne og den flotte musikken fortjener sin plass i filmhistorien.
Hvis du vil ha din visjon av Chaplin begrenset til en elskelig tramp og du får magen til å le av patos, se på noe annet. Hvis du derimot elsker slapstick-komedie som fremført av en av de beste, se denne.<br /><br />Bildet er av trampet som virkelig ikke kan få tak i jenta. Han ser et annet par som kysser på en parkbenk, og han har det kjempegøy med å ødelegge moroa deres.<br /><br />Dette er en av Chaplins «parkkomedier», filmet i Mack Sennetts park, med lommetyver, politi og par. Disse shortsene fungerer, ettersom formatet lar Chaplin skinne mens han vever seg gjennom vanskeligheter.<br /><br />Jeg sjekket boksen, siden dette kan betraktes som en spoiler, selv om det ikke er hvis du har sett disse filmene. Alle havner i dammen bortsett fra Chaplin. Han får jenta, som i dette tilfellet ble spilt av Minta Durfee, a.k.a. Mrs. Roscoe "Fatty" Arbuckle.
I en verden av gammeldags kung fu-filmer, hvor hevnbilder kom en krone et dusin, skulle det mye til for en film å skille seg ut – og enda mer for å gjøre den til en fanfavoritt etter alle disse årene. Det som uten tvil er Chang Chehs beste film, fortsetter å ha innflytelse over filmindustrien i Hong Kong, fra temaene lojalitet, brorskap og hevn som utforsket av John Woo (som startet sin start i HK-filmindustrien og jobbet for Chang) under storhetstiden til Chang. heroisk blodsutgytelse på slutten av 1980-tallet, til mer moderne filmer som A Man Called Hero, som har en karakter i et kostyme inspirert av denne filmen. Innflytelsen har også gått inn i andre områder også, fra musikk som Wu-Tang Clan, TV-reklamer for Sprite og videospill som Mortal Kombat." Så hva gjør denne filmen så spesiell? Plottet - på overflaten - - er ganske enkel Den omhandler medlemmer av en useriøs gruppe kjent som "Giftklanen" som leter etter en skatt skjult av sifuen deres. Alle medlemmer av klanen har ekstraordinære kung fu-evner dyrestiler, eller "gift" (øglen kan klatre på vegger, skorpionen har en dødelig streik, etc. Vrien er at siden klanen alltid har masker, vet ikke alle hvem de andre er blir nesten en spennings-thriller Vi snakker ikke om The Usual Suspects her, men den er langt over mange andre kung fu-filmer på den tiden. Golden Harvest var ikke så fornøyd med manuset til Chang – som de fleste av filmene hans, følte de at det var for mørkt og voldelig – og de ville faktisk at han skulle legge til bred komisk lettelse. Heldigvis holdt Chang seg til våpenet og ble med hans originale manus, som siden har blitt æret som en av de beste for filmene i sin tid, om ikke noen gang, og fullfører en nesten perfekt dramatisk bue og gir den perfekte ryggraden for den ekstraordinære handlingen sekvenser.<br /><br />Men det som virkelig stivner filmen er selve giftene. Chang Cheh traff en magisk formel med rollebesetningen -- ikke bare fikk han talentfulle kampsportutøvere (hvis bevegelser, konkurrerte uten hjelp av ledninger eller andre spesialeffekter, gjorde de fleste moderne kampsportutøvere til skamme), men også gode skuespillere. Formelen viste seg å være så populær at Chang vanligvis hadde en eller flere av giftene i sine senere filmer. For å komme tilbake til saker for hånden, i de fleste gamle skolefilmer, ser det ut til at skuespillerne spiller ut papputskjæringer, men her skaper skuespillerne faktisk karakterer. Det ser ut til at alle har en favorittgift (min er Philip Kwok -- best kjent for mange som Mad Dog fra Hard-Boiled -- som Lizard), og det er denne personlige forbindelsen til karakterene som The Five Deadly Venoms genererer som gjør den til en sann klassiker i sjangeren. Selv om du vanligvis ikke er en fan av gammeldagse filmer, må du sjekke ut The Five Deadly Venoms, om ikke annet for å se hvor moderne filmer hentet inspirasjonen fra."
Denne filmen var så hjertevarmende. Et ekte bevis på en skuespillers virkelige hverdags opp- og nedturer. Det var virkelig en fantastisk opplevelse å dele lidenskapen til skuespilleren på film og respekten for det den må ha tatt av skjermen. Denne filmen er en påminnelse til alle om å gå for drømmene deres! Gi aldri opp! Hurra for The Stand-in!!!
men like underholdende og tilfeldig! Elsk det eller hat det, men ikke forvent et sofistikert plot eller neglebitende cliffhanger. Tenk på det som Seinfeld, men uten oppfølging og gjentatte fremføringer av sprø karakterer (vel...så langt; jeg har en følelse av at jeg vil utvikle favoritter etter hvert som sesongen fortsetter).<br /><br />"Skapning Comforts" er ikke for svak humor - det er ment å nytes med minst mulig innsats fra hjernens side. Det er derfor dette programmet legemliggjør alt jeg trenger i et program når jeg kommer hjem fra jobb om kvelden: overfladisk samtale i bakgrunnen med akkurat passe mengde "søt" til karakterene for meg å nyte når jeg til slutt ser opp fra datamaskin for å se hva jeg går glipp av.<br /><br /> Morsommere enn de fleste av dagens sitcoms, roligere enn en kveld på NASCAR. Akkurat den rette blandingen av død luft og comeback. Gleder meg til neste.
Diane og jeg så denne fantastiske filmen i Fremantle i dag, og vi var begge enige om at av pastisjfilmene var det hode og skuldre over resten. Jeg sier det fordi vi ble fascinert av de korte, fem til ti minutters segmentene som komponerte filmen og det faktum at denne filmen hadde et tema som hvert stykke ble komponert rundt, og selvfølgelig var det temaet kjærlighet i dens mange former.<br / ><br />Tilsynelatende fant filmen sted i de forskjellige parisiske arronderingene, og ga dermed en spesiell smak til hvert segment. Etter bare å ha vært i Paris flere ganger, var jeg ikke kunnskapsrik nok til å gjenkjenne stedene, men jeg er sikker på at europeere og spesielt franskmenn lett kunne gjenkjenne byens beliggenheter. Uansett blir seeren umiddelbart trukket inn i hver historie på grunn av deres fremragende produksjon, slik at disse bystedene forsvinner til følge.<br /><br />Filmen beveger seg raskt og seeren blir stående igjen med å absorbere ett scenario mens det nye en er på skjermen. Historiene i seg selv er ikke grafiske som noe tullete Hollywood-tull, de er subtile og tankevekkende og milde som med det meste av livet uten mediebanen som begraver så mye av livets skjønnhet under nærmeste møkkhaug bare for å selge, selge. selg ...<br /><br />Gå med noen du bryr deg om og la denne magiske lille filmen bade deg som en spa-behandling, og når du forlater min gjetning vil du føle deg fornyet.
The Cell er svak på plottet, fylt med hull og har ganske elendig skuespill også. men ingenting av dette betyr noe, for regissør Tarsem Singh har gitt oss en av de mest visuelt imponerende filmene noensinne. hele handlingen er bare en unnskyldning for å la tarsem tulle rundt og ta deg inn i hodet til en seriemorder, noe som gir publikum noen sjokkerende, behagelige, betagende og overveldende bilder.<br /><br />bildene fra denne vakre filmen vil holde med deg i lang tid fremover. denne filmen er en perfekt sak for teorien om "suspensjon av vantro". glem det dumme plottet, bare la sansene dine bli overveldet av bildene. og J.Lo ser fantastisk nok ut til å legge til resten av Tarsems arbeid. kinematografien er opprivende, musikken spøkende og kostymene bare fantastiske. <br /><br />filmen er mindre en film og mer et kunstverk. det er bare at mediet ikke er lerret lenger, det er storskjerm og celluloid. en av de mest forfriskende filmene i dette tiåret. The Cell er et must å se. Et dristig nytt skritt i filmskaping.<br /><br />en fascinerende 8!
Etter å ha sett Dick Tracy i 6,99$-kassen på Future Shop bestemte jeg meg for å prøve det uten forkunnskaper og å være en stor fan av mafia- og krimfilmer. Jeg ble veldig overrasket over å se en veldig morsom, smart underholdende film med solide prestasjoner hele veien. Filmen beveger seg godt, den har selvfølgelig nok en solid ytelse fra Warren Beatty, men filmens virkelige standouts er Al Pacino og Madonna. Jeg var glad for å finne ut at Pacino ble nominert for sin opptreden som en overdreven gangster som prøvde å ta ned byen. Madonna var stor som jenta i nød, hun imponerte meg virkelig og ga dybde til prestasjonen hennes. Hvis du går inn med holdningen til å se en morsom, smart film med flott skuespill og et solid manus, så prøv Dick Tracy. Jeg tror ikke du vil bli skuffet. Og se etter cameos fra blant andre Paul Sorvino, James Caan, Kathy Bates og Dustin Hoffman.
En ung mann oppdager at livet er dyrebart etter at han ble alvorlig skadet i en gateløpsulykke. Faren hans er en pastor som endrer syn på livet, og han bruker hele filmen på å dele sin nyfunne kjærlighet til andre i denne sjokkerende og hjertevarme filmen. Temaet er bygget rundt gatebilracing, og det er en utmerket film for folk som er interessert i det og filmer som "the fast and the furious". Dette viser hvordan mennesker kan overvinne problemene sine og gir det generelle budskapet om meningen med livet på en ny og spennende måte!
Jeg kommer til Pinjar fra en helt annen bakgrunn enn de fleste andre anmelderne som har skrevet her. Jeg er relativt ny i Bollywood-filmer og er født og oppvokst i USA. Så jeg har ikke et bredt grunnlag for å sammenligne Pinjar med andre indiske filmer. Heldigvis er ingen sammenligning nødvendig.<br /><br />Pinjar står alene som intet mindre enn et mesterverk.<br /><br />På en linje kan jeg fortelle deg at Pinjar er en av de viktigste filmer for å komme ut av et hvilket som helst studio hvor som helst når som helst. På en masse-appell-skala, *kunne* det vært den indiske ekvivalenten til "Crouching Tiger, Hidden Dragon" hvis den hadde vært tilstrekkelig promotert i USA. Dette kunne godt vært filmen som satte Bollywood på det amerikanske kartet. Den amerikanske filmpublikummet har et langvarig kjærlighetsforhold til «Borte med vinden», og selv om Pinjar ikke låner fra det plottet, er det noen forbigående likheter. Ikke minst er den enorme (etter amerikanske standarder) 183-minutters kjøretid.<br /><br />Sett på bakgrunn av delingen mellom India og Pakistan i 1947-48 er et overbevisende menneskelig drama av en ung kvinne fengslet av omstendighetene og kastet inn i problemer hun ikke hadde noe med å skape. Sett i en uholdbar posisjon klarer hun på en eller annen måte ikke bare å overleve, men å vokse -- og til og med blomstre.<br /><br />Hvis historien mangler på noen måte, er den i utstillingen. Puros (hovedpersonen) vekst som person ville blitt bedre illustrert - i hvert fall for vestlige publikummere som ikke er kjent med indisk kultur - hvis karakterens "bakhistorie" var mer fullstendig utviklet i den tidlige delen av filmen. Men det ville ha strukket en 3-timers film til 3 1/2 time eller kanskje enda mer. For ikke ett minutt av filmen er bortkastet, og ingenting av det som gjorde det ut av redigering kunne egentlig kuttes for tidens skyld. Bedre at publikum må fylle ut noe av det som kom før enn å utelate noe av det som gjenstår.<br /><br />Jeg kunne brukt mange ord for å beskrive Pinjar: "gripende", "forstyrrende", "overbevisende" , "hjerteskjærende" kommer til tankene umiddelbart. Men "oppløftende" er kanskje like apropos som noen av disse. Enhver historie som peker på den menneskelige åndens ukuelighet mot de verste odds, må betraktes som slik. Og Puros triumf - selv om det muligens ikke umiddelbart er tydelig for de rundt henne - er ikke mindre enn inspirerende. For historiens styrke alene kan jeg ikke anbefale denne filmen høyt nok.<br /><br />Lså inspirerende er Urmila Matondkars skildring av Puro. Altfor ofte oversett blant mengden av yngre, nyere skuespillerinner, har Urmila den unike evnen til å levere en fullstendig troverdig karakter i enhver rolle hun spiller. Hun spiller ikke bare Puros rolle, hun blåser liv i karakteren. Manoj Bajpais utvalg som Rashid var inspirert. Han klarer noe altfor få indiske filmhelter kan: subtilitet. Hans beherskelse av uttrykk og nyanser er avgjørende for rollen. Han bringer mer trussel til den tidlige delen av filmen med sitt gjennomtrengende blikk enn alle de sverdsvingende opprørerne til sammen.<br /><br />Hvis du bare ser én Bollywood-film i livet ditt, gjør det til Pinjar.
Bor like ved motorveien fra Georgetown, Co...jeg husker denne filmen godt og syntes den var flott! Historien virker som noe John ville gjort selv i det virkelige liv, men det er noe jeg alltid vil huske mest med filmen. For de av dere som ikke bor i Denver ... hver jul setter byen Denver, Co opp en fabelaktig utstilling av lys og dekorasjoner på Civic Center i sentrum av Denver. Vel ... som det skjedde, under innspillingen av denne filmen, var det nødvendig med en julekrybbe. Så...den ble lånt fra Civic Center-utstillingen...med tillatelse, forresten! Noen hadde glemt å gi råd til makten, og den ble meldt stjålet! En hektisk leting begynte med politi i noen dager. Endelig kom noen til orde og husket å ha lånt den til filmteamet i Georgetown! Den ble returnert og satt tilbake der den hørte hjemme! Som det viser seg ... den ble ikke omtalt så mye i filmen ... du kan knapt se den under juleshowet med barna. Det skapte likevel en uro...
Jeg anser denne filmen som en av de mest interessante og morsomme filmene gjennom tidene. Den har så mange svært intelligente tanker i seg, at alle som synes filmen er forferdelig ikke skjønte den og ikke er i stand til å gjenkjenne virkelig dype filosofiske temaer som er i den (i alle de 3 Schneider-filmene) uten tvil. Flere universiteter i Tyskland og i hele Europa har gjort studier om Schneiders måte å se ting på. Helge Schneider er forresten en veldig intelligent og følsom person og en av jazzmusikkene i tyskland (kanskje Europa). Han er mest inspirert av de store M.Davis og T.Monk. Så hvis du ikke liker ham, er det ok, men ikke prøv å overbevise andre om at han kan være dum, billig, kjedelig eller ikke morsom. For hvis du måtte møte denne oppfatningen i en diskusjon og hvis du er villig til å virkelig se inn i H.Schneiders kunst, ville du måtte "overgi deg".
Ingen vil hevde at denne krigsfilmen fra 1945 var et mesterverk. (Hvordan kunne en hvilken som helst krigsfilm fra 1945 være et mesterverk?) Og likevel er dette en ekstremt effektiv fortelling om en sann historie, den om Al Schmidt, blindet på Guadalcanal, som spilt av John Garfield, som brukte dager med bind for øynene for å fange nyansene av en blinds handlinger. Robert Leckie, i "Hjelm for min pute", fornekter Schmidts popularitet til fordel for hans revehullskamerat, som ble drept, og skrev at "landet må ha trengt levende helter." <br /><br />Vel, jeg antar at landet gjorde det. Og de hadde en her. Det er en enkelt kampscene i filmen, bundet til studiopartiet, som varer i bare ti minutter eller så, og som skjer mindre enn halvveis i filmen i stedet for å bli reddet for klimakset, men det er den skumleste og mest realistiske skildringen av menn under ild som jeg kan huske å ha sett på skjermen, inkludert de i «Saving Private Ryan». Menn roper av frykt, skriker til hverandre og til fienden, og blør og dør, uten hjelp av farger, stereofonisk lyd, squibs eller gørr.<br /><br />Ganske enkelt fra et teknologisk synspunkt, filmen er enestående. Det er ikke bare det at vi lærer hvor komplisert en mekanisme en .30-kaliber, vannkjølt Browning-maskinpistol er, eller at den må avfyres i støt på bare noen få runder, eller at den ikke vinkes rundt som en ild. slange, som i så mange andre krigsfilmer. Den tekniske presisjonen bidrar til scenens medrivende kvalitet. Behovet for å holde seg til korte utbrudd er grusomt når dusinvis av skrikende fiender strømmer over en bekk femti fot unna med det eneste målet å utrydde deg og dine to isolerte kamerater begrenset til en liten våpenplass. <br /><br />Prestasjonene er solide, om ikke bravur, inkludert de fra den allestedsnærværende 1940-tallssupporten, John Ridgeley, og en strålende, ungdommelig Eleanor Parker. Den innrammende kjærlighetshistorien er sparsom, men den fungerer, og er til slutt ganske rørende. En slående drømmesekvens er inkludert. Det er ikke Bunuel, men for en rutinemessig 1945-film skiller den seg ut som original og effektiv. <br /><br />Albert Maltz kan ha overskrevet manuset, eller det kan ha blitt endret av noen andre. Den kunne ha brukt den typen beskjæring som kan ha introdusert noe sårt tiltrengt tvetydighet. Likevel er det rare verbale tegnsettinger som har en overraskende innvirkning på seeren - "Hvorfor slår ikke Gud meg ihjel?" Og, "I øynene, Lee. Få dem i øynene!" Dybde av angst i noen få banale ord. Og en overraskende mengde bitterhet uttrykt av sårede veteraner i en krigsfilm fra 1945. <br /><br />Notater som kan virke falske for en moderne seer, men som kanskje ikke burde: det daterte folkespråket som det er vanskelig å tro at mange av dagens barn kunne tro at det faktisk noen gang ble sagt -- "privat tull", "dope" ", "drypp", "Jøss", "dumme hønsehøne", "dame", "en svulstig fyr" og "synes synd på deg selv." La oss vurdere den historiske konteksten og være snille i våre vurderinger. På den tiden var noe av dette klønete språket i forkant. <br /><br />Virkelige svake punkter? De sårede veteranene kommer sammen og krangler med hverandre om hvor mye av en kollektiv fremtid de har, og argumentet løses ganske enkelt med en konklusjon i retning av: "Bare fordi du har en sølvplate i hodet betyr ikke at folk vil tror du er en dårlig person." Det er noen ganger stemmeoverganger og stille bønner som er både unødvendige og rett og slett fantasiløse. «Vær så snill, Gud, la ham vende tilbake til meg» og den slags. <br /><br />Vel, filmskaperne opererte innenfor deres tids begrensning. Kanskje det er derfor den endelige faden er på et bilde av Independence Hall og de inspirerende stammene fra «America the Beautiful» svulmer i ryggen. <br /><br />Ingen av dette kan oppheve filmens dyder, som er betydelige, spesielt virkningen av den grufulle kampscenen. Det er ikke så ofte på TV. Hvis du har en sjanse, grip den for all del.
Dette er som noe jeg ALDRI har sett før. Det fikk meg til å sprekke opp hele tiden, jeg tror ikke det var en scene jeg ikke lo gjennom. Den handler om en jente fra landet i sør som drar til en storby for å studere. På skolen blir hun venn med RA over gangen. Når hun innser at han ikke har noen familie å gå til på Thanksgiving, inviterer hun ham til å bli med henne hjem. Rabecca og familien hennes og hennes seriøse kjæreste går alle ut på middag en kveld og Becca innser hva kjæresten hennes er i ferd med å gjøre ... fri. Hun oppfordrer Cral til å gjøre noe så han reiser seg og roper noe sånt som... Beklager kompis, men du er for sent. Jeg ba allerede Becca om å gifte seg med meg for et par uker siden tilbake på skolen og hun sa ja. Det hele blir til kaos. Vennligst se denne klassikeren, den er absolutt verdt det... Jeg sverger.
Ed (tilfeldigvis redaktør) blir ansatt for å kutte skrekkfilmer for å være gunstige i Europa (hvor standardene er mye strengere). Men han synes filmene er veldig sinnsødeleggende og begynner å bli litt gal. Ok, "litt" kan være en underdrivelse.<br /><br />La meg bare si dette først og fremst: best. åpning. scene. stadig. En mann på et kontor som sprenger hodet hans med en granat. Sjefen hans sier da - med rett ansikt - "du har sparken". Hele filmen holder ikke oppe dette intensitetsnivået, men den prøver absolutt.<br /><br />Ta haglescenene, halshuggingen, klippene fra "Lost Limbs" (som min venn Jason skulle ønske var en ekte film ). Forfatteren av denne filmen tenkte på ideen om en kvinne som blir voldtatt av en bever og deretter umiddelbart etter blir skutt i ansiktet med en bazooka. Det er noe du ikke finner i noen annen film (i det minste tviler jeg på at du vil gjøre det).<br /><br />Denne filmens største feil er kvaliteten. Bildet er ikke så skarpt som en 1997-film burde være, og lyden kan bli repetert (selv om den ikke er dårlig). Jeg trodde jeg så en film fra 1980-tallet. Selv om det ga den et løft i tankene mine -- filmen hadde også 1980-tallets skrive- og registil: en følelse av moro og å gi publikum litt ekstra over toppen. Jeg savner de dagene.<br /><br />Jeg skulle ønske jeg hadde mer å si, men for øyeblikket kan jeg ikke komme på noe sterkt nok til å prise denne filmen. Jeg synes du burde se dette. Du har sett boksen i videobutikken din med øksen som deler hodet... kanskje du har gått forbi den noen ganger. Kanskje du trodde det ville være cheesy. Ta den opp. Nyt det.
Jeg likte faktisk denne filmen selv om denne filmen ser ut til å være så hatet, og jeg tror den er enda bedre enn The Deer Hunter, som ble overvurdert. Både denne filmen og Year Of The Dragon er veldig undervurdert, selv om jeg kunne se hvorfor noen ikke ville like denne filmen. Etter tre og en halv time varer filmen bare for lenge, og andre halvdel av filmen er mye bedre enn første halvdel. Kris Kristofferson og Christopher Walken slåss om Isabelle Huppert, men hun kan ikke bestemme seg for hvilken hun skal være sammen med. Sam Waterston er skurken som har en liste over 125 mennesker som skal drepes, som sier er anarkister og tyver. Det er en stor rollebesetning som også har Jeff Bridges, Brad Dourif og en ung Mickey Rourke.
Jeg er sjokkert. Sjokkert og forferdet over at de 428 av dere IMDB-brukere som stemte før meg ikke har gitt denne filmen en vurdering på høyere enn 7. 7?!?? - det er en C!. Hvis jeg kunne gi FOBH 20, ville jeg gjerne gjort det. Denne filmen rangerer høyt på toppen av moderne komedie, sammen med Half Baked og Mallrats, som en av de mest morsomme filmene gjennom tidene. Hvis du kan _noe_ om rapmusikk - MÅ DU SE DENNE!! Hvis du ikke kan noe om rapmusikk - lær noe!, og så se dette! Sammenligninger med 'Spinal Tap' klarer ikke å sette pris på det inspirerte genialiteten til denne unike filmen. Hvis du likte Bob Roberts, vil du elske dette. Se den og stem 10!
Soul Calibur har alltid vært min favoritt kampspillserie gjennom tidene. Og SCIII er min favoritt i serien.<br /><br />Grafiken er veldig bra utført. Mye større forbedring i forhold til de hakkete polygonene i Soul Edge/Soul Blade. Karakterene har ansiktsuttrykk, hår blåser i vinden og de blinker til og med.<br /><br />Soul Calibur har alltid vært kjent for sine interessante plott og karakterer, og SCIII er intet unntak. Hver karakter har sin bakgrunnshistorie som er detaljert og godt utført. Min favorittkarakter er Chai Xianghua. Hun er søt, hun er morsom og hun er en sterk kvinnelig karakter. Ja, jeg vet at hun går i rosa og har en kjæreste (som hun ender opp med å redde forresten), men det ser ut til å være mer med henne enn det. Xianghua, som alle de andre karakterene, har feil og fordeler ved personlighetene sine, så ingen karakter er perfekt, ikke engang de flinke gutta.<br /><br />Musikken er vakkert komponert for en kampspillserie. Det høres ikke kitchy ut (Vampire-serien) og det høres heller ikke ut som en gammeldags pornofilm (Mortal Kombat). Karakterene har sine egne temaer, og mange av temaene er laget for å matche kulturen i den bestemte delen av verden. Jeg tror ikke det er en sang på dette lydsporet jeg ikke liker.<br /><br />En annen kul ting med dette spillet er å lage din egen anime-lignende karakter (Create a Soul). Du kan få ham/henne til å se like søt eller sexy eller til og med stygg ut hvis du vil. Men hvis du fant en karaktertilpasning du liker, husk å ta notater, ellers vil du ikke huske hvordan du opprettet den karakteren. Jeg opplevde at jeg var veldig avhengig av CaS.<br /><br />Samlet sett tror jeg Soul Calibur er min nummer én kampspillserie gjennom tidene. Den har alt jeg ba om. Hva mer kan jeg ønske meg?
Bergmans fortelling om hvordan krigens helvete kan drive et fornuftig par musikere til barbariteten. Med mange minneverdige scener gjennom hele filmen, fant jeg spesielt bemerkelsesverdig at nær slutten der Ullmann og Von Sydow går i en båt fullstendig omgitt av lik av soldater som flyter på havet. Et fascinerende mesterverk!
Jeg husker for mange år siden BBC1 pleide å vise denne filmen i en veldig kuttet form. Jeg sporet den opp på video for et par år siden og så den på nytt. Selv om filmen er treg og litt rar (fjellmennene ser veldig merkelige ut), var atmosfæren uhyggelig effektiv. Det er en av mine favoritt slasher-filmer, og jeg aner ikke hvor en uklippet versjon kan finnes. Foreløpig slettet overalt (unntatt USA hvor det ved et uhell ble satt på en skrekksamling!). Det er synd at du ikke kan få denne filmen slik den var ment å bli sett. Wrong turn (den nylige Stan Winston-produserte filmen) skylder mye til Just Before Dawn. En av de bedre 80-talls slasher-filmene og fortjener å bli sett av et bredere publikum.
Jeg fikk se filmen "On Thin Ice" på fjernsynet i India.. Jeg må si at filmen var veldig bra utført, og virkelig fryste nedover ryggen min.. grunnhistorien får meg til å tenke på hva som får visse rusavhengige til å bestemme seg for å gå videre der andre fortsatt er avhengige...<br /><br />men jeg følte at Diane Keaton var på sitt beste... scenen hvor hun har lyst, og begynner å rote hjemmet sitt etter kokain... var best... de to guttene er flinke, og Lynda Boyd viste også hvilken god skuespiller hun er....Manuset er godt utført, det samme er kinematografi og regi.. og casting<br /><br />En film man må se. .... for alle
Jeg synes teamet bak denne filmen gjorde en veldig god jobb med begrensningene de hadde. bare £300 000 og 7 uker på å skrive, filme og redigere hele greia, noe jeg tror er en prestasjon i seg selv. Selv om denne filmen ikke er for massene (ettersom en ung uskyldig tenåringsjente blir drept og det er homo-erotikk involvert i historien), tror jeg at denne filmen er en hjerteskjærende tragedie og jo dypere du blir involvert i historien, mer tristhet du føler. mer mot Heaton på grunn av kjærligheten han føler, men som ikke blir returnert.<br /><br />dette er en av mine britiske favorittfilmer som jeg likte veldig godt og ville sett igjen. Jeg synes det er synd at film ikke er så godt hørt om i det hele tatt.
Det er svært sjelden at en film appellerer til seere i alle aldre - til barn for en fin fortelling og en fantastisk, fargerik produksjon, og for voksne, for et litterært manus, gode produksjonsverdier, god rollebesetning/skuespill, alt bundet sammen med en fin Rozsa-score. To omtrent moderne filmer oppnår dette - "Thief of Bagdad" (1940) og "The Adventures of Robin Hood" (1938). Noe av bakhistorien på denne produksjonen er fascinerende. Denne produksjonen, som startet i England sommeren 1939, flyttet til Hollywood, og viste seg å være et dekke for britisk etterretningsinnsats! Produsenten, Alexander Korda, ble senere slått til ridder i 1942. Her er et unikt tilfelle av skjæringspunktet mellom kunst, handel og politikk! For all del, sikre deg en god CD av denne filmen til biblioteket ditt!
Fra "36 Chowringhee Lane" til "15 Park Avenue", har Aparna Sen virkelig reist langt. Hvis den første går inn i historien som en debutants rene fei, vil sistnevnte definitivt skaffe seg en spesiell plass som en "moden" film. Før du ser 15 Park Avenue kan du ikke forestille deg å føle deg begeistret og rørt på samme tid. Begeistret over å se regissørens oppfinnsomhet og smidighet i å skildre alvorlig utfordrende situasjoner og rørt av følsomheten som gjenlyder gjennom hele filmen. Det er ikke en film som bare får deg til å føle «tchh tchh, hvor vanskelig livet må være for schizofrene», men som får deg til å stille et mye dypere spørsmål om virkeligheten du ser og tror. Sen har gjort en strålende jobb med å fremheve dette overordnede faktum i vår eksistens at vi alle på en eller annen måte prøver å leve i vår egen fantasiverden, og prøver å løpe etter luftspeilinger kalt lykke, fred, tilfredshet. Sammen med skildringen av et vrangforestillingssinn, har Sens magi frembrakt mange små nyanser av menneskelige relasjoner når de opprettholder stress og belastning. Det faktum at vi til tider alle mister roen, bryter sammen, tar feil valg, blir hjemsøkt av skyldfølelse, oppfører oss egoistisk og så videre, fanges opp med ekstrem behendighet av senator. Hun viste det grusomme dilemmaet Shabana måtte forholde seg til hele livet. , av å måtte velge mellom en schizofren søster og et normalt liv med mann og barn for seg selv. Og i handlingen ved å alltid være ved siden av søsteren sin, alltid være en sterk person, gi støtte, gjøre vurderinger og så videre, kuttet hun ubevisst av noe av oksygenet som søsteren trengte for å blomstre. Er ikke dette en veldig hard sannhet at vi til tider, i et forsøk på å gjøre det beste for noen, kveler deres selvsikkerhet og ender opp med å skade selvtilliten deres? Selvfølgelig fortjener Konkonas og Shabanas skuespill som alltid laurbær, for hadde ikke ingrediensene vært så gode, kunne ikke retten ha blitt så ekstraordinær. Aparna Sen laget nok en gang et mesterverk av en film for de som har lyst på litt "mat til ettertanke". Bravo!
Morsomt, ja. En Freleng-klassiker! Å se Sylvester bli grønn er alltid en godbit, og det bringer oss tilbake til tiden da tegneserieslapstick var modig og rettet mot det voksne sinnet.<br /><br />Elsket det!
Jeg kan forstå hvorfor andre reagerte ganske ubehagelig mot klimakset som ga en vri som virkelig er vanskelig å ta seriøst. Jeg synes imidlertid at oppbyggingen til det fungerer ganske bra. Musikken, som er ganske truende og pirrende, gir virkelig en skummel aura som matcher den utilgivelige lyden av en konstant ringende telefon som driver den slitende engelske skuespillerinnen Joan Matlin(Jean Marsh) i tull. Hun låner en venns fine leilighet mens hun prøver å sette i gang karrieren i New York City (..bybygningene utenfor vinduet ser omtrent like realistiske ut som David Lettermans) og blir uhøytidelig velkommen av en bråkete telefon som ringer ganske mye, etterfulgt ved høye smell i veggen. På jakt etter svar angående den som er ansvarlig for en slik ignorering av hennes fornuft, oppdager Joan at ingen leier det rommet, og at en tidligere leietaker faktisk hadde kvalt seg selv. Uten hjelp fra manageren, vil Joan bestemme seg for å finne ut hvem som forårsaker henne slike kvaler. Joan oppdager at rommet er tomt og telefonen med en spesiell kvinnestemme som vil hjemsøke henne.<br /><br />Episoden tror jeg er en tour-de-force for Jean Marsh som er et en kvinne-show. Hun er den eneste synlige skuespillerinnen, og vi følger henne gjennom krisen som sakte tærer på henne, telefonen og bankingen fra det andre rommet forårsaker henne mye nød som vokser til frykt. I stedet for å gå, forblir Joan, så rystet av støyen og til bristepunktet hvor hun bare ønsker at telefonen (..eller den som ringer) skal stoppe. Episoden gir et mulig svar på hvem som plager Joan og hvorfor. En karakter ved navn Beth kommer inn i historien ganske sent, da Joan sliter med å finne ut hvem sin kvinnestemme det var på den andre linjen som kjente navnet hennes på den fryktede telefonen hun oppdager i rommet overfor hennes. Beths skjebne kan bare fortelle seeren hvorfor Joan blir traumatisert. Jeg tror denne episoden er en øvelse i spøkelser i stedet for troverdighet; noen likte den ikke spesielt, men det gjorde jeg absolutt. Jeg skal innrømme at telefonen, som en fysisk trussel som "kryper" mot Joan, er vanskelig å ta seriøst, for ikke å snakke om at det er angrepet på henne, men jeg syntes den intense åpningen tjue minutter før dette var passende kjølig nok til å gjøre opp for det.
Det er mange typer gjenforeningsshow. En type er hvor gamle skuespillere blir tatt ut av møllkuler og satt til å gjenskape karakterer de ikke har spilt på tjue eller tretti år. Disse har blandede resultater. `Return to Mayberry' var, til tross for noe dumhet, ok; `Return to Green Acres' som uhyggelig (Eddie Albert brukte et ord for manuset jeg ikke vil gjenta her, men både det og filmen stinker); `Rescue from Gilligan's Island' fylte ut et nødvendig tomrom i historien om skipbruddene, selv om selve showet var dumt selv fra et "Gilligan's Island"-synspunkt. I de fleste tilfeller er skriptene svake; noen ganger dukker det opp en dumhet i manusene som er for kunnskapsrike Â og i komedie er det nesten alltid fatalt for karakterene å vite at de er morsomme. Nye karakterer introduseres som ikke passer til blandingen. I hovedsak er disse gjenforeningsshowene ganske svake. En annen type «gjenforening»-show er den typen der rollebesetningen legger fortiden til side, men sitter rundt og forteller historier, mimrer, ispedd tilbakeblikk fra showene. Så er det filmer basert på showene, som sjelden er bra; og filmer basert på historien til showet ('The Brady Bunch' har fått begge disse til å skje, med forskjellige resultater).<br /><br />'Return to the Batcave' bruker nesten alt det ovennevnte, med et fantastisk vridd utsiktspunkt, som gjør det til det beste av gjenforeningsshowene, og har hevet standarden for de andre.<br /><br />Adam West og Burt Ward og innkalt til en visning av den originale Batmobilen. Mens de er der, blir bilen stjålet. <br /><br />Adam West i filmen er en dement mann. Han kalte Jerry, butleren hans, 'Alfred'. Han åpner en byste av Shakespeare i leiligheten sin og avslører en skjult stang som skal gli ned til parkeringshuset. Han er besatt av å være en kriminalitetsbekjemper, mens han faktisk bare er en oppvasket skuespiller. Når Batmobilen blir stjålet, tror han ikke bare at det er hans plikt som kriminalitetsbekjemper å gjenopprette den, han drar og uvillig Burt Ward inn som sin assistent.<br /><br />Forfølgelsen er stort sett snakkesalig, med West og Ward som mimrer om gamle dager. Det brytes av «flashbacks» med skuespillere som spilte West og Ward i gamle dager. De moderne scenene og «flashbacks» har begge den sprø mangelen på virkelighet som showet opprettholdt. Det er også løpegags som viser at West er i stand til å gjøre narr av seg selv: i Wards bok om tiden hans på showet snakket han åpenhjertig om Wests libido og også om at han er en skinnflint (West får Ward til å betale for alt i jakten deres, nedover). til tips og busspriser). Ledetrådene de følger, karakterene de møter (selv i flashback) passer alle mentaliteten til den gamle serien, og det er flere hyllester, inkludert knyttnevekamp med skrevne lydeffekter.<br /><br />Hele greia er ekstremt morsomt og gjort med stor panache. Det er også cameos av Julie Newmar (ser ut som hun har hatt en ansiktsløftning for mye) og Frank Gorshin, som minner oss på hvorfor han har en slik kultfølge. Gorshin vil være Riddler når Jim Carey, hans åpenbare etterfølger, for lengst er glemt. Filmen bygger til et ganske åpenbart, men morsomt klimaks.<br /><br />Denne forestillingen er en modell for gjenforeningsshow dessverre er det få som kan passe inn i mønsteret. Dette showet hadde skuespillere som spilte om sine gamle karakterer; unge skuespillere som spiller en film om tilblivelsen av showet; skuespillerne West og Ward mimrer; og en moderne film med den ekte Adam West som spiller den demente Adam West. Den har alt. Hvis du elsket det gamle showet, er dette proppen på flasken.
Jeg var bekymret for at datteren min kunne få feil oppfatning. Jeg synes "Dark-Heart"-karakteren er litt på den grove siden, og jeg liker ikke måten han endrer form på til en "edel" frosk, rev, gutt Jeg tok feil. Denne filmen ble laget for barnet mitt, ikke for meg. Hun "får det" når det gikk over (under?) hodet mitt. Jeg "skjønner det selvfølgelig ikke". Dette er ikke en av de NYE barnefilmene som Voksne OGSÅ vil like. Dette er rett for de unge, og mannskapet visste hva de gjorde. Det er ingen politisk søppeleter. Det er ingen magisk nøkkel som vil redde verden fra oss selv, ingen har rett til tilgang til overskudd, og alle er ikke glade hele tiden. Og som en sidegevinst, DØR ingen! Ârusswill.
Det er mange sykdommer født i menneskets sinn som har fått liv i moderne tid. Konstant årvåkenhet eller oppsamlet informasjon i Pyschosis-riket har holdt psykologer, rådgivere og psykiatere opptatt med nok arbeid til å vare i flere tiår. Noen ganger oppdages noen av disse mentale fenomenene av de som ikke kjenner til deres rettsmiddel eller til og med om deres eksistens. Det er premisset for filmen med tittelen "The Night Listner." Den forteller historien om en populær radiovert Gabriel Noon (Robin Williams) som tilbringer kveldene sine med å trollbinde publikum med levende historier om homofiles livsstil. Kanskje det er fordi showet hans mister sin autentiske finer som får Noon til å innrømme at han ikke lenger er seg selv. Han føler seg forlatt av både kjæresten Jess (Bobby Cannavale) og hans og beste venn (Joe Morton), og søker ly i sin stadig dypere fortvilelse og isolasjon. Det er her, en mystisk stemme om natten ber ham om hjelp. Noon trenger å føle seg nyttig og når ut til den desperate stemmen som tilhører en 14 år gammel gutt som heter Peter (Rory Culkin). Når han leser guttens opprivende manuskript som skildrer det tidlige livet og seksuelle overgrep fra hans brutale foreldres hender, blir Noon betatt og ønsker å hjelpe. Ting er imidlertid ikke som de ser ut til, og Noon finner seg snart viklet inn i en unnvikende og bisarr historie revet rett ut av et medisinsk mareritt. Denne filmen er ren Robin Williams og hadde det ikke vært for Toni Collette som spiller Donna D. Logand, Sandra Oh som Anna og John Cullum som pop, kan dette være komisk. I stedet kan dette vise seg å være en av Williams mer seriøse opptredener. ***
Re: Pro Jury<br /><br />Selv om hovedrolleinnehaveren er PÅSLAGENDE vakker, har handlingen liten sjanse til å bli akseptert fordi for mange distraherende detaljer møter publikum under utfoldelsen av historien.<br /><br /> Man kan tro at ungdomsskolejenter i middelklassen på 1950-tallet lett ga bort sin jomfruelighet uten å tenke på ekteskap til 30-åringer som de knapt kjenner, men jeg tviler på det.<br /><br />"GIVE LETT BORT JOMFOMHET"? HVILKEN SNILL BEMÆRKNING OM DENNE FILM. VIRKELIG.<br /><br />Man kan tro at unge tenåringer på videregående skole er svært selvsikre og selvsikre når de samhandler med sine eldste i komplekse sosiale situasjoner, men min erfaring har oftere enn ikke vært tenåringer føler seg veldig klosset og oppfører seg klønete mens de eksperimenterer i voksenverdenen.<br /><br />DU KAN BARE IKKE I SLETTE SEG SE VERDEN ANNET ENN GJENNOM DINE EGNE ØYNE? DET ER TRIST.<br /><br />Man kan tro at en erfaren lege ikke ville kjenne til den skarpe eller stroptomycin - det stinkende gjærende biproduktet fra travle jordmikrober - og ikke oppdage at et eller annet livløst tørt pulver er falskt, men jeg tror ikke. <br /><br />OG EN ANNEN "EKSPERT" MENING trukket AV ERFARING. DANDY.<br /><br />Man kan tro at 30-år gamle bråkmakere kan gå inn i, og henge rundt i, en offentlig skolesal under et skoleselskap og lage bråk, men jeg tror at skolesosialt er tradisjonelt et beskyttet miljø, og foreldre, ledsagere og skoleansatte vil være tilstede for å forhindre dette.<br /><br />VÆR NÅ EN ​​GOD SPORT OG FORTELL OSS PÅ HVILKEN INSTITUSJON DU VOKSTE OP.<br /><br />En siste nit, gjennom Hey Babu Riba omtalte de fem tenåringsvennene seg selv som fireren. Det er sannsynligvis en forklaring på hvorfor de FEM var de FIRE, men fordi den aldri ble detaljert, distraherer hver referanse fra hver scene.<br /><br />SELVEGVIS FINNES DET SANNSYNLIGVIS EN FORKLARING. GOD JOBB MED Å FINNE DETTE! NÅ SKAL JEG VÆRE GENERØS OG HJELPE DEG UT AV ELENDIGHETEN DIN: SELV OM DEN BLEV OVERSETT SOM EN GENERELT "FOURSOME", HAR ORDET "&#269;ETVORKA" EN ANNEN BETYDNING: DET ER ET SPORTSUTMERK BRUKT FOR Å BETEGNE EN 4 W4M OPPSETT - ET ROBEMANN BESTÅENDE AV 5 PERSONER: 4 ROERE OG EN COXSWAIN.<br /><br />Denne filmen stemte ikke for meg.<br /><br />VI BØR ALLE LEGG TIL DIN KOMPETENTE OG ROSVERDIGE MENING. DUDE.
Filmen har en flott skrevet sjangerhistorie. Den inneholder alle de vanlige Columbo-ingrediensene; Måten Lt. Columbo nærmer seg og knytter bånd til sin mistenkte, måten mysteriet løser opp for ham, Columbos hund, katten og musen leker, som er flott i denne og heldigvis også litt god lindrende humor, som for det meste involverer Columbo-karakteren. Det hele er skrevet til tross for at det ikke engang har et virkelig originalt konsept. Columbo jaktet på en detektiv/mordromanforfatter hadde blitt gjort mer enn én gang før i en Columbo-film.<br /><br />Det er også en ekstremt godt regissert film fra James Frawley, som etter dette regisserte 5 flere Columbo-filmer, i 70- og 80-tallet. Han forsynte filmen med stil og noen virkelig flotte og minneverdige sekvenser.<br /><br />Det er en av de langsommere Columbo-filmene, til tross for at den ikke har for lang spilletid. Denne stilen og tilnærmingen fungerer ikke alltid bra for en Columbo-film, men i denne filmen gjør den det, noe som kanskje ikke er det minste takket være skuespillerprestasjonene til filmen.<br /><br />De fleste Columbo-filmer heller spilte en stor kjent stjerne eller en stjerne fra de første dagene av filmskaping, som filmens morder. Denne filmen har den ganske ukjente 81 år gamle Ruth Gordon i hovedrollen. Hun spilte ikke i så mange filmer gjennom hele karrieren, men hun er fortsatt godt kjent for noen, mest for sin rolle i "Rosemary's Baby", som også ga henne en Oscar. Hun hadde en realistisk og litt uvanlig spillestil, som noen kanskje ikke liker. Den ga henne ytterligere 4 Oscar-nominasjoner gjennom hele karrieren, før hun vant "Rosemary's Baby", i 1969. Hun har også en god interaksjon med Peter Falk i sekvensene deres sammen.<br /><br />Filmen har også spiller en fortsatt ung G.D. Spradlin. Jeg sier ung fordi jeg bare kjenner ham fra hans siste produksjoner ut av karrieren, til tross for at han allerede var 57 på tidspunktet for denne Columbo-produksjonen. Han er fortsatt i live, men har trukket seg tilbake fra skuespill, helt siden 1999.<br /><br />En enda bedre enn vanlig Columbo-filminnlegg.<br /><br />8/10
Jeg så på de eksterne anmeldelsene (Ebert, osv.) for denne filmen, og de var alle ganske negative. Etter å ha lest mange av dem la jeg imidlertid merke til at de alle gjorde det samme. Kritikere var opprørt over at filmen sentrerer rundt det som ser ut til å være et meningsløst drap på et autistisk barn. Selvfølgelig er dette et urovekkende bilde. Kritikere som Ebert vil ha en tradisjonell detektivhistorie som avdekker hvorfor drapet skjedde og legger skylden på de skyldige. De vil at skylden skal kastes og løses. Vel, det status-quo-temaet er på en måte det filmen parodierer på. Akkurat som samfunnet ønsket kritikerne en veldig rask løsning slik at de kunne gå videre til sin neste tragiske opera. Kanskje det ikke er noe enkelt spørsmål å besvare her? Det er mye mer i det som skjedde enn det som er på overflaten. Filmen søker ikke å rasjonalisere det som skjer, men heller forstå hvorfor. Det som også damper meg så mye med disse sinnsyke anmeldelsene er at alt de ser på i form av forestillinger er Spacey og Cheadle, som begge var gode (og generelt er). Men det er andre flotte forestillinger på jobb her enn bare de to nåværende ikonene i Hollywood. Gosling gir en utrolig prestasjon som egentlig bare noen av hans ekstreme talenter kunne levere. På en eller annen måte er Gosling i stand til å gjøre morderen til et autistisk barn sympatisk. Dette irriterer mange, er jeg sikker på. Men hvis man ser filmen, ser de hva Leelands motivasjon er, den er feil, men den er ikke ond. Malone er også på toppen av spillet sitt som nok en forvirret ung karakter. I utgangspunktet er ikke drapet på barnet i denne filmen hovedtemaet i filmen. Hovedtemaet er selve livet og hvordan folk takler det, oppturer og nedturer, og hvordan de forsøker å noen ganger hjelpe andre med å håndtere livene deres (noe som ikke ser ut til å fungere godt). Det er mye godt og vondt i denne verden, og hvordan vi håndterer dem har direkte innvirkning på hvor mye mer godt og vondt som vil finne sted, og noen ganger kan et forvirret forsøk på å gjøre godt føre til en hel haug med dårligere. Jeg tror dette er en av de mer minneverdige filmene noen gang og har en slutt som er like rørende som noe annet i nyere filmhistorie. Jeg mener sterkt at folk bør se denne filmen, med et åpent sinn.
Jeg er slett ikke kresen på skrekkfilmer, og jeg er villig til å se stort sett hvilken som helst av dem. Det betyr ikke at jeg er villig til å se mange av dem på nytt, eller at jeg ikke vil ha kritikk for dem. Denne filmen er skummel, og er veldig godt utført. Faktisk tror jeg at denne filmen ville vært en utmerket dobbeltregning med økt 9.<br /><br />Jeg bør spesifisere, før jeg kommer til kommentarene mine, at jeg så denne alene. Jeg begynte å se den før jeg la meg, og fikk ca 15 minutter på meg før jeg skjønte at den var for effektiv, så jeg sparte resten til morgenen. Selv mens du så den på høylys dag, var den fortsatt skummel. Jeg kan imidlertid ikke gå god for hvor effektivt det ville være når du ser i en større gruppe.<br /><br />Etter datterens død flytter et par til en avsidesliggende hytte for å prøve å komme til forhold med dette dødsfallet. La meg notere dette dødsfallet - dette er en av de sjeldne filmene som ikke viker unna et barns død. Dette er mye viktigere, siden det både setter tonen, og forklarer mye av skuespillet som gjennomsyrer filmen.<br /><br />Paret har det ikke bra. Kona har tatt avstand fra forholdet, og mannen gjør det han kan for å prøve å bringe henne tilbake. Mens noen av kommentarene har klaget på skuespillet deres - en spesifiserte at de opptrer mer som en far og datter enn mann og kone, og det er legitimt. Han prøver å gi henne mer retning. Det er en rolle som menn noen ganger tar på seg.<br /><br />Det er en rekke skremmer i filmen, og de fleste er ganske ikke-voldelige, men groteske på noen måter. Selve historien føles veldig grei for det meste av filmen, og tar en merkelig vending mot slutten. Selv om svingen ikke er absurd, er den absolutt ikke det du forventet av måten ting hadde utviklet seg på.<br /><br />Humørrik, atmosfærisk og veldig bra utført for noe som ser ut til å ha blitt skutt på video.
Jeg må innrømme, da jeg først begynte å se denne filmen hadde jeg ingen anelse om hva som foregikk. Så begynnelsen var litt forvirrende for meg. Det reduserte imidlertid ikke min glede av filmen. Karakterene avslører seg for å være mer komplekse enn de kan se ut først, og det er det som gjør dette til en minneverdig film. Først hørte jeg at dette var en ekte "Hollywood"-film. Selv om den åpenbart mangler det stereotype "guns and fists"-elementet, veier de overbevisende prestasjonene til talentfulle skuespillere som Martin Sheen og Sam Neill mer enn opp for det. Jeg vil heller se en film med mer substans enn å filme hvilken som helst dag.
Dette er rett og slett en klassisk film der menneskestemmene som kommer fra dyrene virkelig er det de tenker. Jeg vet ikke om videoen min mangler en scene, men den viser aldri hvordan hundene kom seg ut av gropen. Den viser også et dyrs overlevelsesinstinkt og sporingsevner. Sett mennesker i samme posisjon før helikoptrene ville være ute. For en gangs skyld er en originalfilm forbedret av en nyinnspilling ettersom voice-overen for den første er fjernet. Bare bruk av dyr kan fungere i en film av denne typen fordi bruk av mennesker ville ha måttet krydre historien ved å gjøre den om til drap, bevise at tross alt, dyr er mer interessante enn mennesker
Etter å ha vært en fan av "Columbo", ble jeg veldig skuffet over "Corky Romano". Selv om det absolutt var en morsom film, var Falks mob-sjefkarakter langt unna den elskelige løytnanten han har spilt i så mange år, spesielt med det støtende språket han brukte. Etter 'Corky Romano' ble jeg ærlig talt både overrasket over og sur på Mr. Peter Falk. MEN, etter å ha sett 'Finding John Christmas' og dens forgjenger, 'A Town Without Christmas', for første gang innen en uke etter hverandre, må jeg si at 'Max', Peter's Falks herlige karakter i begge filmene, er sikkert like minneverdig og elskelig som 'Columbo'. Mens deler av filmen er ganske forutsigbare, tar slike scener på ingen måte unna gleden av å se historien spilt ut. Jeg skulle også ønske jeg hadde spilt inn begge disse hjertevarme julefilmene, og jeg anbefaler dem på det varmeste enten du er en Falk-fan, en julenøtt, eller bare noen som liker ukens feel-good-film av og til. Denne filmen kan ende opp fortapt blant mengden av skreddersydde feriefilmer, så sørg for å finne «Finding John Christmas» før det er for sent.
Lapyuta (Castle in the Sky), mer enn noen av Hayao Miyazakis filmer, bringer gleden ved å fortelle til publikum. Det er den typen film som får en til å føle seg som et barn igjen; det er bare magisk. Det er en forbrytelse at det tok så lang tid før den ble utgitt i statene, men nå som den er her, sjekk den ut! Og hold deg til originalspråket; dubben endret mitt inntrykk av karakterene noe, noe som bør unngås for enhver pris i en oversettelse av en film (eller bok, uansett.)<br /><br />Jeg gir den en ti/ti.
Vakkert filmet, godt spilt, stramt manuset spenningsfilm. Hadde meg på kanten av setet. Jeg likte hovedrolleinnehaveren veldig godt, og syntes skurken var veldig bra utført. Ikke mye å tygge på her i form av et tema, men hvis du bare setter deg i setet, slår av hjernen, ser det fancy kameraarbeidet og nyter handlingen, vil du ha en flott tid. Plottet er godt slitt, og vanlige filmgjengere vil nok vite mer eller mindre hva de kan forvente innen ti minutter. Men det plaget meg ikke, siden jeg likte å se den utfolde seg. I gamle dager hadde de kanskje ikke fokusert så tett på bare to karakterer, og det var noen fristende øyeblikk da jeg håpet at de skulle la noen andre få noen replikker. Men disse folkene hadde sannsynligvis rett i å holde filmen så tett fokusert. Handlingen fikk meg ganske tidlig i strupen, og slapp aldri taket. Det er ikke lurt å tenke for mye hverken under eller etter filmen. siden jeg ikke er sikker på at det gir mye mening. Bare len deg tilbake og nyt.
Jeg leste at Jessie Matthews ble oppsøkt og avvist å spille sammen med Fred Astaire i Damsel in Distress. Jessie Matthews i sin beste alder forlot aldri siden av dammen for å lage noen amerikanske musikalfilmer. HVIS de hadde slått seg sammen for denne filmen, ville det vært en hendelse en gang i livet.<br /><br />Det er synd fordi Damsel in Distress har alt annet for seg. Fred Astaire, historie og tilpasset skjerm av forfatter P.G. Wodehouse, Burns&Allen for komedie, og sanger av Gershwin Brothers. Som svar på spørsmålet som stilles av Nice Work If You Can Get It, er det ikke mye du kan forlange mer om denne filmen.<br /><br />Bortsett fra en ledende dame. Selv om Ginger Rogers laget flere filmer fra Fred Astaire, er Damsel in Distress den eneste filmen Astaire laget uten Rogers mens de var et team. Unge Joan Fontaine ble rollebesatt i denne motsatte Astaire.<br /><br />Karakteren hennes har ikke noe av det biten som Ginger Rogers' roller gjør i disse filmene. Alt hun i grunnen trenger å gjøre er å opptre søtt og ærlig. Hun bidrar heller ikke med noe musikalsk. Og hvis jeg måtte rangere alle dansepartnerne til Fred Astaire, ville Joan Fontaine komme ut på bunnen. Den stakkars kvinnen er bare fryktelig i Things Are Looking Up-nummeret. <br /><br />Da hun senere spilte hovedrollen i en musikal med Bing Crosby, The Emperor Waltz, er det ingen tilfeldighet at Fontaine ikke får noe musikalsk å gjøre.<br /><br />Versjonen jeg har er en farget en, og i dette tilfellet tror jeg den faktisk gjorde noe godt. Det idylliske, frodige, engelske landskapet til P.G. Wodehouse er virkelig brakt frem i dette VHS-eksemplaret. Spesielt i det nummeret jeg nevnte før med Astaire og Fontaine som faktisk foregår i hagen.<br /><br />Burns&Allen derimot som et par gamle vaudevilletroopers utfyller Astaire i storslått stil i Stiff Upper Lip nummeret . Den surrealistiske fun-house-sekvensen er fantastisk iscenesatt.<br /><br />P.G. Wodehouses aristokrati kjører spekteret med Constance Collier på sitt hovmodige beste og for en gangs skyld Montagu Love som Fontaines far som en hyggelig mann på film.<br /><br />Den største hiten av A Damsel in Distress er A Foggy Day, kanskje mest kjente sangen om den britiske hovedstaden siden London Bridge Is Falling Down. Gjort på den beste enkle elegante måten av Fred Astaire, er det en av de sangene som vil vare så lenge London varer og til og med etterpå.<br /><br />Med utsikt over den unge og uerfarne Joan Fontaine, blir A Damsel in Distress som en klassisk, klassisk partitur, klassisk dans, klassisk komedie. Hvem kan be om noe mer?
Dette er den første sci-fi-serien jeg seriøst har blitt hekta på siden Star Trek, (og jeg har ikke sett Trek på flere år). Den tar invasjonstemaet i noe forskjellige retninger, men har gjort det på en veldig spennende måte. Den låner også fra såpeoperaformat, hvor den fortsetter buen gjennom hele seriens år. CGI overvinner definitivt ikke handlingen eller karakterene, bortsett fra Nim, den nye skapningen som er et kjæledyr med en bestemt holdning. (Alt som skulle vise hva han egentlig tenkte om naboens yippy hund er A-1 i boken min.) Han var en genistrek. <br /><br />Jeg sitter igjen på slutten av finalen og stiller spørsmål (intelligente, håper jeg) og krysser fingre og tær for at NBC eller noen andre (kanskje Sci Fi) vil fortsette å kjøre serien og svar på de spørsmålene. <br /><br />Et virkelig flott, stilig show.
Denne filmen hadde alt jeg trenger i en film: - Kvinner, skateboarding, vold, musikk av H.I.M og Tony Hawk!!! kunstverkene og kameraeffektene i denne filmen er fantastiske. Musikken i denne filmen er den beste jeg har hørt i noen annen film. Hvert spor passer så godt med sin scene. Jeg syntes skuespillet var veldig bra med tanke på at ingen av Bams-teamet har vært med i manusfilmer før. Selv om hele konseptet med filmen er historien om Ryan Dunn og kjæresten hans (Glauren) som ligger med Hellboy bak ryggen er en forutsigbar og eldgammel historie. Måten den utspilles på er veldig uforutsigbar, for eksempel: Falcone og bensintanken, Raab Himself, Dunn som knuser flasker bak wawa og alle Don Vito-scenene. Denne filmen er et must see!
Denne startet utmerket. Fotografiet og lyden er det beste jeg har opplevd på mange år (ok, måneder). Spesielt bruken av 'varme' og 'kalde' farger i enkeltsekvenser er forbløffende. Dessuten er det en idé i seg selv å få Jennifer Lopez til å hviske de fleste replikkene hennes, men jeg er ikke sikker på hva Singh ønsker å oppnå med det.<br /><br />Nå til minusene. Manuset var forferdelig. Lopez sin del viste seg å være irrelevant eller totalt verdiløs for handlingen. Hun så ut til å spille filmen bare for å selge seg selv og bildet. De tre sengene virket bare for åpenbare. Dåpen av barnet Carl var en psykologisk for understreket måte å ta fatt på motivet som Carl 'arbeidet' under. Og så videre...<br /><br />I alle fall hadde filmen en fin måte å vise hvor Singh kommer fra. Hvorfor er det slik at de mest talentfulle regissørene ser ut til å dukke opp fra India nå for tiden?
Jeg vil ikke gjenta alt det som allerede er sagt av andre seere av denne filmen.<br /><br />Etter min mening er dette en utmerket film, ikke bare som en veldig menneskelig fortelling om det utviklende forholdet mellom en far og hans voksne sønn, men også som et lite vindu inn i verden av å praktisere islam, for de som meg som ikke er så kjent med den religionen.<br /><br />Et viktig aspekt ved denne historien er at ung manns forhold til sitt fars tro og praksis, og hvordan hans holdning til religionen ser ut til å endre seg på subtile måter etter hvert som vi går videre på deres reise med dem.<br /><br />Dette er en veldig tankevekkende, morsom og vellaget film som Jeg vil anbefale til alle med hjerne og hjerte.
Til tross for senere påstander, har dette tidlig-talkie-melodramaet svært lite til felles med "Citizen Kane": Det er en biografi av en hensynsløs, men menneskelig fiktiv plutokrat, fortalt i tilbakeblikk, men som hopper rundt i tiden. Manusforfatteren, Preston Sturges, viser ingen av hans senere gave til glitrende dialog, og ingen av de utallige filmatiske nyvinningene til "Kane" er tydelige. Likevel er det veldig severdig, med en ung Spencer Tracy (sminken hans på en gammel mann får ham til å se akkurat ut som, vel, en gammel Spencer Tracy) som viser dybde og autoritet, og Colleen Moore – litt over sin beste alder, og ikke fysisk bra matchet -- spiller en mangefasettert kvinne-bak-mannen. Det er også Helen Vinson som en av de mest forræderske femmes fatales i filmhistorien, og sender den siste tredjedelen inn i ekstatiske såpeopera etterklang. Det gjenlevende trykket er skummelt og mangler lydsnutter, og det er noen plotthull åpne (hvordan skulle hun vite hvem sin sønn det var hvis hun sover med dem begge?), og musikken er forferdelig hektisk. Til tross for det var jeg ganske fascinert.
I motsetning til Bond og andre detektivfilmer, pleide Alfred Hitchcocks helt å være en vanlig mann som ville havne i trøbbel og deretter med sin skarpsindighet og pågangsmot (og flaks) ville komme seg ut av det. Jewel Thief er basert på samme prinsipp, og på en måte er det Vijay Anands hyllest til spenningens mester. Hyllesten som den kan være, men den står på sin egen grunn og etablerer Vijay Anand som en stor regissør selv.<br /><br />Det er historien om en vanlig mann Vinay som en dag innser at han har en dobbel som heter Amar som faktisk er en juveltyv. Plutselig befinner Vinay seg midt i et klekkeopplegg og for å redde seg selv går han på vill jage for å finne denne Amar som fortsatt er et skritt foran ham. Spenningen er nesten drepende gjennom hele filmen, og etter hvert som handlingen løser seg blir du truffet av ordningens glans. Akkurat som Hitchcocks filmer kan Jewel Thief skryte av et storslått klimaks som er tatt i det store palasset i Sikkim.<br /><br />Alle og jeg mener alle; Dev Anand, Vijay Anand, Ashok Kumar, Vajyanti Mala, Tanuja, SD Burman, Kishore Kumar, Majrooh Sultanpuri etc. etc. er i toppform. Dette er en av de beste thrillerne som noen gang er laget i India.
Jeg så denne filmen da jeg var liten og har lett etter den siden den gang. Den satser der oppe med Cabin in The Sky, Stormy Weather og Carmen Jones som en må se i filmer som viste frem det fantastiske talentet til afroamerikanere. På 60-tallet ville de lokale TV-stasjonene i Los Angeles ha ukens film og noen stasjoner ville vise den samme filmen i 5 dager. Porgy og Bess var en av dem og hele familien min ville være der alle 5 netter foran TV-en og bare flyttet på reklamene. South Pacific, Oklahoma og The Sound of Music er alle musikalske klassikere som du kan kjøpe i en hvilken som helst videobutikk. Det ville være synd å la denne samlingen av noen av de beste talentene Amerika hadde å tilby bli glemt eller låst i et hvelv. Vennligst gjør filmen tilgjengelig for publikum.
Inside I'm Dancing (Rory O'Shea Was Here) er historien om to funksjonshemmede unge menn, Rory O'Shea, som er nesten fullstendig immobilisert og begrenset til rullestol, og Michael Connelly som er svekket av MS og også begrenset til en rullestol.<br /><br />Filmen foregår i Irland, og åpner med Rory som ankommer et hjelpesenter. Han blir til slutt venn med Michael, men først etter noen anspente scener der Rory gjør opprør mot personalet og andre pasienter på den vanlige "filmmåten" som spiller høy metalmusikk, bruker banning og generell motbydelighet. Hans spirende vennskap med Michael blir befestet av det faktum at Rory ser ut til å være den eneste som forstår Michael, eller i det minste er villig til å prøve.<br /><br />Til slutt, gjennom noen prøvelser og trengsler, begjærte paret, og er gitt, rett til å bo eie sitt eget i spesialtilpasset leilighet. Leiligheten er betalt av Michaels far som i hovedsak hadde forlatt ham gjøre til funksjonshemmingen hans. De to ansetter også en attraktiv assistent ved navn Siobhan (spilt av Romola Garai) for å hjelpe dem med deres daglige liv. Det er egentlig her kjernen i filmen utvikler seg når begge utvikler følelser for henne. Michael er spesielt hardt rammet. Dessverre, for begge, men spesielt Michael, føler ikke Siobhan det samme, og det resulterer i at hun må forlate. Da Michael går midlertidig tilbake og ønsker å gå tilbake til Asst. Living Center, overbeviser Rory ham om å fortsette å bo alene. Filmen ender med en trist tone, som mange seere kanskje har sett komme, men til syvende og sist føler vi at Michael virkelig har blitt uavhengig og fremtiden er hans, som Rory påpekte for ham mot slutten av filmen.<br / ><br />Du vet, jeg kan ikke si at jeg har sett mange «handicappede filmer» og jeg vet ikke om de kan betraktes som en bestemt sjanger. Men det er en type formel for dem. En person er uvillig til å leve utover sykdommen sin før en eller annen befriende kraft tvinger ham/henne til å gjøre det, og Inside I'm Dancing er virkelig kjent. Det som imidlertid fungerer, er at det sannsynligvis er mer subtilt med toppene og dalene de to mennene går gjennom enn du kan forvente. Det er ingen tilsiktet gratis øyeblikk og ingen "stå opp og heie"-manipulasjoner. De triste delene er triste og de morsomme delene er morsomme. Noen seere kan kanskje trekke seg litt tilbake for at Rory er den piggete hårete punktypen med øret i nesen som den altfor perfekte «opprører»-klisjeen, men skuespilleren, James McAvoy, gjør det på en eller annen måte ekte. Det samme kan sies om Steven Robertson, som spiller Michael. Når Michaels hjerte er knust, ser det ikke ut til å bli påkalt av et dårlig manus som prøver å få publikum oppe, men snarere en ung mann som virkelig lider over ulykkelig kjærlighet. Den typen smerte mange kan relatere til uansett fysisk tilstand. Igjen, dette er den typen ting som får filmen til å fungere og gjør den gripende uten å være anmassende og morsom på mange nivåer.<br /><br />Anbefales.
Inneholder spoilere. Jeg hadde den spilt inn for en stund siden da den var på PBS, men fikk aldri en sjanse til å se den (sannsynligvis på grunn av fordommer om å måtte sitte gjennom 5-6 timer med Masterpiece Theatre, med BBC laget for TV-produksjonsstil (nei) musikk, innstillinger alt i ett rom, ingen utendørs scener flat TV-utseende...)) Men etter å ha sett filmen Traffic (som jeg syntes var ganske bra på den tiden) kunne jeg ikke la være å grave opp Traffik-tape for å se hva annet de kunne ha dvelet i med de ekstra 2 1/2 timene.<br /><br />Gutt, var min forforståelse feil om denne TV-serien. Det er så mye mer involverende enn Trafikk. Karakterene blir bedre utformet slik at handlingene deres blir mer troverdige. Og hele underplottet som involverer Pakistan fullfører hele synspunktet til alle i hele forsyningskjeden, fra bonden til sluttbrukeren. I Traffic ble historien om Pakistan skrevet om og redusert til en god politimann vs. dårlig politimann.<br /><br />Det var mye mer meningsfylt diskusjon og debatt om alkohol og andre former for narkotika, mens de i Traffic stort sett ble bestått referanser uten betydning. Samme med sosiale spørsmål, som i Traffik ble formidlet realistisk uten å høres prekende ut. Mens karakterene i Traffic bare utbrøt det som et utsagn som slik de gjør det i de som er laget for "ukens utgave"-filmer på TV.<br /><br />Det var ingen skurk mot god fyr i Traffik, til og med forhandleren blir fremstilt som en narkoman som selger for å støtte sin vane i stedet for "ingen roter med meg"-typen i Traffic.<br /><br />Den eneste nedre delen er at siden jeg ikke så mye på Traffic før jeg så dette, var det vanskelig å ikke sammenligne scene for scene, og selv om scenene ikke var like, visste jeg allerede hva utfallet kom til å bli. Takk gud for Pakistan-historien, som er annerledes nok til at den tillot meg å nyte den helt uten å tenke på hvilken scene den sammenlignes med. Selv om jeg ble kastet av og tenkte at stoffene var smeltet sammen i keramikken til statuene der Helen brakte tilbake til Tyskland (som i historien til Traffic.) Takk gud for at Traffik ikke var så frekk og langsøkt.
Jeg så denne filmen i 1959 da jeg var 11 år gammel på et drive-in-kino med familien min.<br /><br />Langt den gang syntes jeg den var veldig morsom . . . selv om jeg var for ung til å forstå 90 % av hva som gjør denne fantastiske filmen til en slik fryd! Jeg så den igjen i morges på "Turner Sør". Da jeg så den, ble jeg helt forvirret av latter! «The Mating Game» er en unik klassiker fra en svunnen tid. Hvis du er for ung til å ha opplevd den fortryllende perioden i historien som produserte denne filmen, synes jeg veldig synd på deg. Det er ingen måte du kan se filmer som dette og forstå hvordan de (selv i dag) kan levere en så herlig del av himmelen til "gamle tidtakere" som meg.<br /><br />Når det er sagt, er alt jeg kan gjøre ber respektfullt om at yngre mennesker avstår fra å kommentere filmer som "The Mating Game".<br /><br />Slike filmer ble laget for generasjonen som gikk foran den nåværende gruppen av folket ditt. Og som sådan snakker disse filmene et helt annet språk enn noen av dere kan forstå.<br /><br />Med andre ord Â hvis du ikke forstår problemene filmen tar opp, vennligst ikke flau deg selv ved å tilby kommentarer som Â ærlig Â ikke gir mening.
When A Stranger Calls er faktisk en ganske bra film. Jeg hadde aldri sett originalen, så da jeg så denne trodde jeg den var unik. Da When A Stranger Calls ble annonsert på TV-en ga traileren bort slutten. Vel, jeg så aldri traileren, så da jeg så denne filmen ble jeg overrasket over hvor bra den viste seg å være. Jeg gikk forbi den en dag og bestemte meg for å kjøpe den, og nå er jeg heldig som gjorde det, for jeg syntes det var en veldig behagelig film som er en fin liten film å eie. Den får mye urettferdig behandling, og hvis du er interessert i denne filmen i det hele tatt, ikke hør på all negativiteten. Camille Belle er ikke en så dårlig skuespillerinne som alle gjør henne til å være, og hun gjorde en god jobb i denne filmen, så alle dere hatere kommer over dere selv, lette opp, og prøv faktisk å nyte denne filmen for hva den er; En morsom, teeny bopper, popcorn-film. Hvis du ikke har sett det, gjør det for det er mye morsommere enn mange av de andre slasherne som ble laget nylig...
Filmen er utrolig, den har et lydspor som setter tonen for filmen. Linjene i filmen er flotte, for eksempel "Nothings to good for out friends" og "Its collection time Charlie collection time." Jeg kan se denne filmen om og om igjen og fortsatt le fordi replikkene og handlingen er unik. Jeg føler at når jeg ser denne filmen vil jeg gå ut og skyte ned skurkene. Hvis det er en film du ikke vil gå glipp av, så er det denne. "De drepte fnisemannen, de drepte fnise" "De hadde ingen rett til å gjøre det, han er på gresset vår og tar seg av det." Replikkene fortsetter bare å komme i filmen. Deff. gå ut og ikke lei, men kjøp denne filmen den er verdt pengene stol på meg.
Askepott....<br /><br />Jeg hadde ikke sett denne filmen på omtrent fem år sist jeg så den. Magien gjenstår. Det er noe som definitivt inneholder den historiebokfølelsen, sangene underholder og bikarakteren er alt takk. Skurkene i form av stesøstre er helt onde og sjofele. Så er det det mest magiske av alle Disney, musene som lager kjolen og vel du vet resten. For å oppsummere er de fire av Disney-prinsessefilmene alle flotte, men dette er en sjarmerende magisk opplevelse, se og nyt. Å, og selvfølgelig er Askepott fantastisk som hovedpersonen i filmen.<br /><br />Hvis du tenker på det, kan Disney-filmer virkelig miste sjarmen sin. Med Elene Wood og andre har filmen et slikt preg at du rett og slett ikke kan la være å smile<br /><br />De sier at moralen i denne historien er at drømmer går i oppfyllelse. Selvfølgelig er noen i den virkelige verden troende, andre er håpefulle. I denne filmen er det enda mer magisk når regnbuen hennes kommer smilende. <br /><br />Og resten er selvfølgelig...Askepott
'Night Crossing' handler om en enorm barriere designet for ikke å holde fiender ute, men for å holde sine egne folk inneÂ<br /><br />'Night Crossing' handler om en veldig lang grensegjerder utstyrt med stille alarmer og automatiske skytesystemerÂ< br /><br />'Night Crossing' handler om fornektelse av de grunnleggende menneskerettighetene til liv, frihet og jakten på lykkeÂ<br /><br />'Night Crossing' handler om frykten og smerten som rammer så mange familierÂ<br /><br />'Night Crossing' handler om ett forsøk på å risikere en kryssing gjennom grensesonenÂ<br /><br />' Night Crossing' handler om en kjærlig far hvis eneste ønske er å gi guttene sine det som aldri skulle ha blitt tatt fra demÂ<br /><br />'Night Crossing' handler om en forstyrret mor som vil ha babyene sine og mannen i liveÂ<br /><br />'Night Crossing' handler om en omsorgsfull ektemann som vil at familien skal være sammen, men på et bedre stedÂ<br /><br />'Night Crossing' handler om barn som ønsker å være fri til å nå himmelen når som helst<br /><br />'Night Crossing' handler om en varmluftsballong håndlaget og bygget av to familier <br /><br />'Night Crossing' handler om en ballong som kan gå akkurat høyt nok til å krasje eller ta fyr og eksplodereÂ<br /><br />'Night Crossing' handler om to målbevisste menn som vil at familien deres skal klatre inn i en luftballong og flyte bort til 'frihet'<br /><br />'Night Crossing' handler om frykten for å bli fanget av et ondt regime<br /><br />'Night Crossing' handler om en fornuftig mann som ikke kan la vonde drømmer stoppe segÂ<br /><br />'Night Crossing' handler om en iskald politimann som vil ha hvert utkikkstårn i full beredskapÂ<br />< br />Med utsøkt musikk av Jerry Goldsmith får Delbert Manns 'Night Crossing' oss til å innse den sanne verdien av frihetÂ<br /><br />Siste tanker: <br /><br />Det er noen få øyeblikk i alles liv, absolutt i offentlige liv, som kan definere en person...<br /><br />For de av oss som er gamle nok til å huske Reagan-presidentskapet, Å se klippene igjen i kjølvannet av hans død får det til å virke som om disse hendelsene skjedde i går, eller forrige uke. Stemmen, uttrykkene, er alle så kjente. Men for en stor prosentandel av mennesker kan disse hendelsene like gjerne ha skjedd for femti år siden, om ikke mer. De er en del av den fjerne fortiden. President Reagan er et navn, og ikke mye mer. President Gorbatsjov er et annet navn, og ikke mye mer. Så hvordan kan vi huske disse to mennene som hadde en så stor innvirkning på landet deres?<br /><br />Reagan og Gorbatsjov jobbet sammen for å rive Berlinmuren og for å styre supermaktsnasjonene deres bort fra atomkonfrontasjonÂ
Jeg fanget denne på kabel, og jeg ble veldig overrasket. Jevn regi og noen gode prestasjoner fremhever en kronglete og veldig engasjerende historie. Denne vil holde deg våken hele natten og tenke på hva som var ekte og hva som ikke var. Sjekk ut Jason Scott Lee i Lou Diamond Phillips-rollen!
Jeg likte dette veldig godt begge gangene jeg så det. Og begge gangene gikk jeg bort og tenkte på det, og "moralen i historien" en god del. Jeg er enig med en annen anmelder i at filmen ikke er sentrert rundt sci-fi-aspektene du kan forvente av en romvesen-på-jord-film, men snarere handler om den menneskelige tilstanden. Karakterene på det psykiske sykehuset gir et godt innblikk i det, og hvordan de går fra håpløshet til håp. Denne filmen har innslag av tristhet til humor til sympati til finalen "er han eller er han ikke". Det siste spørsmålet ble godt håndtert, og selv om noen kanskje vil hevde at du ikke vet hva som skjer til slutt og spørsmålet forblir ubesvart, føler jeg at det er gjort langt mer detaljert enn noe wishywashy som for eksempel filmen Ronin (med Robert De Niro) hvor du aldri finner ut hva som er i esken og føler deg veldig frustrert på grunn av det. Jeg anbefaler K-PAX på det sterkeste. 8/10
Dette er en absurd mørk komedie fra Belgia. Skutt perfekt i skarpt svart og hvitt, er BenoÃ®t Poelvoorde (Man Bites Dog) i fin form som Roger, den sinte, obsessive faren til en familie i en liten, mutt belgisk gruveby. Roger er en fotograf som sammen med sin unge datter Luise besøker trafikkulykker for å ta bilder. Han er også besatt av å vinne en bil ved å delta i en konkurranse der deltakeren må slå rekord - og han bestemmer seg for at sønnen hans, Michel, må forsøke å slå rekorden for å gå gjennom en dør - han ansetter til og med en overvektig trener for å trene ham. Michel kler seg som Elvis og har en plass i et radioprogram kalt "Cinema Lies", der han beskriver feil i filmer. Luise er vennlig med nær nabo Felix, en dueinteressert. Roger er en følelsesløs skikkelse når han skyver Michel rett over grensen under rekordforsøket, som nesten resulterer i hans død. Ispedd gjennom hele filmen er Magritte-lignende surrealistiske bilder. Det er unektelig sjarmerende og vel verdt tiden din.
Med blikk som kan drepe, og en vilje til å vise sjarmen sin, etterlater Pagets sensualitet ingen tvil om hvor hennes eiendeler ligger... <br /><br />Hun spiller en sulten-uskyldig 1200-tallsprinsesse som vekker folket sitt å redde Egypt fra ambisjonene til en mektig beduin (Michael Rennie) og slår seg sammen med sønnen til kalifen av Bagdad (Jeffrey Hunter) for å redde sin skjelvende trone... Hun finner også tid til å fullføre mye eksotisk dans... De saftige bena hennes gjør henne vanskelig å glemme!<br /><br />Vekten er ikke lagt på plot, men på den visuelle nytelsen til et stort antall vakre jenter i sensuelle teknifargede kostymer...
Jeg så denne filmen første gang på TV for noen år siden og elsket den ærlig talt. Charles Dance gjør en av de mest skremmende skurkene noen kan forestille seg. Hans raffinement er en så perfekt kontrast til den grovt gode helten. Jeg har aldri vært en stor fan av Eddie Murphy, men synes hans irriterende fremstilling her er en vinner: litt av "Axel Foley Through the Looking Glass". Charlotte Lewis er, for å bruke en tullete setning, men den eneste gjeldende, lysende nydelig. Noen scener er fantastisk skapt: drømmesekvensen, fuglen, de dumme kampscenene og den klimatiske konfrontasjonen. Gjennom det hele er Murphy den moderne mannen som plutselig faller inn i en orientalsk myte, en forbløffet og roligere versjon av Kurt Russell i hans orientalske fantasy-romp. Som den filmen har vi James Hong, den uforlignelige skuespilleren hvis scener, uansett hvor korte, hever kvaliteten til og med Derek. Siden 1955 har Hong definert den fine birolleskuespilleren, "klasseakten" i yrket hans. «The Golden Child» er tullete; det er ikke perfekt; men den har så mange forløsende funksjoner at den er en morsom og morsom fantasi, vel verdt å se. Etter fire år har jeg sett «Gullbarnet» igjen; Jeg likte det enda mer! Det er virkelig kjempegøy.
For en god film! Endelig et bilde som avslører en ukjent side av rocken: illusjoner om berømmelse. Kjente rockere begynner å bli gamle og glemte, ikke musikken. Og med en god sans for humor. Har du noen gang danset på Bill Haleys Rock Around the Clock?<br /><br />I alle fall er Still Crazy sannsynligvis den beste filmen om rock n'roll jeg noen gang har sett. Langt mye bedre enn Spinal Tap for eksempel. Hvorfor? For i Still Crazy er folk modne. De har et annet syn på rock, om kjærlighet og om livet. De ønsker å ta igjen sin gale ungdom de savner så mye. Utover selve historien ser vi karakterer med sin egen personlighet, svakheter og drømmer. Som alle andre av oss.<br /><br />Tilbring en god tid på å se dette (lytt til det fantastiske lydsporet! )og tenk til slutt på din egen fremtid.<br /><br />Bye!
Først og fremst vil jeg rette en rettelse på en annen anmeldelse av denne filmen som sa at den siste musikalen som vant Oscar for beste bilde var 'Gigi' i 1958. Det er feilinformasjon som 'West Side Story' vant i 1962, 'My Fair Lady' vant i 1965 og 'Sound of Music' vant året etter det. Når det er sagt, er denne filmen helt fantastisk! Historien fra romanen har blitt noe endret, men det er mer på grunn av begrensningene de hadde på en scene at de bare ikke byttet tilbake for en filmet versjon. Det har jeg imidlertid ikke noe imot. Jeg synes faktisk heller at hele produksjonen flyter bedre enn det romanen gjør. Jeg liker at Nancy tar Oliver med seg til broen og blir drept der i stedet for senere i leiligheten. De subtile tingene i denne filmen er de som får meg til å le. Jeg elsker øyeblikket Mr. Bumble og Mrs. Bumble begynner å komme ut i begynnelsen fra guvernørens kontor. Understrekingen for det øyeblikket er strålende. Mine tre favorittskuespillere for denne filmen var Jack Wild, som spiller den beste Dodger i en filmversjon av historien, Ron Moody, en leken og humoristisk Fagin (denne karakteren er utviklet mye bedre enn han er i boken), og Shani Wallis, som er den sterkeste, mest bedrøvede versjonen av Nancy. Den eneste grunnen til at jeg gir denne filmen en 9 i stedet for en 10 er på grunn av de to store produksjonstallene som er "Concider Yourself" og "Who Will Buy." Jeg hater alltid når koreografien i musikaler skulle se ut som folk som gjør hverdagslige gjøremål og jobber. Det ser forferdelig og cheesy ut, spesielt når de danser på London Meat Co. De burde bare ha gjort vanlig koreografi for disse scenene. Imidlertid er denne filmen en sjelden skatt som vil forbli hos oss, forhåpentligvis, for alltid.
Det er vanskelig å forestille seg at «The Battle of Elderbush Gulch», regissert av den legendariske D.W. Griffith, ble laget langt tilbake i 1914. Det er et utstillingsvindu for Griffiths nye stil.<br /><br /> Historien sentrerer rundt en gruppe nybyggere kalt Cameron Brothers og deres familier som inkluderer en ung waif (Mae Marsh) ) sendt ut fra øst for å bo hos onklene og en ung kone (Lillian Gish) som nettopp har født. En gruppe indianere prøver å fange waifens kjæledyrhunder og blir drevet bort av mennene. Under konfrontasjonen blir indianersjefens sønn (Henry B. Wathall) drept. Den indiske høvdingen planlegger sin hevn og setter i gang et angrep på det lille samfunnet Elderbush Gulch.<br /><br /> Det er dette angrepet, som er ganske brutalt og grafisk for denne eller enhver annen tid, som utgjør kjernen i bilde. Indianerne slakter byens folk, kvinner og barn og driver dem ut av byen mot Camerons hus. Den nyfødte babyen blir skilt fra moren og helvete bryter løs. Noen søker hjelp og kommer tilbake i tide med Golgata.<br /><br /> Kampscenene inneholder en del grafisk vold. For eksempel ser vi en kvinne som skalperes levende og det er også en sekvens der vi ser en hest bli skutt ned. Jeg har aldri sett et dyr bli drept så overbevisende på skjermen. Mr. Griffith var i ferd med å bli en mester i å iscenesette kampscener i stor skala, et talent som han ville bruke mye i sitt episke borgerkrigsdrama, "The Birth of a Nation" som ble utgitt året etter.<br /><br /> den går på snaue 29 minutter, "The Battle of Elderbush Gulch" er likevel en spennende og historisk bit av filmskaping. Se om du kan se Lionel Barrymore og Harry Carey i bitdeler.
Noen kommentarer her på IMDb har sammenlignet Dog Bite Dog med de klassiske Cat III-filmene på 90-tallet, men selv om den utvilsomt er brutal, voldelig og veldig nedslående, er ikke denne filmen fra Pou-Soi Cheang egentlig sleip, skummel eller oppsiktsvekkende nok til å tjene den sammenligningen. Den har imidlertid fortsatt en kraft som gjør den verdt å se på, spesielt hvis grusom, hardbarket action er noe for deg.<br /><br />Edison Chen spiller Pang, en kambodsjansk leiemorder som reiser til Hong Kong for å myrde kona til en dommer; Sam Lee er Wai, den hensynsløse politimannen som er fast bestemt på å spore ham opp, uansett hva det koster. Når Wai nærmer seg målet sitt, vil Pang ikke stoppe noe for å sikre at han slipper unna, før han møter Yue, en ganske ulovlig innvandrer som trenger hans hjelp for å unnslippe livet hennes med overgrep.<br /><br />Et nådeløst hardt drama. med flott kinematografi, fantastisk lyddesign, et uhyggelig partitur og solide prestasjoner fra Chen og Lee (samt nykommeren Pei Pei som Pangs kjærlighetsinteresse), Dog Bite Dog er en for fans av hardtslående asiatisk hypervold (tenk på linje med Chan-wook Parks Vengeance-trilogi). Knivstikking, skyting, nådeløs juling: alt skjer regelmessig i denne filmen og blir fanget ufortrødent av regissør Cheang.<br /><br />Selvfølgelig er dette den typen historie som er bestemt til å ha en ulykkelig slutt for alle involverte, og riktignok dør stort sett alle i denne filmen (ganske ekle dødsfall). Dessverre er det en fin linje mellom tragedie og (utilsiktet) komedie, og i de siste øyeblikkene krysser Dog Bite Dog den: I en latterlig overdramatisk sluttscene blir Pang og Wai låst i kamp mens en gravid Yue ser på. Til slutt, etter at alle tre har pådratt seg alvorlige stikkskader under bruddet, utfører en såret Pang et DIY-keisersnitt på (en nå død) Yue, og leverer babyen deres øyeblikk før han selv dør.<br /><br />Selv om denne filmen kanskje ikke være en "klassisk" del av Hong Kong-overskuddet, med sin forferdelige OTT-action og stilige grafikk, er det likevel verdt å oppsøke.
et kompakt krimdrama med god mengde action. De unike NYC-lokasjonsbildene legger til denne tøffe lille filmen. Teknisk godt utført med god regi og skuespill. Unødvendig å si at den ville biljakten som ser ut til å begynne i sentrum, strekker seg gjennom den øvre vestsiden, Washington Heights, over George Washington Bridge og inn i NJ, må være en av de beste noensinne på film. Alt rundt en fin film som for meg blir bedre med tiden.8 av 10...lett
Oppdatert versjon av en historie som ble omgjort til filmen i 1938 England (Return of the Frog) om politiets forfølgelse av en mesterkriminell kjent som frosken på grunn av frosken som å stå opp (svulmende øyne osv.) han har på seg. <br /><br />En av de gode Wallace-filmene fra 1960-tallet, det er en solid liten underholdning. Tydelig påvirket av (eller påvirket dette) omstarten av Dr Mabuse-filmene, ser frosken ut til å være mer en superskurk enn en mestertyv. Selv om den ikke er den beste av Wallace-filmene, er den verdt en titt. Det ville vært et interessant dobbeltspill med den utmerkede tidligere filmen.<br /><br />Mellom 6 og 7 av 10.
Jeg kan ærlig fortelle deg at denne filmen er den mest fantastiske filmen noensinne!!! Hvis du er i humør for en komedie, anbefaler jeg denne filmen på det sterkeste! Så, her er sammendraget. Det er denne jenta (Nikki) som er fjorten og et halvt og hun drar på ferie med faren sin (Andre) som hun ikke har sett på omtrent to år. Hun forventer at ferien blir helt kjedelig, helt til hun møter denne gutten (Ben), som er mye eldre enn hun er. Så for å prøve å imponere ham sier hun at hun ikke er på ferie med faren sin, men kjæresten. Dette er en hysterisk film fra begynnelse til slutt, og jeg anbefaler den på det varmeste. Så lei den og nyt!!!
Den virkelige historien (fant sted i Kansas i 1959) om et drap (Perry og Dick, to tidligere straffedømte som brøt seg inn i et avsidesliggende hus på en regnfull kveld for å stjele og drepe alle de møtte). Richard Brooks regisserte den kjølige og urovekkende boken til Capote om årsakene som drev disse barna til forbrytelsen (Are they Natural Born Killers?). Åstedene er veldig brutale og hjemsøkende på grunn av mangelen på sanser og årsaker til det vi var vitne til. Forbløffende svart-hvitt kinematografi fra Conrand Hall, utmerket country-roadmusikk fra Quincy Jones, fantastiske opptredener i to hovedroller fra Robert Blake og Scott Wilson og første gang i en film en trist kommentar om dødsstraff i siste øyeblikk før deres død . Jones, Hall og Brooks (som regissør og som forfatter for tilpasset manus) er Oscar-nominerte. Gripende, suverent regissert og skremmende, en av de beste filmene i dette tiåret
Jewel Thief er en av disse spenningsthrillerne der seerne får gjette til slutten hvem skurken er. Spenning bygger seg opp fra den aller første scenen når juveltyven blir et nasjonalt problem og det er smart skjulte ledetråder i filmen slik at du kan gjette hvem som er juveltyven. Historien skildrer at Dev Anand (Vinay i filmen) og juveltyven har identiske ansikter. Men du får 1000 watt sjokk når du endelig blir kjent med skurken. Det er mange overraskelser og mye fishy ting som skjer, men det er tid for romantikk og seks melodiøse evigvarende sanger sunget av Lata Mangeshkar, Asha Bhosle, Kishore Kumar og Mohmmad Rafi.<br /><br />Denne filmen ble også snakket om for sangens videoer. Tenk på erting og moterting i Asman Ke Neeche. Eller veiblokkeringen av Dev Anand da Tanuja skulle ut med vennene sine i Yeh Dil Na Hota Bechara. Eller den romantiske Dil Pukare Are Are i vakre Sikkim. Eller den fantastiske dansen til Vyjantimala i Hotho Pe Aisi Baat. Legg til Rulake Gaya Sapna Mera og Raat Akeli Hain, og du vil aldri glemme denne filmen uansett grunn.<br /><br />Able skuespill av Dev Anand, Ashok Kumar, Tanuja og Vyjantimala og regi av Vijay Anand (Dev Anands yngre bror) gjør denne til en av de mest elskede hindifilmene gjennom tidene selv i dag.
Dette er faktisk den første filmen jeg noen gang har sett på et kino, der folket ikke dro umiddelbart da slutttekstene startet. I stedet ble de sittende i noen minutter, gapende med munnen og stirret ut i det uendelige, og prøvde å forstå hva de nettopp har sett.<br /><br />Det eneste jeg kan si: Prøv å gå og se dette film med så lite kunnskap om det som mulig (det gjorde jeg også)!. Jeg ga den en 10
Denne filmen er flott, musikken "med unntak av den aller første sangen i filmen" var fantastisk. Historielinjen er også fantastisk, det er bare i bunn og grunn en fantastisk film, for ALLE aldre. Jeg syntes den siste kampscenen var fantastisk! I utgangspunktet var dette en flott film!
dette er det jeg kaller en flott film. den lever gjennom de fantastiske skuespillerferdighetene og en enkel, men menneskelig historie. det er ekte karakterer som kan være morsomme og dramatiske. men hovedtemaet er veldig grusomt, som live er. bussjåføren og sønnen hans samler folk gjennom landet (jugoslavia) på vei til hovedstaden Beograd. de morsomme og grusomme situasjonene som skjer på veien, forbinder menneskene og grisene som reiser sammen. <br /><br />se den og du kommer til å huske den for livet... den er fylt med slavisk humor og livsstil.<br /><br />og en annen grunn til magien: den er vanskelig å få til!!
Toy Soldiers er en ok actionfilm, men det som virkelig skiller seg ut er mengden innsats som manusforfatterne og regissøren legger ned for å fremstille amerikanske kontraterroriststyrker nøyaktig. Bare sjekk ut studiepoengene - det er mer enn et dusin amerikanske militæroffiserer og tjenestemenn oppført. Filmen fremstiller nøyaktig FBI som å ha kontroll over gisselsituasjonen, men snu den over den amerikanske hærens Delta Force (som ikke er navngitt i filmen ettersom Pentagon fortsatt benektet deres eksistens på dette tidspunktet) når presidenten ga avkall på Posse Commitatus Act of amerikansk kode. Den amerikanske hærens styrker på slutten er nøyaktig kledd og bevæpnet for tiden. Og selv bruken av en AH-64 Apache for luftstøtte - som kan virke litt overdreven, er ikke veldig urealistisk. Langt dyrere og ærlig talt bedre filmer har skildret amerikanske kontraterrorstyrker med langt mindre nøyaktighet.
Jeg har aldri lest en god anmeldelse av "Vanity Fair", og jeg kan ikke forstå hvorfor. For noe som ble "rushet gjennom på ti dager" kommer det hele overraskende bra. Selv om "Becky Sharp" riktignok er en bedre film og Miriam Hopkins en bedre Becky, er det ingenting som hindrer denne i å få en solid 9/10. Til tider kan Myrna Loy virke litt for søt og fin til å spille en kjerring, men andre ganger må hun bare myse øynene og lufttemperaturen faller et dusin grader. Mjau! Flyttingen til en mer moderne setting virket ikke mot «Vanity Fair» og det eneste som virkelig skaper noen konflikt er castingen. Barbara Kent (Amelia) var under 5 fot høy, og få av de ledende mennene var heller veldig høye - alt dette kom sammen for å få Loy til å se ut som en absolutt Amazon-kvinne!<br /><br />"Vanity Fair" er lik "Craig's Wife" ved at uansett hvor dårlig hovedpersonen er, så må du elske henne. Og du vet at hun fortjener støtet, og litt til, men du synes fortsatt synd på henne når hun får det. Selv om den var basert på den samme historien som "Becky Sharp", hadde denne versjonen en annen slutt, noe som er interessant å se fordi de fleste av resten av filmene var nesten identiske. For nytelses skyld er avslutningen på "Becky Sharp" til syvende og sist morsommere, selv om det er estetisk, og ut fra historiens flyt er det ingen tvil om at slutten av "Vanity Fair" er den beste, enten du faktisk liker det eller ikke den.
Du må virkelig huske Monkees og ha en klar forståelse av hvor og hvordan de passet inn i andre halvdel av 1960-tallet for å kunne sette pris på denne filmen fullt ut.<br /><br />Det er ingen handling som sådan. I utgangspunktet er det en sprø, blandet pastisj av forskjellige, ikke-relaterte sekvenser. Men det ER interessant OG underholdende på sin egen særegne måte når du først kommer inn på bølgelengden. Kort sagt, det var et klassisk, smart utformet og godt laget eksempel på eksperimentell kino fra slutten av 60-tallet. Den inneholder noen gode sanger, litt ultragroovy kinematografi og mange andre severdige ideer når det gjelder filmteknikk.<br /><br />Jeg gir den 7 av 10 av flere grunner. For det første krevde det mye mot å lage en så uortodoks film i den kommersielle mainstream hvor både stjernene og produsentene var fast forankret på den tiden. Hvis en spillefilm dukker opp i billettkontoret, kan konsekvensene bli alvorlige for alle berørte. For det andre var det for det meste en kreativ suksess. Og til slutt, som allerede nevnt, er det utvilsomt en klassiker i sjangeren, og som sådan er den nå historisk viktig.<br /><br />Dessverre kom "Head" for sent i Monkees-karrieren. Men der igjen, de ville ikke ha fått lov til å gjøre det tidligere fordi det egentlig var en veldig spiss og kynisk satire over deres eget bilde. <br /><br />Det er klart at medlemmene i gruppen visste, bare altfor godt, at hele Monkees-juggernauten så vidt hadde løpt sitt løp da de startet arbeidet med dette prosjektet. På en måte skulle det være deres svanesang og de var fast bestemt på å la det hele henge ut. De var lei av å bli behandlet som bare bønder i det kraftige bedriftsspillet der de hadde blitt manipulert og utnyttet i løpet av de foregående årene. Kort sagt, de "ville ut" og de skulle si noen ting før de dro.<br /><br />Historien har imidlertid bekreftet bandet. La kritikerne bli fordømt. The Monkees, etterlot seg noen av tiårets beste, mest polerte og vellykkede popplater. Ja, de hadde mye hjelp. Men på slutten av dagen sto DE foran studiomikrofonene, DE frontet film- og TV-kameraene og DE gjorde konsertene. De var morsomme og bare litt sprø. Men i motsetning til noen av deres samtidige, var de aldri truende. Du kan trygt introdusere en ape for den eldre tanten din.<br /><br />"Head" låner nok litt for mye fra Beatles "Hard Day's Night", men det er fortsatt verdt en titt for de som var i nærheten på den tiden eller for yngre retrofile som har evnen til å sette pris på betydningen.<br /><br />Nyt!
For en flott film dette var. Er det himmelen? helvete? eller noe i mellom? Jeg er uenig i mange anmeldelser av denne filmen som sier at dette er en skildring av helvete. Det er ikke engang klart om åpningsscenen starter filmen eller er et tilbakeblikk fra slutten. Videre er det ikke klart at hovedpersonen går til helvete, men kanskje et sted midt i mellom. Anmeldelsen jeg leste på IMDb sier at dette er et helvete, men jeg er helt uenig. Ta i betraktning at kanskje gode mennesker som begår selvmord kanskje ikke blir dømt til helvete...denne eneste religiøse troen. Dette er virkelig en tenker, og jeg har/vil anbefale det til alle som liker den typen filmer. Absolutt verdt det!
Jeg har sett tonnevis med science fiction fra 70-tallet; noen fryktelig dårlige, og andre tankevekkende og virkelig skremmende. Soylent Green passer inn i sistnevnte kategori. Ja, til tider er det litt campy, og ja, møblene er gode for en fnising eller to, men noe av filmen virker fryktelig forutseende. Her har vi en film, 9 år før Blade Runner, som våger å forestille seg fremtiden som noe mørkt, skummelt og nihilistisk. Både Charlton Heston og Edward G. Robinson klarer seg langt bedre i dette enn De ti bud, og Robinsons scene med assistert selvmord er skummelt forutseende om Kevorkian og hans like. Noen av holdningene er utdaterte (kan du forestille deg en filmskaper som slipper unna med «kvinner som møbel»-konseptet på våre åh-så-politisk-korrekte 90-tallet?), men det er sjelden å finne en film fra meg-tiåret som faktisk kan få deg til å tenke. Dette er en jeg gjerne vil se på det store lerretet, for selv i en widescreen-presentasjon tror jeg ikke at det overordnede omfanget av denne filmen kommer til sin rett. Sjekk det ut.
Mas Oyama var den mest suksessrike karatemesteren på slutten av 1900-tallet. Han avviste "treningen" til datidens karateklubber med fokus på en intens treningsform uten hold. Han bygde til slutt systemet sitt til et enormt forretningsimperium med hundrevis av skoler over hele verden, uten å gå på akkord med læren hans. Testingen i Kyokushin-skolene er fortsatt noen av de mest fysisk utfordrende testene enhver kampsportskole krever. En ikke-fysisk vanskelighet Oyama møtte var fordommer på grunn av hans koreanske aner, og han brukte tid på å bevise at lojalitet var til Japan og japansk karate. Denne filmserien var en del av denne innsatsen, selv om alle som hadde sjansen til å møte Oyama (det gjorde jeg) aldri ville stille spørsmål ved hans troskap til Japan. I denne serien blir Oyamas mest kjente student, Sonny Chiba, bedt om å portrettere sin herre.<br /><br />Oyama kommer fra landsbygda hvor han har trent alene. Han utfordrer og gjør kort med de etablerte karateskolene han møter. Avsky av tilstanden til karate, vender Oyama tilbake til sin ensomme trening. Han henter til slutt en elev, blir forelsket og kommer i veien for gangstere som er alliert med de etablerte karateskolene. Midt i dette er den legendariske tyrefektingen med en gal okse. Hvor mye av filmen som er sant er tvilsomt.<br /><br />At Oyama kunne drepe en okse med bare hender er sant. Han ble bedt om å gjenta denne bragden flere ganger. Det er filmet tilfeller av at Oyama faktisk gjorde dette, selv om det noen ganger så ut til at oksene var tjoret sammen etter hvert som Oyama begynte å fortsette på flere år. Sonny Chiba skildrer sin herre med overbevisning og karaten er ganske bra. Chiba var kanskje ikke den beste karateutøveren, men på dette tidspunktet var han absolutt over gjennomsnittet. <br /><br />Som helhet er filmen bra, mye bedre enn de fleste kampsportfilmer i dramaavdelingen. Jeg har alltid lurt på hvorfor det ikke er mer kjent. Muligens er det de veldig realistiske skildringene av kampsport. Folk blir vist slitne og sårede i motsetning til 99 % av actionfilmer der helten er en grenseløs kilde av energi og hvert slag umiddelbart sender en motstander i hjel. Chiba virker så utslitt på et tidspunkt at det gjør vondt å se på. Kanskje seerne heller ikke ønsker at underholdningen skal reflektere virkeligheten så tett.<br /><br />Anbefalt spesielt for kampsportutøvere.
I SELL THE DEAD (2009) **1/2 Dominic Monaghan, Larry Fessenden, Ron Perlman, Angus Scrimm, John Speredakos, Eileen Colgan, Brenda Cooney. Ujevn blanding av skrekk og komedie som poserer som en valentine til 60-talls skrekkfilmer av Roger Corman og Hammer Studios, med to kretinøse gravrøvere (Monaghan og Fessenden) som står overfor endelige straffer for forbrytelsene via giljotinen, men ikke før deres historier om okkult kan gjenkalles i tilbakeblikk. Morsomt og et par godt dryssede støt, men egentlig et rot av en B-film som prøver å bli en kultklassiker, hovedsakelig takket være rollebesetningen til sjangerveterinærene Perlman og Scrimm til ingen nytte; en god utleie til Halloween. (Regi: Glenn McQuaid)
Jeg må si at DETTE ER DEN BESTE FILM JEG NOENSINNE HAR SETT. Jeg vet at på denne nettsiden har den kun fått negative anmeldelser, men for en gangs skyld vil jeg gjerne være den gode personen som gir verdens beste film en god anmeldelse. Jeg synes filmen er ekstremt morsom, og den har den perfekte blandingen av alt. det får meg til å føle alle slags følelser når jeg ser det, og jeg kan ikke få nok av det. lydsporene strålende. Jeg ELSKER DET, jeg forstår hvorfor folk kanskje ikke elsker det så mye som jeg gjør, men jeg forstår ikke hvordan folk kan hate det. Filmen er 100% glans. Uskarpt er fantastisk. Jeg har aldri skjønt at Aussie-filmer kunne være så bra, og jeg har heller aldri skjønt at jeg kunne se én film, så mange ganger på en enkelt dag uten å bli lei av det. Jeg synes at alle burde se det, enten det er for å få en følelse av hvordan livet var i de yngre dager, eller om det er for å se hva du har lyst på når du når slutten av år 12.
Jeg skal innrømme at jeg aldri har sett "Waiting for Guffman", 1997s kritikerroste komedie-mockumentar om en liten by som arrangerer en konkurranse. Da reklamen for Best in Show hadde slagordet "From the Team That Brought You Waiting for Guffman", antydet en god del kritikere der ute i sine anmeldelser at bare folk som er kjent med filmen eller dens filmskapere og rollebesetning ville ha en god tid å se denne filmen. For skam, kritikere, for skam ganger to! Enhver kritiker som antyder noe sånt med en film vil sannsynligvis ikke dele filmens rikdom med resten av verden, men dette er en film som jeg håper folk vil oppleve nå som videoen/dvd-en. "Best in Show" er uten tvil den beste komedien i 2000.<br /><br />Filmen begynner med en mockumentarisk stil, og introduserer hovedkonkurrentene (for ikke å nevne skrukuler) til den årlige Mayflower "Best In Show»-konkurranse, hvor hunder av alle raser kommer for å konkurrere for å se hvem som er topphunden. Vi har den elskelige og godtroende Harry Pepper (Gjest) med blodhunden sin, den enkle Gerry & Cookie Fleck (Levy & O'Hara) med terriorene deres, yuppiene Hamilton & Meg Swan (Hitchcock & Posey), de homofile hundefrisørene Scott Dolan & Stefan Vanderhoof (Higgins & McKean), og den luftige millionæren Sheri Ann Ward Cabot (Coolidge) sammen med treneren hennes Christy Cummings (Lynch). De har alle tankene sine på ett enkelt objekt: Det blå båndet, som vil bli tildelt den beste hunden. Og...må jeg fortelle deg resten?<br /><br />Regissør/forfatter/stjerne Gjestens idé om humor er en som forsikrer meg om at det finnes komedier der ute som er verdt å le av, og at idioti av filmer som "American Pie" eller andre meningsløse "tenåringsfilmer" vil ikke ta over verden likevel. Ideen hans er enkel: gjør komedien din ikke bare morsom, men SMART morsom. Men i stedet for å følge i de strålende fotsporene til filmer som «Zero Effect» og «High Fidelity», brukte han en ganske uvanlig tilnærming (og som jeg forstår brukte han også denne tilnærmingen for «Guffman»). Enten du legger merke til det eller ikke, er en veldig stor del av filmen improvisasjon. Med andre ord, hva skuespillerne sier og gjør var sannsynligvis ikke skrevet i manuset, kanskje ikke engang drømt om av Guest og medforfatter/stjerne Levy. Men med en mild hånd fra Guest, utførte han og skuespillerne en morsom teaterbragd som sannsynligvis ville ha floppet hvis de ble håndtert av andre, mindre dyktige skuespillere. Nå er det smart!<br /><br />Besetningen er selvfølgelig det som gjør improarbeid mest. Alle er et (komisk) vidunder å se, spesielt Guest as Pepper. Men den virkelige fremtredenen må være Fred Williard som Buck Laughlin, den uvitende kunngjøreren i konkurransen som kan spinne ut de mest uhyrlig morsomme historiene og kommentarene som ingen kunngjører engang ville drømme om ... det vil si hvis kunngjøreren prøvde å være det. morsom. Williard kan gå fra å snakke om hunden til å plutselig fortsette og fortsette om hvor mye han kan benkpress. Det er til og med en del der han gir ut en idé til en ny markedsføringsstrategi: la sexy kvinner posere i trange skjorter og shorts sammen med hundene og antyde noe sånt som "ha en doggie-stil for en gang". Det er uvurderlig, og det samme er prestasjonen hans.<br /><br />Jeg håper at folk engasjerer seg i denne 90-minutters "dogumentaren". Filmen fortjener så mye anerkjennelse. Den ble nominert til beste filmkomedie på Golden Globes, men vant ikke. Jeg kan ikke se hvorfor. Jeg mener, i komedieavdelingen er den best in show.<br /><br />KARAKTER: A
Stairway to Heaven er en enestående oppfinnelse innen filmskaping, sannsynligvis aldri duplisert. Jeg rangerer den med «Trollmannen fra Oz» og «African Queen», selv om det er en helt annen type film enn «African Queen». «Stairway to Heaven» er et psykodrama som bruker forestillingskonsepter og tekniske effekter som, så vidt jeg vet, er helt unike. <br /><br />For eksempel er det kombinasjonen av svart-hvitt og fargeopptak - som i "Oz", men betydningen av kontrasten går langt utover den enkle - men vakre - effekten oppnådd i "Oz." I «Stairway» kan formålet og effekten av kontrasten bare beskrives som kraftig.<br /><br />Et annet genialt aspekt ved «Stairway» er konseptet «tid» og hvordan det brukes her. Hvordan kunne noen ha tenkt seg en bedre måte å få tiden til å stå stille bokstavelig talt? Og så er det selve Trappen!<br /><br />Hvis du i det hele tatt har fantasi, er du enig med meg. «Stairway to Heaven» er en sann perle.
Søsteren min, pappa og jeg er veldig interessert i D&D, og ​​en kveld så vi på Netflix på jakt etter en film å se da denne kom opp. Vi tenkte at vi skulle prøve det, og det endte med at jeg nesten døde av latter. Skrivingen og skuespillet i denne filmen er så fantastisk! Vittige karakterer, flott samspill og morsomme øyeblikk holdt oss i sting hele tiden. Jeg elsker denne filmen! Det gir kanskje ikke så mye mening for de som ikke vet om Dungeons & Dragons, men likevel er det en god film. Dette viser bare at filmer ikke trenger et astronomisk budsjett og store skuespillere/skuespillerinner for å bli en suksess. Sjekk den ut hvis du vil ha en god, ren komedie.
Alt Park Chan-wook lager er garantert unikt, briljant og veldig vridd på et minimum. Vel, alt som ikke er, er jeg i det minste en Cyborg. Parks nyeste film med tittelen Thirst er en vampyrromantikk-erotisk-thriller-mørk komedie-drama ja, det er mange adjektiver inspirert av den franske 1800-tallsromanen av Emile Zola med tittelen Therese Raquin. Park skaper en unik koreansk, og unik Park, visjon om vampyrmytosen og ber publikum utforske dilemmaet til en katolsk prest som oppdager at han har en tørst etter blod og den moralske og åndelige krisen som ville utvikle seg. Park leverer på elementene du håper, men kommer definitivt til kort mesterverkskvalitet som Oldboy eller til og med Lady Vengeance. Tungt oppblåst med en fortelling som ofte mister seg mye mindre publikum, trengte Thirst desperat en ny tur gjennom klipperommet. Den kryper når den skal kjøre, men tar den heldigvis med hjem før den mister publikum totalt. Hvor negativt det enn kan høres ut, oppveier det positive definitivt de negative, og enda et volum har uten tvil blitt lagt til den mørke og kronglete Zeitgeist av Park Chan-wook-filmen.<br /><br />Sjekk resten av anmeldelsen vår på www.thefilmstage.com
Jeg elsker dette showet!!!!!!! Alle som sier at de ikke liker det, lyver. Det er en karakter for alle, Peter, Stewie og Quagmire, fordi han er frekk. avskyelig, og bare ikke gir en dritt på grunn av sin fantastiske intelligens og hvordan han slår deg med noe en voksen ville sagt når du minst venter det for alle også Hvis du er den politiske typen, er det Mr. Griffin som drar til Washington (VOL.2 SESONG 3 Hvis du liker mer av den seksuelle og kroppslige humoren der). er emission umulig (VOL.2 SESONG 3. Eller hvis du liker annen form for humor, så er det Janet (VOL.1 SEASON2). for alle. GIGGITY GIGGITY GOOOOO!
Hell To Pay omtaler seg selv som gjenfødelsen av den klassiske westernfilmen... den lykkes som en westernsjangerfilm som hele familien kunne se, og ikke ulikt filmene babyboomere opplevde for flere tiår siden. De gode er gode og de slemme er virkelig dårlige! . Bo Svenson, Stella Stevens, Lee Majors, Andrew Prine (utmerket i denne filmen) Tim Thomerson og James Drury er alle flotte og det er gøy å se dem igjen. James Drury skinner virkelig i denne, kanskje enda bedre enn hans dager som «The Virginian». På en måte minner «Hell To Pay» meg om de filmene på 60-tallet der skuespillere du kjenner fra så mange serier dukker opp. Hvis du er av en viss alder, gir Buck Taylor, Peter Brown og Denny Miller og William Smith en "wow"-faktor fordi vi sjelden får se disse ikonene i disse dager. "Hell To Pay" inneholder skjermlegender sammen med nyere navn i Hollywood. Mest bemerkelsesverdig i rollebesetningen til «nybegynnere» er Rachel Kimsey (Rebekah), som jeg har sett i det siste på «The Young and The Restless» og Kevin Kazakoff, som spiller den angstfylte Kirby, en krigstrøtt mann som slites mellom ønsker å leve og la leve eller gå inn for å «gjøre det rette». William Gregory Lee er utmerket som Chance, Kirbys rampete og kvinnelige bror. Katie Keane spiller Rachel, Rebekkas søster, en kvinne som gjorde det som var nødvendig for å holde seg i live, men som ga opp sin stolthet i prosessen. I en liten, men minneverdig rolle, spiller Jeff Davis Mean Joe, en tidligere konføderert med en ganske ekkel slem strek. Jeg tror vi kommer til å se flere av disse fine skuespillerne i fremtiden. "Hell To Pay" er en morsom film med en flott historie å fortelleÂ ta popcornet, vi drar vestover!.
Jeg var veldig spent på å se denne filmen.<br /><br />Selv om jeg visste at det kom til å bli en annen type film i stil med Revenge of the Nerds, var jeg fortsatt imponert.<br />< br />Det er mye sannhet i denne typen læring, og jeg mener veldig sterkt at det bør tillates i en "ny skolestil".<br /><br />Konvensjonelle undervisningsmetoder lærer ikke alltid elevene hva de trenger vite eller burde vite eller ønsker å vite.<br /><br />Denne tilnærmingen til undervisning bør søkes videre i ekte akademiske kurs.<br /><br />Selv om det fortsatt var for mye av festscenene, det måtte tydeligvis kastes inn der - for Hollywoods skyld for å lage en komedie om college...selv om vi alle vet at livet ikke er sånn på noen måte.<br /><br />Et utrolig preg, fortsatt morsom og med en morder slutt.<br /><br />Fantastisk slutt. Avgjørende for hele historien og veldig overraskende.<br /><br />Uten sluttscenen ville filmen vært halvparten så bra.<br /><br />Jeg likte denne filmen, og det behøvde den ikke har for mye banning eller nakenhet eller grove vitser for at det skal være bra.<br /><br />Flott mannskap og rollebesetning, historie og til og med generisk typecasting av den obligatoriske «Hampton» frat members" var godt utført.<br /><br />American Pie 1, 2 3 og American Wedding eller hva slags kloner det gjør at brukere ikke kan måle seg med dette innen 1/3.<br /><br />Langt bedre enn de fleste komedier om førsteårs college uten nedverdigende dumme vitser å få noen til å kaste opp med.<br /><br />Jeg likte den, selv om den var enkel...den var interessant og hadde til og med hjerte...min Det eneste jeg angrer på for å se denne filmen er at den ikke var lenger.
...og mine grunner er enkle – det er så mange gode filmer presentert og diskutert her (de fleste av dem av deres egne regissører og stjerner), så mange klipp av beryktede øyeblikk i 70-tallets filmhistorie, og faktisk en rekke filmer jeg ennå ikke har sett, at det ikke ville være rettferdig å sette karakter på dette arbeidet. Med denne logikken skulle jeg ikke ha gitt karakterer til andre filmdokumentarer som Martin Scorsese's Personal Journey through American Movies og My Voyage to Italy. Men mens disse filmene var basert på en manns syn på kino, og forteller gjennom det meste av veien, lar Richard LaGravanese og (avdøde) Ted Demmes ' A Decade Under the Influence filmene og skaperne snakke helt for seg selv. <br /><br />Det som gjør 'Decade' verdt minst én klokke for filminteresserte, eller bare alle som liker filmene på slutten av 60-70-tallet i Amerika, er nivåene den går til, som i det uklippede versjon (tre timer, ikke teaterversjonen, som jeg ikke har noen kommentar til) er mye bakke dekket. Intervjuer inkluderer slike som Scorsese, Robert Altman, Sidney Lumet, Julie Christie, Jon Voight, Francis Ford Coppola, Paul Schrader, Pam Grier, Bruce Dern, Peter Bogdanovich, Roger Corman, Dennis Hopper, Robert Towne, etc, og det er en konstant flyt av innsikt fra start til slutt. Måten klippene og regissørene/skuespillerne dukker opp, redigert sammen i en prangende og rask stil, er også fascinerende. <br /><br />Den eneste kommentaren jeg har til dokumentaren er at det meste av informasjonen som presenteres har blitt rapportert om i forskjellige bøker, som Easy Riders, Raging Bulls, og selv om jeg ikke har sett filmversjonen av den boken, men jeg er sikker på at den ville ha dekket mange av filmene og regissørene og hendelsene som her (faktisk er boken om den en av de beste jeg noen gang har lest. MEN, denne dokumentaren fungerer som noe spesielt for film buffs og sporadiske filmgjengere i fremtiden - de kan se på dette og lære ikke bare om så kjente bilder som Easy Rider, The Last Picture Show, Annie Hall, Coming Home og utleier kjente som Scarecrow, Panic in Needle Park, The Landlord, Joe, They Shoot Horses Don't They De kan også lære om hvem som påvirket dem (nye bølger i Europa og Asia), hvem de tjente som påvirkninger for, og hvordan emnet som skapte kontrovers etter. Kontrovers fungerer fortsatt som spennende og tilfeldig materiale for det moderne publikumet.
Denne siste Voyager-episoden begynner 23 år frem i tid. Voyager har kommet seg hjem igjen. I de mange årene det tok å komme tilbake, har Vulcan Tuvoks sinn blitt ødelagt. Han bar på en sykdom de kom for sent hjem til å kurere.<br /><br />Kaptein Janeway kommer over romvesener som har tidsreiseteknologi. Hun innser at det er en Warp Conduit i Delta-kvadranten som kan bringe Voyager hjem umiddelbart - hvis hun kunne gå tilbake i tid og varsle Voyager. Det er ett problem. The Conduit er dypt inne i Borg Space.<br /><br />Janeway besøker Tuvok. Han er som et barn. Han skribler tho, besatt, jobber med matematiske problemer eller filmanmeldelser eller noe, han er overbevist om at det er viktig på en eller annen måte. I institusjonen gråter Tuvok og ber om «Janeway» for å behage, kom tilbake til ham.<br /><br />Janeway bestemmer seg for å kommandere en føderasjonsskyttel og utstyre den med våpenteknologi 20 år foran Borg, i håpet om å gå tilbake i tid og bruke denne nye teknologien til å veilede Voyager til Warp Conduit.<br /><br />Når hun går tilbake i tid og knytter seg til Voyager, Janeway møter sitt yngre jeg. De to kapteinene er uenige og krangler om planen. Den virkelige kapteinen besøker Tuvok og spør ham om det er sant at han har en hjernesykdom. Tuvok innrømmer at det er sant, men det kan ikke kureres av fasilitetene på skipet, så han har holdt det for seg selv.<br /><br />Den unge kapteinen går med på planen til de eldre kapteinene. For å øke sjansene deres for suksess planlegger den eldre Janeway å distrahere Borg med skyttelfartøyet sitt. The Borg fanger faktisk Janeway og skyttelen hennes. Borg-dronningen assimilerer personlig kaptein Janeway. Men Janeway har forventet dette! Borgdronningen har assimilert et virus i seg selv som dreper henne. Med Borg Queen tar de døde Voyager seg gjennom Warp Conduit tilbake til føderasjonsrommet.
Hvis du noen gang har sjansen til å se Sandra Bernhard live i person, bør du fortsette med det søta. Jeg så henne i fjor i Los Angeles ved åpningen av Everything Bad and Beautiful-turneen hennes, og jeg kan fortsatt ikke tro at jeg var på første rad, og heldig nok til å oppleve et så fenomenalt show. Hun er nå i New York med showet, og det faller sammen med utgivelsen av hennes banebrytende stunner, "Without You I'm Nothing". Vi har mistet Richard Pryor, Lenny Bruce, Nina Simone, men Sandra er fortsatt med oss. Patti Smith mangler i aksjon, men ikke Sandra. Barbara Streisand fortsetter å titte ut hodet en gang i blant, men Sandra tar mer enn igjen for hvor Babs slutter. Ok, jeg vil ha det kjent. Ms. Bernhard er litt av disse innflytelsesrike underholderne og mer. Jeg ønsket virkelig å presse denne filmen på grunn av dens sannhet, ærlighet, humor, eklektiske sanger (som spenner fra Laura Nyro, Sylvester, Nina Simone, Prince), og et manus som definerer dekadensen, gleden, tristheten, opp- og nedturer på 70-tallet og 80-tallet. Det er min oppfatning at mange (og jeg mener, MANGE) tegneserier har løftet, ok rett og slett stjålet, så mye fra dette showet om ikke fra Sandra selv. Jeg vil ikke nevne navn, men kom igjen, folk, du og jeg vet hvem de er. Se, saken er at Bernhard spiller etter sine egne regler. Denne filmen viser, i likhet med liveopptredenene hennes, at hun er en utøver som har holdt seg tro mot den gamle skolen innen showbusiness, i tillegg til å presse seg fremover. Opptredenene hennes minner om røykfylte jazzklubber (under Miles Davis, Coltrane, Monks tid), 70-talls TV-serier, intime kabaretakter og konserter som minner om alle fra Judy Garland til Joan Jett. De fleste komikere kunne ikke engang røre hvor Sandra kommer fra eller skal. Så her var jeg for et år siden og så på Sandra på Silent Movie Theatre, i total ærefrykt og glede. Jeg ønsket å møte henne etter showet, gi henne noe som betydde noe for meg, som forhåpentligvis ville bety noe for henne. Men jeg lytter til eksemplaret mitt av Giving Til it Hurts, og takker henne i en slags bønn for at hun fikk meg til å le, fikk meg til å tenke, fikk meg til å FØLE. Du kan ikke nekte denne damens tilstedeværelse, og du kan absolutt ikke nekte talentet som bare suser fra scenen. Hun er fortsatt her, pokker, selv etter utgivelsen av Without You I'm Nothing, for rundt 15 år siden. Og hun ser flott ut, forresten. Jeg vet dette fra første hånd, da en publikummer gikk fra kinoen og sa til en annen: "Hun er SÅ FUNNY..og hun ser fortsatt utrolig ut!!! Hvis du ikke kan oppleve henne live ennå, vennligst se denne filmen. Når det gjelder meg, Jeg håper at Sandra vil se dette. Du har betydd mye for meg, og har fått meg gjennom noen tøffe tider. Hvis du kan sende meg en e-post ute og vil fortsette å gjøre det, er nok for meg Kom igjen, folkens, gi det opp for Fruen!!!!
Dette er en film som fortjener et nytt blikk - hvis du ikke har sett den på en stund, eller en første titt - hvis du var for ung da den kom ut (1983). Basert på et skuespill med samme navn, er det historien om en eldre skuespiller som leder et turnerende Shakespearesk repertoarkompani i England under andre verdenskrig. Den tar for seg stresset hans med å prøve å fremføre en Shakespeare hver kveld mens han møter problemer som bombede teatre og et selskap bestående av eldre eller fysisk funksjonshemmede skuespillere - de unge, spreke som blir tatt for militærtjeneste. Den tar også for seg forholdet hans til forskjellige medlemmer av selskapet hans, spesielt kommoden hans. Så langt høres det ganske kjedelig ut, men ingenting kan være lenger fra sannheten. Selv om historien er tragisk, er historien fortalt med mye humor og følelsene høye hele veien. De to mannlige hovedrollene fikk begge Oscar-nominasjoner for beste skuespiller og fortjent det. Jeg anbefaler denne filmen på det sterkeste til alle som liker menneskelig drama, teater - spesielt Shakespeare, eller som noen gang har jobbet bak scenen i noen kapasitet. Det som skjer bak scenen utgjør en annen fasett av filmen som vil være fascinerende for de fleste seere.
Første gang jeg så Brotherhood of Satan, var jeg 12 år gammel, så jeg den i en liten by i sentrale delstaten Washington, den spilte før Tales from the crypt som vi forlot tidlig fordi søstrene mine allerede var redde for Brotherhood of Satan. Alt i alt syntes jeg det var en ganske bra film. Begynnelsen var bra, vi hadde akkurat satt oss ned og den tanken gjorde et nummer på den stasjonsvognen.<br /><br />Det som slo meg med filmen var naturen rundt byen den ble filmet i, det så nesten ut som området rundt Chelan WA hvor jeg så filmen spesielt da de kjørte mot byen Hillsboro som er plasseringen av filmen en liten by i SW New Mexico. Jeg har alltid likt LQ Jones og Strother Martin og også Charles Bateman som var på Get Smart et annet show jeg liker. Jeg ga filmen 7 og senere da jeg fikk se Tales from the crypt, trodde jeg Brotherhood of Satan var bedre.
Er tortur noen gang rett? Nei Svaret er enkelt og absolutt uten mulige kvalifikasjoner. Årsaken som denne filmen viste er effekten tortur har på et samfunn. Verdiene det har blitt kjempet hardt for i det vestlige samfunnet gjennom århundrer med revolusjon og kamp, ​​er at ALLE menn og kvinner skal få leve i et fritt og åpent samfunn. En der individer behandles likt og med respekt for sine grunnleggende rettigheter som mennesker. For å beskytte dette samfunnet har institusjoner blitt utviklet for å håndtere forseelser åpent, rettferdig og ærlig. Disse institusjonene har blitt tilpasset og finpusset gjennom generasjoner med hardt arbeid. Man kan hevde at disse er demokratiets sanne grunnfjell, ettersom de tilhører oss alle, lar oss alle bli hørt. Hvis vi lar udemokratiske, umenneskelige handlinger begås i vårt navn, hvis vi deler samfunnet vårt i de som har rettigheter og de som ikke har det, så angrer vi arbeidet til våre forfedre. Dessuten er vi alle medskyldige og alle skyldige og tilsmusset. Hvorvidt de vi anklager er skyldige eller ikke, spiller ingen rolle. Vi er definert av våre holdninger og våre svar.
En av de beste om ikke den beste rock'n'roll-filmene noensinne. Og det er ikke bare tankeløs moro. Det var virkelig mange smarte vitser i den. Selvfølgelig elsker jeg Ramones. Men med alt "anarkiet" og "Jeg hater videregående skole"-temaene, tar ikke filmen seg selv så seriøst i det hele tatt, og det er det som er bra med den.<br /><br />Jeg så filmen for første gang i våren 1980, og jeg så den igjen nylig. Siden jeg gikk på videregående på slutten av 1970-tallet, gjorde det meg litt nostalgisk. <br /><br />Som jeg sa, tar ikke denne filmen seg selv så alvorlig og er ikke pretensiøs som så mye annen tenåringskost på sytti-, åtti- og nittitallet. Og for å snakke om, det er egentlig ikke skittent eller ekkelt heller. Kun PG vurdert. Det er sjelden for en film i denne kategorien. En flott kultklassiker og en virkelig utrolig tidskapsel.
Den var på klokken 07:30, for nær skolen til å se veldig ofte. Animasjonen og datagrafikken var spektakulær for tiden. Ideen om at cowboyer og vanlige mennesker tilfeldig kastet rundt romfartøyer og roboter var fantastisk. Kanskje det inspirerte Treasure Planet.<br /><br />Dessverre er det veldig kjedelig i DVD-formatet. Showene er alle i utgangspunktet identiske. Når du ser på ikke-sekvensielle episoder på en DVD, blir du steinet av disk nr. 3. Etter dagens standarder er animasjonen flekkete. Vi legger ikke merke til datagrafikken lenger og fokuserer på hvor corny karakterene er i stedet.<br /><br />Lyspunktene er heltinnekarakterene. De var mye mer troverdige, tok seg selv mer seriøst enn moderne heltinner, og var ikke banale. De reddet faktisk menn.
Dessverre ikke tilgjengelig på DVD ennå, men verdt å forfølge på TCM eller VHS. En sekretær mener sjefen hennes er feilaktig anklaget for drap, og tar modig på seg mange farlige karakterer i et forsøk på å fastslå sannheten. En film med mange vendinger og mørke smug, ingen av dem vil jeg nevne! Jazzbandsekvensen hvor heltinnen vår søker informasjonen om morderen, er en av de mest erotiske scenene i Hollywoods historie, til tross for at den har svært lavt budsjett og laget i svart-hvitt under andre verdenskrig. Til tross for det lave budsjettet - Long Island ser noe fjellaktig ut - er dette en film med original stil og enestående visjon. Ella Raines var en stor skuespillerinne som ble oppdaget av Howard Hawks som visste mye om disse sakene, og spilte de mest feisty kvinnene - Joanne Dru, Hepburn, Angie Dickinson, Lauren Bacall, Ann Sheridan - fra deres tid. Robert Siodmak var en av flere tyske, ungarske og tsjekkiske filmskapere - Sirk, Wilder, Zinnemann, Lubitsch, Curtiz, Lang, osv. - som flyttet til Hollywood og tok med seg en høyst original frisk visjon. Ella Raines fikk dessverre aldri en så stor rolle igjen, og endte til slutt opp i dårlig produserte westernfilmer.
WTF!! Ender noen av bøkene/filmene hans i en lykkelig slutt?? Notebooken var bra...men sheesh, nok med de deprimerende avslutningene allerede. Jeg blir fortalt at han skriver om realistiske situasjoner som folk håndterer i det virkelige liv. Forståelig...men noen ganger er det fint å se mennesker som har ofret hele livet for bare å komme til en middelmådig ulykkelig tid i livet - for endelig å finne den sanne betydningen av lykke og være i stand til å leve den ut resten av dagene . Vet vi ikke allerede hva som egentlig skjer i det virkelige liv? Kan vi ikke - for ett øyeblikk (halvannen time) leve stedfortredende gjennom en film som ender på en lykkelig tone - som gir oss håp for vår egen fremtid??? <br /><br />Ja - wah. Jeg vet. Men for alvor, jeg tror vi må innlede filmer som ender som denne med en advarsel. "Vær forsiktig: Ingen lykkelig slutt."
Night of the Living Homeless var en ganske sterk avslutning på første halvdel av sesong 11. Tydeligvis en parodi på forskjellige zombiefilmer, spesielt Dawn of the Dead, denne episoden paralleller de hjemløse med de levende døde, som skapninger som lever og trives med av ekstra forandring i stedet for hjerner.<br /><br />Kyle får skylden for det plutselige masseutbruddet av hjemløse når han, av sitt hjertes godhet, gir 20 dollar til en hjemløs mann foran huset hans. Flere hjemløse begynner å infiltrere South Park, helt til byen er fullstendig overkjørt av dem. Dette er en veldig sterk Randy Marsh-episode, da han påtar seg rollen som den hagle-svingende lederen for de voksne som søker tilflukt på taket av Park County Community Center. Men før Randy kommer til samfunnshuset, blir han tiltalt av hundrevis av hjemløse mens han hysterisk skriker "Jeg har ingen forandring!!" Dessverre ender flyktningene opp med å miste Gerald Broflofski til de hjemløse, når han prøver å rømme ved å ta en buss ut av byen, og uforvarende kaster bort alt byttet for bussen for å distrahere de hjemløse. Så blir han en av dem, og ber alle om forandring.<br /><br />Guttene prøver å finne ut hvorfor det er så mange hjemløse i South Park, og finner en mann som er leder for studier av hjemløse. De finner ut at den nærliggende byen Evergreen pleide å ha et lignende problem med hjemløse, så de flykter til Evergreen for å finne ut hva de gjorde for å løse problemet. Dessverre bryter hjemløse seg inn i mannens hus, og han prøver å ta den enkle veien ut ved å skyte seg selv. Han svikter imidlertid flere ganger, mens han skyter seg selv i kjeven, i øyet, i brystet, i nakken, i skulderen, og skriker fryktelig til han til slutt dør. Denne scenen kan ha vært morsommere hvis en lignende scene ikke hadde skjedd i "Fantastisk påskespesial" for to uker siden.<br /><br />I mellomtiden oppdager et medlem av flyktningene at på grunn av hjemløseproblemet har eiendomsverdiene sunket. , og dermed har banken utestengt huset hans, noe som gjør ham hjemløs. Randy snur seg umiddelbart mot ham og holder pistolen mot mannens hode. Når mannen til slutt ber de andre om noen få dollar for å hjelpe ham, trykker Randy på avtrekkeren.<br /><br />I Evergreen finner guttene ut at innbyggerne i byen sendte hjemløse til South Park, og at hjemløses overgang fra by til by skjer over hele landet. Guttene modifiserer en buss som fører hjemløse ut av South Park og tar dem helt til Santa Monica, California.<br /><br />Zombiefilmparallellene og de flotte Randy Marsh-linjene gjør at denne definitivt kan ses på nytt . 8/10
Når du tenker på golffilmer, tenker du på Caddyshack, men hva om det er barn rundt? Gå rett til denne filmen! Disney bruker en bevist formel for å lage en film som voksne og barn vil like. Skuespillet i denne filmen er etter min mening ganske bra, og hovedrollen er for det meste veldig ung! Denne filmen er også overveldende filmet veldig bra og unik, og ser alle vinklene i golfspillet. Jeg synes denne filmen burde vært opp til noen akademipriser for filmredigering eller noe sånt fordi hele flyten av filmen er på topp. Selv om slutten kan være litt forutsigbar, klarer filmen seg godt alene! Det viser også at du ikke trenger banning, nakenhet eller vold for å lage en flott golffilm!
Å være en selvbekjent slasher-misbruker betyr at det er svært sjelden jeg får sjansen til å anmelde mange større budsjetterte filmer med anerkjente rollebesetninger. Bortsett fra James Mangolds vellykkede billettluke Identity; det har ikke vært noen store navneinnlegg siden Scream-trilogien igjen satte Wes Cravens navn tilbake på Hollywood-kartet. Det er derfor Mark Malones The Last Stop en mystisk thriller med åpenbare slasher-overtoner, fascinerte meg umiddelbart. Med en anstendig line-up inkludert Adam Beach og Jurgen Prochnow og et spennende lydspor som til og med finner plass til Lynn Andersons Rose Garden, må jeg innrømme at de første tegnene var veldig positive for dette klaustrofobiske innslaget. Så vidt jeg vet har det bare noen gang vært tre andre snøbundne slashere, med mindre du selvfølgelig anser Demon Possessed for å passe inn i kategorien. Den første skiven og terningen på isen var det beintørre Satans Blad, så kom Lisa Loring ostefesten som var Blizzard of Blood og den hyggelige Shredder fulgte rundt fjorten år senere.<br /><br />Under en ekstrem snøstorm kjemper statssoldat Jason (Adam Beach) gjennom snøen for å nå en avsidesliggende hytte i Colorado-fjellene. Hans oppgave er å informere gjestene om at veien er stengt og de må holde seg i minst én natt til til en sti kan ryddes gjennom de farlige forholdene. Denne nyheten faller ikke i god jord hos den mistenkelige gjengen, som inkluderer to brødre som gjør problemer (Callum Keith Rennie og Peter Flemming), en lastebilsjåfør som virkelig ikke vil henge rundt (William S. Taylor), et tilfeldig par av elskere (Winston Rekert og Amy Adamson) og Jasons ekskjæreste Nancy (Rose McGowan). Moteleierne (Jurgen Prochnow og P. Lynn Johnson) er heller ikke overlykkelige over nyhetene, men de tilbyr rom til de strandede gjestene og forsøker å roe den spente situasjonen. Ting snur seg til det verre når Jason finner en lemlestet kropp og en pose full av stjålne kontanter liggende i snøen bak kafeen. Akkurat som et kapittel fra et Agatha Christie-mysterium, begynner beboerne å dø i hendene på en maskert overfallsmann som ser ut til å ha til hensikt å kreve tilbake pengene. Med så mange skumle karakterer å velge mellom og ingen måte å forlate åstedet, må Jason forsøke å stoppe galningen før han dreper igjenÂ <br /><br />Et godt mysterium trenger minst en håndfull lyssky mistenkte som hver har et troverdig motiv, et avsidesliggende sted som ingen kan flykte fra og en smart hovedperson som hjelper til med å nøste opp ledetrådene. Heldigvis gir The Last Stop hver av de essensielle ingrediensene i en thriller som har like øyeblikk av glans og rett og slett dumhet. Filmen starter suverent når de tvilsomme personlighetene kolliderer i et klaustrofobisk miljø som klarer å holde spenningen høy gjennom hele spilletid. Malone holder interessenivået oppe ettersom hver karakter avslører sine egne grunner for å tiltrekke seg noe av mistanken, og for å være rettferdig er den essensielle vrien ikke en du vil gjette lett. Faktisk så jeg på filmen igjen for å se om jeg kunne fange opp noen hint jeg gikk glipp av første gang. Dessverre når galningen blir avslørt for å være en overdreven psykopat som tråkker som en tegneserieskurk, mister The Last Stop en enorm mengde troverdighet. Heldigvis er ikke alt tapt når en uventet og briljant orkestrert plott-vri berger filmens finale.<br /><br />Likheter kan trekkes med den utmerkede identiteten, siden de to plottene er nesten utskiftbare. James Mangolds innsats må være den beste av de to, hovedsakelig på grunn av stjernefaktureringen til John Cusack og den alltid pålitelige Ray Liotta. Med det sagt, selv om Adam Beach gjør en god nok jobb i ledelsen, mens Jurgen Prochnow, Amy Adamson og den briljante Callum Keith Rennie legger til litt troverdig støtte. Rose McGowan opptrer like innbilsk i denne rollen som hun sannsynligvis gjør fra dag til dag i virkeligheten og Winston Rekert startet fantastisk før han gikk helt over bord med filmens klimaks. Hvis du er en hard slasher-fan som ser på dette for noen blodige drap, så kommer du til å bli skuffet. Den balaklava-bærende psykopaten dukker bare opp én gang, og resten av drapene blir begått utenfor skjermen. Men som jeg sa tidligere betyr Malones regissørtalent at spenningen aldri er for langt unna koken, og du kan tilgi de få feilene fordi det positive omtrent triumferer.<br /><br />The Last Stop er vel verdt å se etter både slasher-avhengige og filmfans. Ja, det er en håndfull negativer, men totalt sett er dette et solid eksempel på nye Hollywood-talenter. Hvis du likte Identity, så prøv dette
Gershwin-familien innser sikkert at dette er en av USAs største operaer. Du har tusenvis av fans av denne operaen som venter på at den skal bli utgitt på DVD. Vær så snill, ikke vær så sta, gi oss en pause. Tenk på gleden og undringen du kan bringe til et sultent publikum for kvalitetsmusikk, ved å gi ut denne flotte GEM. Ikke vent til filmen ikke kan repareres. Rollelisten er førsteklasses, musikken er bare fantastisk, vi trenger vakker musikk i dagens verden. Den blir kanskje aldri filmet igjen med en så flott rollebesetning igjen. Med dagens hjemmekinosystemer, fantastiske lydsystemer og behov for god musikk, ber jeg Gershwin-familien om å revurdere og gi ut denne fantastiske filmen. Takk så mye
Historien handler om Ankush (Abhay Deol) - som er profesjonelt ekteskapsvitne, kort fortalt fungerer han som vitne for par i ekteskapsregistreringskontoret - og Megha (Soha Ali Khan) som flyktet fra hjemmet hennes på Nainital for å gifte seg med henne kjærlighetsinteresse Dhiraj (Shayan Munshi). Historien starter med at Megha venter på ekteskapsregistreringskontoret på at Dhiraj skal dukke opp, men av en eller annen grunn dukker han ikke opp. Så Ankush kommer inn i bildet her, som hadde henvendt seg til Megha med den hensikt å tjene Rs. 200 for vitnejobben sin, og han ender opp med å hjelpe henne ved å gi henne husly. Ankush vokser på sin side ved å jobbe i en bank som Agent&#8230; Ankush forelsker seg i Megha og også hun forelsker seg i ham (eller en slags kjærlighet), begge er enige om ekteskapet og Dhiraj kommer tilbake i bildet. Uventede omstendigheter skjer, jeg burde egentlig si, forventede omstendigheter med uventede reaksjoner og deretter&#8230;.<br /><br />Faktisk er filmhistorien litt annerledes enn filmene vi ser, og jeg tror ikke det vil bli akseptert av massene, men hvis du er en filmfreak som meg og elsker å se noe annerledes, så vil du definitivt like filmen. Filmen er bare en uskyldig kjærlighetshistorie utarbeidet veldig godt av karakterene til Abhay Deol og Soha Ali Khan. Karakterene er så naturlige at du føler at ting skjer med naboen. Bakgrunnsmusikken til filmen spiller også en veldig god rolle, den er rett og slett for bra. Måten Delhi vises på er veldig bra og gir en frisk følelse.<br /><br />så la oss kutte det ut og oppsummere det.<br /><br />Historie: En veldig vanlig historie båret veldig bra og forvandlet til en fantastisk opplevelse.<br /><br />Musikk: Vel, siden det var Himesh Reshammiya-skapningen, så jeg forventet ikke mye, men likevel likte jeg et par sanger fra filmen, inkludert Qawwali.<br />< br />Skuespill: Abhay Deol var den mest imponerende, veldig naturlige og uskyldige skuespilleren, men han burde holde seg unna å synge i sangene. Soha Ali Khan, hun er en dukke, en veldig søt dukke må jeg si. Igjen veldig uskyldig og naturlig skuespill, og disse begge skuespillerne passer perfekt inn i karakterene deres. Bortsett fra disse to, trenger Shayan Munshi noen skuespillertimer og kan ha noen få lag med fett for å dekke beinene. Andre skuespillere gjorde jobben sin bra.<br /><br />Stjerner: Jeg vil også gi den 3,5 stjerner av 5. Du vil like filmen hvis du ser den på kino, jeg vil anbefale å se den på kino hvis du er en filmfreak og godta uvanlige historier. Ellers vent til DVD-en kommer. Filmen vil definitivt ikke bli likt av massene, og virksomheten den kan gjøre er fra jungeltelegrafen.
Black Scorpion er Roger Cormens Batman. Noe som er kult og det er mye kult i denne filmen. Som at Breathtaker er en krysning mellom Doctor Doom og Darth Vader, det er litt kult. Tankekontrollgassen i inhalatorene var den gale hattemakeren verdig. Cormen B-filmstilen er over hele denne valpen, noe som ikke alltid er en god ting. Det er nok av stunts og hotte babes for å gjøre enhver actionfan glad. Denne filmen, det gode veier det dårlige. Men hvis du ikke er en for tegneseriefilmer, så vil jeg anbefale å ikke se Black Scorpion, men hvis du liker tegneserier som filmer og ikke bryr deg om det noen gang var en tegneserie før. Så sjekk ut BLACK SCORPION, for meg gir jeg den 8 STJERNER.
Jeg så denne filmen sikkert mer enn 20 ganger. Vitsene er nå 10-15 år gamle, men hver gang jeg ser den får jeg til å falle av stolen. To av de fineste skuespillerne Salman Khan og Aamir Khan spiller hovedrollene her. Selv om Aamir Khan er en mye bedre skuespiller og fikk den bedre rollen (smart fyr) i filmen matcher Salman Khan og noen ganger presterer enda bedre som den dumme fyren. Alle karakterene er minneverdige. Denne filmen er fylt med morsomme one-liners og morsomme situasjoner (litt for dumme sannsynligvis). Ikke prøv å se etter logikk i denne filmen. La hjernen slappe av en stund. Jeg lover at det blir en opplevelse å huske.
Vi ser alltid amerikanske filmer med deres spesielle aksenter fra hver region (sør, vest, osv.). Vi har det samme her. Alle utenlandske mennesker må se denne filmen og trenger å ha et åpent sinn for å akseptere en annen kultur, foruten at amerikanske og europeiske nesten dominerer den kinematografiske industrien.<br /><br />Denne filmen forteller oss om en parallell verden som den er' t regnet selv for de som bor i en storby som SÃ£o Paulo. Alle skuespillerne improviserer og de er veldig realistiske. Kameraet gir oss en ide om deres forvirrede verden, ensomheten til hver karakter og inviterer oss til å dele deres verden.<br /><br />Det er en virkelig flott film og det verste en leie til og med ha den hjemme.
Denne filmen har blitt en ikonisk stand-in for det som er bra med Amerika. <br /><br />Fame er kjent for sin musikk og forestillinger. Det er flere fremstående skuespillere, sangere og dansere, inkludert Irene Cara, Paul McCrae, Anne Meara* og den suverene Gene Anthony Ray. <br /><br />Plottet er ikke filmen. Den følger et interessant format ... men det hele ender egentlig i en slags grøt.<br /><br />Der Parker lykkes er å presse denne filmen inn i periodisk overdrive - med den ekstremt gripende, noen ganger vakre og direkte campy musikkpartitur og forestillinger.<br /><br />Filmens klimaks er en sang-dansefest av musikere, dansere og partiture av Christopher Gore. En undring å se. <br /><br />* Et interessant notat om den storslåtte og suverent talentfulle Anne Meara ... noen ganger må talent ligge i genene ... Ms. Meara er gift med en Jerry Stiller og er mor til Ben Stiller . ..
The Garden of Allah var en av de første spillelengde, 3-stavs Technicolor-filmene. For å korrigere en tidligere plakat var den første Technicolor-funksjonen (etter Disneys 5-årige eksklusivitetsavtale) "Becky Sharp" fra 1935, som var et kostymedrama som brukte fargen til sine glorete fargekostymer.<br /><br />"The Garden". av Allah" ser ut som om det kunne ha blitt skutt år senere ettersom kinematografien bruker ikke bare fargen, men også bruken av skygger. Det må ha vært fantastisk for et publikum på den tiden å se et fargeinnslag etter å ha sett i utgangspunktet bare svart-hvitt-filmer hele livet. Dessverre står ikke filmen opp til kinematografien. Når det er sagt, er filmen verdt å se bare som en visuell godbit.
Jeg elsker filmen, det var en veldig interessant fantasyfilm b/c av den virkelige betydningen av familie i den, historien til landet vårt, den morsomme handlingen som vises i filmen. Jeg ser tid @ toppen omtrent 4 ganger i uken, og jeg elsker det! Jeg skulle ønske at det hadde blitt laget en oppfølger for å se mer av Susans far tidligere og se hvordan Susan nøste med sin nye lillesøster og ikke hadde telefon, datamaskiner, gameboys eller noe fra det 21. århundre. Jeg håper alle andre likte filmen like mye som jeg gjorde, jeg antar at du kan si at jeg er en toppfanatiker og jeg har ikke noe imot det. Den lille gutten i filmen Robert Lincoln Walker var rett og slett bedårende jeg lurer på hvem han er og hvor gammel han er i dag. Er det noen som vet om han har spilt i over filmer eller TV-serier?
Dette var den andre oppføringen i den vanlige Columbo-serien, og den holder seg godt i dag. Siden jeg nå kan se nærmere på den på DVD og se hvordan den er konstruert, er jeg veldig imponert over regien til Bernard L. Kowalski (som regisserte den fine MACHO CALLAHAN samt utallige TV-episoder) – se hvordan handlinger etter drapet av morderen vises på en delt skjerm-effekt på de to brillene hans, se hvordan selve drapet vises på montasjemåte, se perspektivbildet fra perspektivet av liket. Dessuten var den ville, men imponerende avantgardemusikken fra den kjente jazzmannen Gil Melle utrolig og bidro så mye til å skape atmosfære. Og støtteprestasjonen til Brett Halsey som golfproff var fantastisk - en slik subtilitet og kompleksitet i en rolle at ni av ti ganger ville være en endimensjonal utklipp. "Formelen" var ennå ikke satt da denne episoden ble filmet, så det er fortsatt noen overraskelser i Columbos metoder. Selvfølgelig er Falk, Robert Culp og Ray Milland skuespillere av høyeste kvalitet, og det er en glede å se dem jobbe - alle menn er kjent fra mange andre roller, men mister seg selv i karakterene sine her. Alt i alt er denne oppføringen i Columbo-serien – og MANGE av de andre – like godt laget som en veldig god spillefilm.
Etter den enorme suksessen til Nick Park og Aardman-teamet med Wallace og Gromit korte animasjoner, har vi nå den første (forhåpentligvis av mange) funksjonen med plastelina-karakterene som så mange elsker. DVD-en til filmen har i lang tid vist seg å være den mest holdbare og best brukte av mine to barns mange julegaver. Plottet i filmen er grei nok, men det fine med W & G-filmene for meg er bakgrunnen. Det er nok av gags og slapstick for barn og voksne å nyte, men bakgrunnen er morderen for meg. Alt i et stilig tillegg til en allerede stilig filmografi for Nick Park etal, og jeg vil anbefale fans og nye seere å se denne filmen ... ofte.
Ok, jeg er en stor Traci-fan, så bare hun er med i filmen får den rangeringen 8,5+. Men selv ved siden av at hun var med i den, syntes jeg det var en god film, spesielt fordi det er en HBO-film. Men jeg er redd hvis du tar Traci ut av filmen, ville det bare være ok. Men en person kan ikke gjøre at hun er i det, og hun er en fantastisk skuespillerinne. Hun blir bare bedre og bedre.
Denne filmen er Jackies beste. Jeg kan fortsatt ikke få nok av å se noen av hans beste stunts noensinne. Jeg liker også de slemme gutta i denne filmen (den gamle mannen ser ut som en kinesisk versjon av John Howard). I motsetning til noen av Jackies andre verk, har denne filmen også en flott historie, og jeg anbefaler den til alle Jackies fans.
Noen spoilere Hvis du er en stor skrekkfilmfan, vil du vite at Halloween banet vei for mange slasher-filmer. Ofte imitert, aldri duplisert, denne filmen er en ekte skrekkklassiker og er definitivt en av de skumleste filmene som noen gang er laget, om ikke DEN skumleste.<br /><br />Jeg så faktisk denne filmen etter å ha sett resten av serien ( ikke spør meg hvorfor). Jeg så ærlig talt de andre 7 filmene før jeg så denne, det var bare slik det gikk. Men jeg må si at denne blåser alle de andre bort. Det er oppriktig skremmende, og å se Michael sprette ut bak en busk eller gå rundt i mørket sender en frysning nedover ryggraden. Min favorittdel av filmen var da Michael stikker en fyr og lener hodet til siden. Det er et av de skumleste bildene i filmhistorien.<br /><br />Senere slashers, som fredag ​​den 13. filmene, var morsommere og mindre intense enn denne filmen. Jeg liker F13-serien bedre enn Halloween-serien, men denne filmen alene er bedre enn alle F13-filmene. Michael Myers er en så skummel skurk fordi han er realistisk, du kan forestille deg en gal fyr som ham som går rundt og dreper folk. Jeg innrømmer at denne filmen ga meg mareritt etter å ha sett den noen netter.<br /><br />Det som er bra med denne filmen er at den ikke er avhengig av blod eller humor for å underholde publikum. Det er bare ren terror. Det er synd at de senere filmene i serien svaiet fra denne, for dette er et like godt eksempel på en spektakulær slasher-film som de kommer.
Som en samfunnsteaterskuespiller som jobber hardt med det, men ikke tar skuespillet så alvorlig, er jeg alltid underholdt av de som behandler det som stor kunst. Denne filmen stanger «Actor's Craft» nådeløst mens han disker opp med mange gode latterer.<br /><br />En skinkeskuespiller på plass for en film ligner på diktatoren. Når diktatoren dør av et hjerteinfarkt av for mye drikke og mat, blir skuespilleren kidnappet og tvunget til å spille «livets rolle» av den nynazistiske lederen av den hemmelige tjenesten. Han spiller det til bunns, får diktatorens kjæreste til å forelske seg i ham og omvendt, og snur på fangstene sine vakkert.<br /><br />Mye bra shtick av lederne, mye bra arbeid. av noen ukjente biroller, spesielt husholdningspersonalet og to medlemmer av palassvakten, og det florerer av morsomme små cameoer. Sammy Davis Jr. gjør lett av seg selv, Jonathan Winters spiller en semi-pensjonert amerikansk forretningsmann med noe annet på gang, og Raul Julia, Sonia Braga og fremfor alt Richard Dreyfuss er eksepsjonelle.<br /><br />Dette er en dum film, men den har mange vakre steder (i Brasil), et humoristisk manus og gode skuespillere som gjør sitt og ser ut som de faktisk har det gøy og ikke går gjennom det vanlige eksistensielle angst for det som bare er skuespill!
***Kanskje ikke vurdere at dette har en spoiler, men jeg vil heller være forsiktig enn uforsiktig*** Jeg så aldri denne filmen da jeg var liten. Jeg ble forelsket i den første gang jeg så den med min tre år gamle datter. Jeg kan se den om og om igjen.<br /><br />For den lille skuespilleren Ilene Woods gjorde i hennes levetid, var hun en fantastisk stemme for Askepott; veldig tiltalende; veldig troverdig. Musikken passet virkelig perfekt til filmen. Skuespillet var flott; elsket musene!! Du "hatet" virkelig Lady Tremain og stesøstrene; de var bare forferdelige. Tegnerne skildret den bortskjemte oppførselen veldig bra.<br /><br />Dette er en fantastisk film, spesielt hvis du er glad i kjærlighetshistorier. Datteren min har sett filmen omtrent 25 ganger og blir fortsatt begeistret på slutten.
Ok, først må jeg påpeke at da jeg så denne filmen første gang, var jeg 9 år gammel. Hvis jeg hadde sett denne for to uker siden for første gang, ville jeg sannsynligvis ha lagt merke til at dette bare er nok en billig-laget kabel-TV-skrekkfilm med noen vellagde scener. Men når du er ni bryr du deg bare ikke om disse faktaene. Dette skremte meg til helvete den gang, spesielt de nevnte Zelda-scenene (og det gjør de fortsatt). Nå for tiden er jeg litt hekta på denne filmen. Jeg må se denne kanskje en gang i måneden, og hver nyttårsaften ser jeg denne med en 12-pakning øl og en gjeng med venner. Det er som en forrett til en god fest! Jeg er litt enig med de som sa at skuespillet her er ganske uintenst. Midkiff og Crosby ser ut som jeg ønsket at Louis og Rachel skulle se ut, men man kan ikke se særlig mye hengivenhet eller følelser i ansiktene til disse to. Hughes og Gwynne redder ganske mye scenene som "the Creeds" undervirker. Det jeg faktisk vil si om dette er det faktum at det egentlig ikke er noen annen film som har noen form for likhet med Pet Sematary, og jeg mener ikke zombie-greiene her. ATMOSFÆREN I DENNE FILM ER VISSELIG EN NYHET OG EN AV ET SLAGET. Ærlig talt, hvor mange ganger har du sett en film som på overfladisk nivå ser ut som en kabel-TV-film, men etterlater deg en frysning sammenlignet med bare de beste skrekk-chillerne der ute? Greit, jeg slo noen av rollebesetningens baller for et minutt siden, men jeg må si at alle brikkene på det nivået også finpusser det totale skuespillet til perfeksjon. Men hei, si meg om du virkelig kjenner en film som ligner på Pet Sematary! Jeg ville virkelig elsket å vite...Og jeg mener ikke de levende dødes natt her...denne er langt uten sammenligning i intelligens sammenlignet med det.
Cheech & Chong's Next Movie (1980) var den andre filmen som spilte hovedrollen i den pottelskende duoen Cheech Marin og Tommy Chong. De elskelige utbrente røykerne er nå romkamerater. De bor i en fordømt bygning på jakt etter måter å få mer røyk på, og ligger bare hele dagen. Men Cheech er den "ansvarlige". Han har en jobb og en fast kjæreste. En dag ønsker Cheech å få på seg freaken sin, så han prøver å få Chong ut av huset. Et annet problem oppstår også, Cheechs bror "Red" (Cheech er en annen rolle) er i byen og vil henge med ham. Cheech slår fast at han kunne slå to fluer i en smekk, og panter Chong av og Red. Hva slags eventyr vil Chong og Red komme inn på? Får Cheech sin freak? Hvor lenge vil Chong gå uten røyk? Bare se CHEECH & CHONGS NESTE FILM for å finne ut det!<br /><br />Tommy Chong tar over regi for oppfølgeren. Han fikk litt erfaring da han gjorde noe ukreditert arbeid med UP IN SMOKE. Morsomt, men ikke like bra som den første filmen. Men Cheech- og Chong-fans vil like det. Etterfulgt av NICE DREAMS.<br /><br />Anbefales.
Jeg likte denne lille musikalske fantasien så mye at jeg kjøpte en kopi for å dele med vennene mine. Det er en hyggelig og avledende forandring fra våre hverdagslige liv..... Jeg tror at vi alle kan dra nytte av et aktivt fantasiliv, et liv med glede og overbærenhet, jeg anbefaler det på det varmeste!<br /><br />Forestillingen er utmerket, og musikken oppløftende!
Et utmerket eksempel på "cowboy noir", som det har blitt kalt, der arbeidsledige Michael (Nicolas Cage) taper på en jobb fordi han insisterer på å være ærlig (han har et rumpeben). Med egentlig ingenting annet han kan gjøre, bestemmer han seg for at han for en gangs skyld skal lyve. Når han går inn i en bar, og eieren Wayne (avdøde, store J.T. Walsh) tar feil av ham for en leiemorder som Wayne har ansatt for å gjøre i sin sexy unge kone Suzanne (Lara Flynn Boyle i fin form), spiller Michael med og aksepterer Waynes' penger. *Så* går han til Suzanne og informerer henne om hennes ektemenns intensjoner, og godtar *hennes* penger for å bli kvitt Wayne! Hvis det ikke kompliserte ting nok, dukker den virkelige hit-mannen, "Lyle from Dallas" (Dennis Hopper, i en perfekt rolle for ham) opp og Michael er i enda mer trøbbel enn før.<br /><br / >"Red Rock West" får mye ut av lokasjonene. Regissør John Dahl, som skrev manuset sammen med sin bror Rick, var smart i å realisere potensialet i en historie satt i en virkelig isolert liten by som kanskje har sett bedre dager og der innbyggerne kunne være involvert i alle slags opplegg . Det er også en morsom idé om hva slags problemer en ærlig person kunne havne i hvis de bestemte seg for å forlate prinsippene sine og gi etter for et hvilket som helst nivå av fristelse. Det er en betraktelig mørk og vri-ladet historie med et utvalg hovedkarakterer som er om ikke korrupte, i det minste har blitt moralsk kompromittert som Michael. Lyssettingen til kinematograf Marc Reshovsky er suveren i sin stemning; selv klimakset på en kirkegård gir en fin sykelig kvalitet til det hele. Selv om skriften ikke er spesielt "logisk eller troverdig", har filmen en fin måte å fascinere seeren på og bare trekke dem rett inn.<br /><br />Cage gjør en god jobb i hovedrollen, men hans medstjerner har en stor gammel tid med å sette tennene i sine kjøttfulle og grådighetsmotiverte karakterer. Hopper, Boyle og Walsh er alle morsomme å se i disse delene. Timothy Carhart og Dan Shor er fine som Walshs stedfortredere (i en spesielt god vri, Walsh er også den lokale sheriffen), og det er en underholdende cameo-rolle for country- og westernstjernen Dwight Yoakam, som også pryder filmen med en hyggelig slutttekst. melodi.<br /><br />Det er en ganske god liten film verdt å sjekke ut. Den går fremover i et imponerende tempo, og om ikke annet er det absolutt aldri kjedelig.<br /><br />8/10
Watch On The Rhine startet som et Broadway-skuespill av Lillian Hellman som skrev filmen og så den åpnet på Broadway i en tid da Sovjetunionen fortsatt var bundet til Nazi-Tyskland av den beryktede ikke-angrepspakten som ble signert i august 1939. Så mye For det faktum at Hellman bare gjentok kommunistpartiets linje, endret linjen seg ikke før et par måneder senere. Lillian var faktisk måneder forut for sin tid med dette arbeidet.<br /><br />Stykket Watch On The Rhine gikk fra april 1941 til februar 1942 for 378 forestillinger og fem spillere kom over fra Broadway for å gjenta rollene sine som Frank Wilson som butleren, Eric Roberts som yngste sønn, Lucile Watson som familiens matriark og viktigst av alt skurken George Coulouris og Paul Lukas.<br /><br />Lukas tok et hat-trick i 1943 og vant en Oscar, en Golden Globe og New York Film Critics for beste skuespiller. Sannsynligvis hvis Tony Awards hadde eksistert, ville han ha vunnet det også. Oscar er enda mer bemerkelsesverdig når du tenker på hvem han var opp mot, Humphrey Bogart for Casablanca, Gary Cooper i For Whom The Bell Tolls, Mickey Rooney i The Human Comedy og Walter Pidgeon for Madame Curie. Hver eneste av konkurrentene hans var et større billettkontor enn han var. Lukas sin nominasjon er vanligvis den typen akademiet gir for å runde ut et felt.<br /><br />Jack Warner visste det, og det er grunnen til at Mady Christians ikke gjentok Broadway-delen sin og rollen som Lukas sin kone ble gitt til Bette Davis. Davis tok rollen ikke fordi dette var en spesielt prangende rolle for henne, men fordi hun trodde på bildet og bare ønsket å bli assosiert med det. Det er den samme grunnen til at hun gjorde The Man Who Came To Dinner, et mye lettere skuespill enn dette.<br /><br />Davis er datter av en avdød amerikansk høyesterettsdommer som giftet seg med en tysk statsborger på Weimar-dagene. . Etter mange år med vagabonder på det europeiske kontinentet, kommer Davis Lukas og deres tre barn til Amerika som ennå ikke har gått inn i den europeiske krigen. De blir tatt imot av Lucile Watson, som naturlig nok er begeistret over å endelig møte barnebarna sine.<br /><br />Gruppen i denne salven er noen andre husgjester, en venn av Davis fra svunne dager Geraldine Fitzgerald og mannen hennes som er også fra Europa, en rumensk diplomat og aristokrat George Coulouris. Coulouris er en sløseri og en pengebruker, og han lukter en mulighet til dobbeltspill når han mistenker Lukas sin antifascistiske bakgrunn. <br /><br />Hans mistanker er helt korrekte, det er grunnen til at familien har vært de vagabondene de har blitt. Lukas kjempet i Spania på republikansk side og ble såret der. Helsen hans har ikke vært den samme siden. Familien hans støtter ham lojalt uansett hvilken avgjørelse han tar. Disse avgjørelsene påvirker alle de andre medlemmene av rollebesetningen.<br /><br />Dashiell Hammett, som var Lillian Hellmans betydelige andre, tilførte mye mer til Broadway-spillet, inkludert noen nydelige fascistiske skapninger. Coulouris-spillekort ved den tyske ambassaden var en Hammett-skapelse med slike avskyelige typer som Henry Daniell, Kurt Katch, Clyde Fillmore, Erwin Kalser og Rudolph Anders.<br /><br />Coulouris er virkelig en av de mest avskyelige karakterene som noen gang har kommet med. for å vise som det runmanske antallet uten konto. Han var en metafor for sitt eget land som omfavnet nazistene med velbehag og deretter like forkastet dem uten å miste et skritt etter Stalingrad.<br /><br />Lucile Watson var oppe for beste kvinnelige birolle i 1943, men tapte for Katina Paxinou i For Whom The Bell Tolls. Dashiell Hammett ble nominert for beste tilpassede manus, og selve filmen tapte for beste film til den andre antifascistiske klassikeren, Casablanca. <br /><br />Selv om det er en gjenstand godt plantet i disse spesifikke tidene, pakker Watch On The Rhine fortsatt et strengt antifascistisk budskap som tåler å gjentas i det uendelige.
Da jeg først så denne filmen, hadde jeg trodd at den kom til å bli en forferdelig opprørt, etter å ha blitt regissert av førstegangsregissøren Liev Schrieber. Det jeg så i løpet av de neste 130 minuttene endret meg fullstendig og fullstendig. Basert på romanen av Jonathan Safran Foer, forteller Everything is Illuminated historien om en ung jødisk-amerikansk samler (mesterlig spilt av Elijah Wood) som prøver å finne kvinnen som reddet bestefaren hans fra nazistene under andre verdenskrig. Han reiser til Tyskland og får hjelp av en 20-åring, klubbtreffende oversetter og bestefaren. Dette resulterer i et rigid søk over hele landet, og de er fast bestemt på å finne det de leter etter. Skutt på noe av det vakreste landskapet i verden, leverer Everything Is Illuminated spenning mellom oversetteren og bestefaren hans, og av hjelpen Jonathan trenger for å finne steinbruddet sitt. Det er mye religiøst anliggende også, ettersom bestefaren omtaler Jonathan som «Jøden». Alt i alt er dette en film som handler om å finne deg selv og å elske familie. Jeg gir denne fantastiske, om ikke opplyste filmen, 10 av 10.-Arjun
Jeg synes dette er en flott versjon, jeg kom hit før, for å hjelpe meg med å finne hvilken versjon jeg skulle bruke, og jeg gikk til Jane Eyre 1983 og leste en kommentar fra brukernes kommentar og hjalp meg deretter med å få tak i denne versjonen. Jeg angrer ikke på at jeg valgte denne versjonen, og det vil ikke du heller. Jeg prøvde å se alle de andre versjonene, og ingen passet til den, det er ingenting som boken, og TRO MEG hvis du leser boken, vil du ha noe som passer til den. Når du leter etter noe ekte og rørende etter at du har lest boken, er det vanskelig fordi du vil ha noe som skal matche det. Jeg vil si at Gud personlig ledet meg til denne versjonen. Det peker på ekte kjærlighet til et menneske. Jeg vil si at Guds kjærlighet er større. Hvis det er noe bedre, vil jeg gjerne se det. men så langt er det ingen som det!
Alle har allerede kommentert kinematografien (bra til stor), personlighetene (larger than life), strukturen (kronologisk, med mange referanser til surfekultur gjennom tiden). Det som savnes er et større spørsmål av sosiologisk betydning: å kaste amerikansk kultur for noe mer tilfredsstillende og givende.<br /><br />Jeg var en surfer på 1970-tallet. Vi pleide å se 16 mm-filmer på de lokale videregående skolene i SoCal. Jeg husker den gode følelsen av å surfe hele dagen til huden min strålte av varme, ta på meg en hawaiiskjorte og shorts og gå å se den siste surfefilmen om natten. Ofte var fortelleren filmskaperen selv, og leste et manus fra ark. Noen ganger vil et surfeband eller proto-punk-band legge til musikk. Jeg har aldri vært lykkeligere. Bortsett fra tutingen og ropingen, tok det å se "Riding Giants" meg tilbake i tid.<br /><br />DET forsterket også følelsen av å leve livet på kanten, ikke bekymre seg for pengene og klatringen på sosiale og forretningsmessige stige, ikke holde tritt med Joneses, presse deg selv fysisk og mentalt for et flyktig øyeblikk av glede og jubel - kan være svaret på spørsmålet, "hva er meningen med livet?" I det minste for de som Greg Noll, Laird Hamilton og lignende, ser det ut til at de har funnet noe som få av oss er modige nok eller ærlige nok til å forfølge: å leve livet utelukkende på våre egne premisser. Kanskje samfunnet ville falle sammen hvis vi alle gjorde akkurat det vi ville i livet, men det er fantastisk å se mennesker som faktisk lever ut drømmene sine.<br /><br />Det var denne meldingen som virkelig imponerte meg.
Mens Disney har vært animasjonsstudioet de siste 70 årene, har det alltid vært rivaler til deres overlegenhet. Da denne anmeldelsen ble skrevet i 2009, for eksempel, ga selskaper som Dreamworks og (i mindre grad) Warner Brothers og Ardman ut animasjonsfilmer som kan sies å utfordre Disney-dominansen. Tilbake i begynnelsen, på slutten av 30-tallet og begynnelsen av 40-tallets storhetstid da Disney serverte kinobanketter som Snow White, Dumbo og Fantasia, ble konkurransen levert av brødrene Dave og Max Fleischer. Til tross for at de ga ut to meget prisverdige filmer, kom de aldri helt inn i markedet. Mange tilskriver undergangen sin til den kommersielle fiaskoen til Mr Bug Goes To Town, utgitt samme uke som angrepet på Pearl Harbor (som ga den amerikanske offentligheten noe mer betydningsfullt for tenk på enn å gå på kino for å se en tegneserie!) At denne filmen har forsvunnet i relativ uklarhet er en parodi.<br /><br />I en lapp med gjengrodd hage i byen en haug med insekter er i stor fare. Mennesker bruker landet som en snarvei, og kaster søppel og sigarer og andre farer, rett på toppen av insektenes hjem mens de går. Honey-shop-eier Mr Bumble (uttrykt av Jack Mercer) frykter at fremtiden er dyster, og lurer på hvordan han noen gang skal kunne oppdra datteren Honey (uttrykt av Pauline Loth) i tryggere omgivelser. En svært skruppelløs skapning, Bagley C. Beetle (uttrykt av Tedd Pierce), tilbyr å gi henne et tryggere sted å bo hvis hun vil akseptere hans hånd i ekteskapet, men Honey er mye mer interessert i barndomskjæresten hennes, den evig blide og optimistiske Hoppity (stemt av Stan Freed). Hoppity tror at alt er i ferd med å bli løst til det bedre, men ser tåpelig ut når Bagley Beetle og hans par komiske sidekicks manipulerer krisen til sin egen lure ende. Først på slutten, ettersom lappen deres blir grunnlaget for en enorm ny skyskraper, bytter insektene lojalitet tilbake til Hoppity mens de ser på ham for å lede dem et nytt, trygt hjem borte fra den destruktive innflytelsen fra mennesker.<br / ><br />Det som virkelig fungerer i denne filmen er den herlige karakteriseringen alle feilene er smart utviklet og designet for maksimal publikumsappell. Spesielt minneverdige er de humrende skurkene Swat the fly og Smack the mosquito (morsomme navn, hvis du tenker på det). Like beundringsverdig er fortellerdriften – selv de yngste barna kan glede seg over denne historien, samtidig som den på en dyktig måte formidler et budskap til eldre publikum om hvordan menneskelig uforsiktighet kan påvirke dyrelivets overlevelse. Tiden har uunngåelig datert noen aspekter av filmen, og når de ser den, må publikum akseptere (og tilgi) disse sporadiske tegnene på generell alder og slitasje. Men i det hele tatt er Mr Bug Goes To Town en gjennomført, morsom og veldig glatt presentert animasjon med et verdig budskap.
Som en stor fan av Tiny Toon Adventures elsket jeg denne filmen!!! Det var så morsomt!!! Den fanget virkelig hvordan tegneserier tilbrakte somrene.
Takk Gud for at det finnes filmer der ute som ikke følger den samme gamle Hollywood-drittformelen. Jeg tror den digitale revolusjonen og DVD-revolusjonen faktisk gjør det mulig for mer interessant arbeid å komme ut der selv om du må grave hardere for å finne det. Jeg elsker det når en film tar seg tid til å trekke deg dypere og dypere inn i dens indre følelsesmessige rekkevidde. Det var virkelig som å ta en tur gjennom Amerikas sjel, og den sjelen er forstyrret og forvirret. Det som virkelig tok meg i hodet var måten de brukte Martin Luther Kings taler om Vietnam og referanser til attentatet hans på en måte som traff meg hardt. Jeg ble kvalt hver gang jeg hørte stemmen hans. Jeg har selvfølgelig hørt ham snakke før, men måten de brukte talene her gjorde at jeg følte at jeg forsto budskapet hans på en måte jeg aldri hadde tenkt på.<br /><br />Hva kan du si om en film som har tunge statistikker om krig, undertrykkelse og en bønn om medfølelse på slutten av den der en gjennomgang av studiepoeng vanligvis ville vært? Faktisk er det ingen studiepoeng i filmen. Du må få tilgang til dem ved å velge dem i funksjonene. På en eller annen måte fikk det meg til å tenke mye. Alt i alt kan jeg ikke si nok om denne DVDen. Glimrende.
S. Epatha Merkerson skinner som barnepike i dette rørende og levende blikket på livet til Ruben Santiago, Jr. (Marcus Franklin) mens han vokste opp under barnepikens formynderskap. Filmen gir en god karakterstudie av både Nanny og Ruben og klarer å fange livets opp- og nedturer på en realistisk måte i motsetning til så mange memoarer som er filmatisert. Birollene tilfører mye gnist og mange gjenkjennelige ansikter vises i mindre roller, inkludert Mos Def, Macy Gray, Terrence Dashon Howard, Rosie Perez, Louis Gossett, Jr., Liev Schreiber, Jimmy Smits, Ernie Hudson, Delroy Lindo og Patricia Wettig. Mister litt damp og liv mot slutten, og avslutningssekvensen etterlater en bittersøt følelse. Men alt i alt en flott film med en virkelig enestående ytelse av Merkerson.
Sannsynligvis min favorittfilm gjennom alle tider, en historie om uselviskhet, ofring og dedikasjon til en edel sak, men den er ikke prekende eller kjedelig. Den blir bare aldri gammel, til tross for at jeg har sett den 15 eller flere ganger de siste 25 årene. Paul Lukas' opptreden får tårer i øynene, og Bette Davis, i en av hennes svært få virkelig sympatiske roller, er en fryd. Ungene er, som bestemor sier, mer som «utkledde dverger» enn barn, men det gjør dem bare morsommere å se på. Og morens langsomme oppvåkning til hva som skjer i verden og under hennes eget tak er troverdig og oppsiktsvekkende. Hvis jeg hadde et dusin tomler, ville de alle vært "opp" for denne filmen.
I Rosenstrasse blander Margarethe von Trotta to historier for å skape et levende billedvev av kjærlighet og mot. Filmen skildrer et familiedrama om fremmedgjøring mellom en mor og hennes datter, og historien om tyske kvinner som iscenesatte en protest på Rosenstrasse for å frigjøre sine jødiske ektemenn fra sikker utryddelse. I tillegg til dramatiseringen av historiske hendelser, er filmens fokus på en tyskers reddet et barn fra Holocaust og resultatet av barnets opplevelse av å miste sin mor. Mens fru von Trotta viser at motet til et lite antall tyskere gjorde en forskjell, bruker hun det ikke til å unnskylde det tyske samfunnet. Faktisk viser hun hvordan de velstående kunstnerne og intellektuelle i det tyske høysamfunnet midt i tortur og utryddelse fortsatte med sine liv og fester, uten å være klar over lidelsene.<br /><br />Rosenstrasse åpner i New York som en Den jødiske enken Ruth Weinstein (Jutta Lampe) bestemmer seg for å sitte Shiva, en syv dager lang sorgperiode som finner sted etter en begravelse der jødiske familiemedlemmer vie full oppmerksomhet til å minnes og sørge over den avdøde. Når datteren Hannah (Maria Schrader) blir forbudt å motta telefonsamtaler fra forloveden Luis (Fedja van Huet), en ikke-jøde, stiller Hannah spørsmålstegn ved hvorfor moren hennes plutselig har bestemt seg for å følge en ortodoks tradisjon som hun tidligere har avvist. Når Ruth kaldt avviser kusinen sin, spør Hannah henne og får vite om en kvinne ved navn Lena som tok Ruth inn som barn da sistnevntes mor ble deportert og myrdet av nazistene, og hun lover å finne Lena og oppdage hemmeligheten bak morens fortid .<br /><br />Hennes søken tar henne til Berlin hvor hun finner Lena (Doris Schade), nå nitti år gammel, og intervjuer henne på påskudd for at hun er journalist som forsker på visse aspekter ved Holocaust. Med sviktende hukommelse forteller Lena sin historie om hvordan hun som ung 33 år gammel kvinne (Katja Reimann) søkte etter mannen sin, den jødiske pianisten Fabian Israel Fischer (Martin Feifel), som forsvant og ble antatt å ha blitt fengslet til tross for beskyttelsen som normalt gis jøder i blandede ekteskap. Lena, i en strålende forestilling av Reimann, oppdager at mannen hennes og andre jøder blir holdt fanget i en tidligere fabrikk på Rosenstrasse.<br /><br />Tyske kvinner hvis mann er savnet, står sammen i den iskalde natten. utenfor bygningen, og antallet vokser daglig til de når tusen som roper "Gi oss tilbake våre ektemenn". Lena finner Ruth (Svea Lohde), en ung jente hvis mor er i bygningen. Hun tar seg av henne, beskytter henne mot Gestapo og oppdrar henne etter at moren hennes er drept. Lena kommer fra en aristokratisk tysk familie og broren hennes, nylig hjemvendt fra Stalingrad, er en Wehrmacht-offiser. Etter å ha blitt nektet hjelp fra faren for å frigjøre Fabian, ber hun om hjelp fra broren som sier til en annen offiser: "Jeg vet hva de gjør med jødene. Jeg så det". Gitt hans støtte er hun modig nok til å omgå kanaler og gå til toppen der hennes skjønnhet og sjarm viser seg å være uimotståelig for kulturministeren Joseph Goebbels, en kjent kvinnebedårer. Mens denne fiktive delen av filmen har blitt kritisert som nedverdigende for kvinnelige demonstranter, er det et historisk faktum at Goebbels var veldig aktiv i å ta avgjørelsene som berører Rosenstrasse.<br /><br />Regissøren Margarethe von Trotta, en aktivist. , feminist og intellektuell, er ikke fremmed for politisk drama. Hun regisserte en film om sosialisten Rosa Luxembourg og Marianne og Julianne, en historie om forholdet mellom to søstre, hvorav den ene tyr til politisk vold for å nå sine liberale mål. I Rosenstrasse, en film hun jobbet med i åtte år, måtte hun inngå kompromisser og legge til dagens fiktive element for å få filmen sin produsert. At det fungerer så bra er en hyllest til fru von Trottas kunstnerskap og det vakre manuset til Pamela Katz hvis far var flyktning fra Leipzig. Hendelsene ved Rosenstrasse gir løgnen til tyskere, som sier "det var ingenting vi kunne gjøre". Nå har von Trotta vist at det motsatte er sant, at noe kunne gjøres for å stå imot nazistene. Det er tragisk at eksemplet ikke slo inn.
Jeg visste så snart jeg så den første traileren til Black Snake Moan at jeg måtte se den. Jeg ble ikke skuffet det minste i filmen, som ble skrevet og regissert av Hustle and Flows skaper Craig Brewer. Den forteller historien om en ødelagt bluesmann og nymfomanen han har som mål å kurere, ikke bare for hennes skyld, men også for sin egen ... men det er så mye mer enn det. Det er komplekst og rikt, og det klarer å steile deg inn i en grisete, klissete, trykkende blå Memphis uten å få deg til å føle at du trenger et bad etterpå.<br /><br />Karakterene er (for det meste) mangefasetterte og veldig velskrevet og fremført. Aksentene og dialogen ble gjennomført feilfritt. Det var imidlertid ett svakt ledd i kjeden: Justin Timberlake. Det beste jeg kan si om ham er at han klarer å gråte...det er en sjelden mannlig skuespiller som kan gråte overbevisende. Imidlertid var Justins Ronnie flat, men som skuespiller prøvde han veldig hardt. Jeg ville definitivt gitt ham en ny sjanse.<br /><br />Lazarus og Rae (henholdsvis Samuel L. Jackson og Christina Ricci) har en flott kjemi og stor respekt for hverandre. Dette er en av de filmene hvor det ikke spiller noen rolle hvor god den ene skuespilleren er hvis den andre ikke er opp til oppgaven, og heldigvis var begge skuespillerne opp til oppgaven.<br /><br /> Musikken var litt så bra som du forventer, spesielt når Mr. Samuel L. Jackson synger blues. Fenomenalt.<br /><br />På den tekniske siden var alt briljant så langt jeg kunne se. Det var godt redigert, godt skutt og godt blandet ... alt var flott. Karakteren og scenografien var helt riktig, rollebesetningen til bikarakterene (til og med Justin Timberlake og spesielt Kim Richards) var perfekt... Elsket det.
Dette er filmen for de som mener kino er den syvende kunsten, ikke en underholdningsvirksomhet. Lars von Trier skaper en noir-atmosfære av etterkrigstidens Tyskland helt fengslende. Du blir absorbert av drømmen og du slipper taket først på slutten av studiepoengene. Plottet kommer nødvendigvis i andre rekke, men det er fortsatt en spennende historie med tøffe problemer som reises. Bare fantastisk.
Sleeper Cell forsøker å svømme begge sider av bassenget (terrorisme/patriotiske muslimske amerikanere), og det gjør ingen av delene særlig bra.<br /><br />Jeg hadde utsett å se dette showet veldig lenge, fordi jeg hadde en Følte at det ville være for forutsigbart, men etter et år i netflix-køen min, flyttet jeg det endelig opp til fronten.<br /><br />Showet handler om en undercover muslimsk mann som jobber for FBI i et forsøk på å infiltrere en terrorcelle som opererer i USA. Undercover-agenten i showet er faktisk en muslim, så vi ser hans konflikt/løsning mellom hans patriotisme og hans religiøse tro. Personlig ville jeg heller sett et drama om en muslimsk amerikansk familie som bor i USA, men det er tvilsomt at en amerikansk TV-kanal (kabel eller nettverk) noen gang vil produsere noe som viser muslimer i et smigrende lys.<br />< br />Jeg er ikke muslim, men jeg har mange muslimske amerikanske venner, og jeg kan ærlig si at ingen av dem er terrorister, og de elsker alle Amerika.<br /><br />Sleeper Cell er nær ved å gå i stykker stereotypier av muslimer, men den fokuserer også på de verre muslimske stereotypene. I den første episoden ser vi et «æresdrap», som er en veldig dårlig fremstilling av islam, men i den tredje episoden ser vi en svært respektert moderat muslimsk lærd lære seeren at den virkelige Jihad faktisk er en personlig kamp som ikke er ment. å oppfordre til vold mot andre.<br /><br />Hvis bare den moderate muslimske lærde hadde vært hovedpersonen i serien.<br /><br />Amerikanerne trenger å lære mye mer om islam, Sleeper Cell hjelper litt, men det kommer langt fra å gi det amerikanske publikummet det det virkelig trenger å vite.<br /><br />Når det er sagt, skuespillet i dette showet er fantastisk, og drama er ekstremt engasjerende. Hvis de bare hadde laget dette showet om islam i Amerika uten terrorisme, ville det vært førsteklasses.
Gurgle med gamle barberblader. Kan jeg hjelpe det hvis jeg ikke er fetter Basil? Jeg tror pianoet er ustemt. Ingefærgrå. Dette er dine små snookums. Ler gjennom hele 20 minutter mens guttene forfalsker gullgravere og operasangere. De klarer til og med å vise oss hvordan de skal demonstrere for noen attraktive damer hvordan man håndterer både en rifle og en bjørnefelle. Lurer på hvor mange ganger de øvde på scenen med telefonkiosken. Å legge til Christine McIntyre og Emil Sitka, 2 hyppige samarbeidspartnere, til blandingen gjør den enda bedre. Bare Vernon Dent er savnet. The Stooges gjorde noen flotte individuelle scener, men dette var deres beste totalt sett.
The Legend of Zu, slik jeg så det, var en veldig interessant historie. Jeg tror mange av de som ikke likte det, ikke så den underliggende mytologien bak filmen. De ventet noe som ligner på Star Wars, og det var ikke det. Joseph Campbell tror jeg ville ha likt denne filmen. Det var en rekke metaforer og skjulte betydninger som en gjennomsnittlig seer kan ha oversett. Vi har alle et berg av sverd i oss. Vi må alle gå inn i vår egen blodhule en gang i livet. Vi må alle møte vår egen søvnløshet en dag. Riktignok var noe av fortellingen litt forvirrende, og noe av handlingen ble til tider litt hektisk, men jeg tror andre punkter i filmen lett veide opp for det. Jeg ville sett den igjen. <br /><br />Jeg vet ikke om det er forskjell mellom The Legend of Zu (som jeg så på mandarin med engelsk undertekst) og Zu Warriors (den dubbede USA-versjonen.) Det kan ha blitt fordummet for amerikansk publikum, noe som virkelig ville ha forringet denne filmen.
Temaet religion i Buñuel-filmer er et poeng som man, som filmeter, som kunsteter eller som person knapt trenger å analysere. Man kan se en satirisk Buñuel i "La Voie Lactée", "Un Chien Andalou" eller i "L'Age d'Or". Er veldig hard og effektiv i sin kritiker, men når du har sett dette og så ser du en film som "Nazarin", etter at du har sett dette verket begynner du å bli spurt om forfatteren. Og mye har stilt spørsmål om hva som ser ut til å være en selvmotsigelse for Buñuel mener, men det er bedre å ikke kalle det på denne måten, jeg tror at det ikke er noen motsetning i arbeidet, bare at Buñuels religionssynspunkt er veldig mangfoldig som unik i filmer.<br /><br />Denne vakre filmen er basert på romanen til Benito Perez GaldÃ³s, som fortalte oss historien om far Nazario, som levde et ydmykt, enkelt liv dedikert til Gud og for å hjelpe alle. Han bodde i en enkel og fattig region. Der bodde også Beatriz, som er en mishandlet og forlatt kone. Hun finner ingen mening med livet sitt uten hennes voldelige, macho mann. Hun har en slags frastøt mot ham. På den andre siden er Andara, en av byens prostituerte. Far Nazario er blitt stjålet igjen, han skylder på Andaras fetter. Andara hører dette og prøver å kjempe uten å lykkes med presten, som ikke tror på vold. Den kvelden finner Andara ut at kusinen hennes faktisk er en tyv, hun har stjålet bellboyene hennes. Andara slåss med fetteren sin med forferdelige konsekvenser. Med dette søker Andara nåde fra presten. Nazario bestemmer seg for å hjelpe henne, vel vitende om at dette kan være i strid med kirken hans, åpenbart vil denne tingen få noen konsekvenser. Siden her kommer Nazario til å være en pilegrim. Uten ingenting, selv uten sko, men med ånd og tro. Men Andara og Beatriz ønsker å være sammen med ham, og være som han, for å tjene Gud.<br /><br />Hvis den søteste Buñuel-filmen jeg har sett så langt, er også den mest åndelige. Er tydelig her at det som mest forvirrer folk med selvmotsigelsen er at her ser vi ikke en buñuel mot kirkens makt, vi ser en buñuel hvis film handler om kirke, men ikke i den typiske - og flott - satirisk måte. Uansett om det er, tror jeg ikke at det rette ordet er selvmotsigelse, faktisk synes jeg det er hyggelig og godt utført, og til tross for at det inneholder slike religiøse problemer (som hans "Voie Lactée"), fant jeg det mer en åndelig film men som ikke prøver å berøre i mangfoldet den katolske religionen som han kanskje berører, og le av det i en annen film. "Nazarin" er av far Nazario og dets perspektiv foran Gud og den samme religionen, men alt dette er på slutten, analysert i det åndelige livet til denne mannen.<br /><br />De to andre kvinnene er ikke en kontrast, men like godt to andre trosperspektiver. Først har vi Beatriz, den mishandlede kvinnen, som mister all troen på livet, først med mannen sin og deretter med en liten jente som var i familien hennes. Denne lille jenta var veldig syk. Ved siden av henne var også Andara, den prostituerte som styrte rettferdigheten. I familien til barnet, bare religiøse kvinner, er det en stor smerte, men troen blir til far Nazario når han kommer uten noe til denne byen. Han velsigne barnet, en si senere hun har det bra. Presten vil fortsette å gå, men Beatriz og Andara har fått tilbake troen på livet og ønsker å vie livet til Gud sammen med far Nazario. Etter noen klager, bestemmer far Nazario seg for å være sammen med dem, og oppdager med noen ting til slutten hvordan han føler om tro, Gud, religion og personen i nød, menneskene som må be om veldedighet for å overleve. Dette siste problemet må da bemerkes som en mulig forklaring på ananas-avslutningen. Denne avslutningen lytter vi til trommene (i likhet med den i "L'Age d'Or) og en far Nazario som går bort og spør om disse tingene, når han nekter frukten den første gangen og på slutten bestemmer seg for å motta den som en symbol på nødvendighet eller kanskje, som et svar for sin åndelige vei som begynner å bli prest I mellomtiden må de to kvinnene ta bort faren, Andara for dens forbrytelse (Vakker scene hvor hun takker en mann som. hjelper far Nazario i fengsel og så forbanner hun mannen som slo presten i fengsel) og Beatriz fordi hun foretrekker å være sammen med machomannen sin, til tross for at han behandler henne dårlig, bare fordi hun ikke aksepterer at hun blir forelsket i presten Fader Nazario - og her er kanskje det unike stedet i filmen for å kritisere kirken - gå for å motsi kirken, religionen han tjener.<br /><br />Fader Nazario er at. er da en (myk for mye, men ikke for meg) kritiker for noen ting innen religion (far Nazario hjelper en kvinne som er skyldig i en forbrytelse, i en synd), men mest av alt er en av Buñuels analyser av tro og livet, og han fikk det virkelig, med en vakker, øm, søt og uforglemmelig film, det vil si uten tvil en av hans beste.<br /><br />*Beklager feilene...vel, hvis det er noen.
Denne filmen er flott. Hvis du liker å se filmer i B-klassen, altså. Dette er en klassisk college 80-talls slasher-film, der én sang spilles gjennom hele lydsporet. En fryktelig film, men verdt å leie for å gjøre narr av, eller bare for å se gamle menn dukke ut av skap med kniver. Litt morsomt, spør du meg.
CHANCES ARE er en sjarmerende romantisk fantasi om en kvinne (Cybill Shepherd) hvis ektemann (Christopher McDonald) blir drept kort tid etter at hun fikk vite at hun er gravid. Vi ser da mannen i himmelen som lar de krefter vite at han ble tatt for tidlig og at hans kone trenger ham. Han blir fortalt at han kan vende tilbake til jorden, men ikke som seg selv. Flashforward 19 år hvor vi ser Shepherds datter (Mary Stuart Masterson) forberede seg på å ta eksamen fra college og møte en ung mann (Robert Downey Jr.) som det viser seg er reinkarnasjonen av faren hennes. Filmen er litt på den forutsigbare siden...historien går alle steder du forventer at den skal til, men den er så sjarmerende spilt av en energisk rollebesetning (spesielt Shepherd og Downey) at du ikke kan unngå å bli pakket inn i moroa. Shepherd har sjelden blitt sett på skjermen til bedre fordel, og hun og Downey støttes av en talentfull gruppe karakterskuespillere i biroller. En nydelig og sjarmerende fantasi som vil oppsluke og fortrylle deg.
Jeg har lest de fleste kommentarene til denne filmen. Jeg har sett denne filmen (og hele profetiserien) mange ganger med familiemedlemmer i alle aldre, vi likte alle og det fikk oss bare til å meditere på det vi allerede visste fra å lese og studere Bibelen om bortrykkelsen og endetiden. Ingen ble redde eller traumatiserte som jeg har lest på noen innlegg. Filmen er bare basert på bibelske fakta. Jeg har sett mange slutttidsfilmer «Tribulation», «Armagedon» og så videre, og denne er uten tvil en av de beste i å presentere bibelske sannheter. Den har kanskje ikke så mange flotte spesialeffekter som dagens filmer, men jeg tror den er et godt vitneverktøy. Denne filmen og dens profetiserie kan sees gratis på denne nettsiden higherpraise.com, og bedøm selv. Velsignelser til alle.
Dette er den eneste spillefilmen i full lengde om bridgens verden. Jeg syntes de første 10 minuttene var litt trege, men etter det er filmen helt perfekt når det gjelder å beskrive profesjonelle bridgespillere og hvordan de går fram for å tjene til livets opphold. <br /><br />Noen av scenene er veldig morsomme. Jeg tror ikke at en ikke-bridgespiller ville fått sjarmen til denne filmen. <br /><br />Noen av kjolene er virkelig vakre, synd at filmen er i svart-hvitt - jeg kan bare forestille meg hvordan de ville sett ut i farger. Måten media fremstilles på er helt morsom. Det er ingen måte på jorden bridge noensinne vil være slik. <br /><br />Se den så snart du kan, og fortell vennene dine om den.
En stjålet forsendelse av Vigoroso, den meksikanske Viagra; en vakker jente som prøver å gjenoppbygge livet sitt og forlate mannen sin, en sjef for den italienske mafiaen; en ung sheriff som forelsker seg i sin gamle kjæreste. Dette er handlingen til «The Shipment», en countrykomedie som ligger i den lille byen Paradise, Arizona. Til tross for sin enkle og klassiske historie, har filmen (regissert av Alex Wright) sine morsomme øyeblikk: når Elizabeth Berkley (som Candy Porter), ser på en Vigoroso grønn pille, sier: "Hva" er dette? Et myntegodteri?". Eller når jenta kommer inn i lensmannshuset og finner ham helt naken. Eller når Vigoroso-forsendelsen havner i DEN innsjøen, i siste sekvens... Rollelisten byr på noen fine opptredener: av Matthew Modine som sheriffen i Paradise Valley, som fortsatt elsker sin gamle kjæreste; og av Elizabeth Berkley, hvis karakter fortsatt elsker sin gamle kjæreste... Birollene, inkludert Nicholas Turturro, Paul Rodriguez (som den meksikanske JosÃ¨) og G Michael Gray (hva slags tenner...), lager en hyggelig arbeid, heller ikke et Oscar-materiale, men ikke så ille En morsom komedie uten påskudd.
(Inneholder spoilere)<br /><br />Folk som setter en Ensom hjertes annonse i avisen er ofte idealister. De prøver å sette noen ord på alt de er og forventer. Brevvekslingen er full av håp...Louis Mahe (Jean Paul Belmondo), eier av et sigarettselskap på ile de la Reunion (øst for Madagaskar) er så påvirket av brevene til Julie Roussell at han frier til henne. Men ikke den forventede pene brunetten kommer fra styret i "Mississippi", men - Catherine Deneuve. Og vi vet fra starten at hun er en ekteskapsbedrager og at det har funnet sted en forbrytelse. Hun viser ingen interesse for "Julies" garderobe (hun får ikke engang opp bagasjerommet) og forsømmer kanarifuglen til den dør. Men de mest grunnleggende forførelsestriksene (en åpen glidelås) er tilstrekkelig til å forvandle Louis til en smidig liten hund. Først: en felles bankkonto. Og så, når søsteren til Julie trekker oppmerksomheten til seg selv, flyturen. Med 27 850 millioner av Louis sine 28 millioner – ville hun ha trengt hans signatur for hele summen.<br /><br />Louis og Julies søster engasjerer en privatdetektiv (Michel Bouquet). Louis forsøker å spore Marion (Deneuves virkelige navn) i Antibes hvor hun jobber som taxi-jente - gangster-elskeren hennes forlot henne pengeløs, eller rettere sagt centimeløs. Louis finner seg ikke i stand til å drepe henne. Hun forteller sin historie: Foreldreløs. Tidlig. Lesbiske opplevelser. Mange sugardaddies. Fengsel - og snart leder hun ham ved nesen igjen. Detektiven viser seg å være lur som en rev og seig som en blodhund; Louis og Marion begraver kroppen hans i kjelleren. De flykter til Paris, hvor Louis oppdager at Marion har en kostbar smak. Hun tilber penger som en guddom. Han selger firmaet sitt til en brøkdel av verdien. Men når liket av detektiven blir oppdaget (en flom) må de flykte igjen - uten pengene. Livet i en fjellstue, sammen med en sutrende taper - Marion kan tenke seg et mer muntert liv uten dette vedhenget...<br /><br />Et høydepunkt i karrieren til alle involverte. Belmondos selvbedrag gjør ham nesten kjærlig. Deneuve ser vakker ut i garderoben hennes av Yves St. Laurent, og opptredenen hennes er herlig: Til å begynne med forfalsker hun den skjøre kona - for sjenert til å be mannen sin om penger, det er derfor den felles bankkontoen er nødvendig - men etter å ha blitt avslørt høres hun ut som Katharine Hepburn i fengselsscenen til BRINGING UP BABY. Naturen er spektakulær - tropene, rivieraen, Paris. Truffaut regisserer med en selvfølge: sekstitallet var det eneste tiåret da europeiske filmer var hode og skuldre over amerikanske produksjoner. Etter denne filmen kunne Truffaut se sitt idol, Alfred Hichcock, full i ansiktet.
Hvis du ikke var der, så vil dessverre denne filmen være utenfor medfølelse for deg. Som jeg sier er synd, for selv om noe av skuespillet er amatøraktig, er det ment å være for realisme. La oss innse det – i det virkelige liv sier vi ikke ting på en krevende eller perfekt måte, selv når vi mener det. Slik sett fungerer det. Dette gjelder imidlertid ikke våre "kjente" skuespillere i denne filmen, spesielt Jodie Foster (født naturlig). Det faktum at de andre 3 jentene ikke er dyktige bidrar bare til historien - Jodie spiller limet som sliter med å holde vennskapet tett, selv med den åpenbare følelsen av dødsfall. Det betyr at uansett hvor nære venner er, til slutt er det noen mennesker som bare forsvinner, uansett hvordan du prøver.<br /><br />Og der er kjernen i filmen. Det handler ikke om festing, det handler ikke om seksualitet, men om disse 4 jentene og deres siste tid som fortsatt unge jenter før de må reise verden alene.<br /><br />Hvis du noen gang har hatt et slikt vennskap i livet ditt, du vil føle denne filmen – den vil bety mye for deg, uansett hvilken epoke den er satt i, eller hvilken epoke du vokste opp i. Vi kjente alle disse jentene på skolen, eller visste i det minste om dem. Vi kjente alle den frustrerte jomfruen, halvparten som ønsket å holde på barndommen og halvparten desperat ønsket å vokse opp og tenkte at det ville gjøre det for henne. Vi kjente alle den guttegale, moteplaten hvis forfengelighet skjuler hennes frykt for verden, hennes frykt for aksept. Vi kjente alle festjenta, hun de hvisket om, med historier om ikke bare hennes triste hjemmeliv, men om hennes beryktede bedrifter. Og vi kjente alle «morfiguren», den litt mer ekte, litt mer jordet, litt mer trist fordi hun visste hva som ville skje. Kanskje du var en av disse jentene. Kanskje, som meg, hadde dere vært hver og en på et eller annet tidspunkt...<br /><br />Denne filmen fanger virkelig den skjøre tiden i livet når ønsker, behov, press, kvinnelighet, barndom, verden og ensomhet er alle nedfelt i hver kvinnes hode, hver faktor på stupet. Hvilket aspekt henger du deg på? Hva kaster du over kanten, uansett hvordan du måtte ønske å holde på? Og hvor smertefullt er farvel til alt du har kjent? Det er det denne filmen er – går inn i kvinnelighet mens den klamrer seg til barndommen, og hvor forbanna tøft det er å fortsette å gå. Hvis du var der, vet du...og elsker denne filmen, som jeg gjør. Verkende og ømt utført. Et fint stykke fanget femininitet.
Denne ekstraordinære pseudodokumentaren, laget i 1971, fanger perfekt tidsånden til Amerika i dag...noe som gjør den enda mer skummel og relevant. «subversive» (høgskolestudenter, hippier, svarte aktivister, akademikere) blir samlet av regjeringen og gitt lange fengselsstraffer for hva som utgjør tankeforbrytelser og sosial protest. Som et alternativ til livsvarig fengsel tilbys disse domfelte «kriminelle» tre dager i «Straffeparken». Målet deres inne i parken er å komme seg til det amerikanske flagget hvor frihet venter dem. Ikke overraskende er alternativet Punishment Park en skitten løgn. Denne strålende filmen fra Peter Watkins daterer til og med "Battle Royale" og "Serien 7", selv om angrepsvinkelen er mer åpenlyst politisk. Skutt i '71, det ser ut og føles like friskt som alt som er laget i dag. Forestillingene er eksemplariske og regien er knivskarp. Fortellingen kutter frem og tilbake mellom ulike grupper som prøver å overleve de tøffe forholdene i parken og de McCarthy-lignende rettssakene som dømte dem. I dag beholder denne filmen fortsatt sin kraft. I 71 var det ingenting annet enn noe som liknet det. Dette er et mesterverk som lykkes på et dusin nivåer. Den har ballene som de fleste i dag har mistet.
CAT SOUP har to kattunger av typen "Hello Kitty" som legger ut på en bisarr tur gjennom livet etter døden, hvor alt kan skje, og gjør det. Denne ufattelige asiatiske kortfilmen bruker ingen dialog, og erstatter ordballonger i stedet. Det er ingen måte å beskrive denne demente tegneserien på bortsett fra å fortelle deg at du skal se den selv. Og sørg for at ingen under 10 er i rommet. Nedhugging og kannibalisme og grusomhet og villskap og plutselig død og ufølsom ignorering av andre er vanlige temaer. Ærlig. Det mest minneverdige bildet er kanskje bildet av en elefant som består av vann som kattungene svømmer gjennom og i, og som også rir. Men som praktisk talt alt annet i denne filmen, får det dumme, pikareske mellomspillet snart en fryktelig slutt.
Jeg elsker dårlige filmer. Ikke bare fordi de ofte er like underholdende som "virkelig" "gode" filmer (som Pirates of the Caribbean-serien og annen Hollywood-patos), men de er ofte langt bedre enn de filmene. Og det er grunnen til at jeg elsker italiensk rip off-kino fra 1970- og 1980-tallet. Og det er grunnen til at jeg spesielt elsker denne filmen, The Barbarians & the Company.<br /><br />Regissør Ruggero Deodato har laget noen faktisk veldig gode filmer, som House on the Edge of the Park, og også hans Atlantis Interceptors og Live Like a Cop, Die Like a Man er morsomme actionfilmer. Men dette er virkelig ille. The Barbarians er en så idiotisk film. Peter og David Paul som Barbarian Brothers Kutchek og Gore er veldig morsomme, på grunn av deres mangel på karisma og skuespillerferdigheter. Men hvis de ikke kan handle, roper og skriker de hver gang de gjør noe viktig. I en scene prøver folk å henge Barbarian Brothers, og de slipper unna på en helt ekstraordinær måte.<br /><br />Dårlig skuespill, dårlige spesialeffekter, veldig dum historie, dårlig regi, faktisk er alt dårlig i denne filmen. Jeg kan ikke beskrive hvor mye jeg lo da jeg så denne første gangen. The Barbarians & the Company er en leirklassiker som alle burde se en gang. Hvis du syntes Plan 9 From Outer Space er en morsom leir, vil dette være en skikkelig morder.
Et opiumshule, en skitten liten gutt (faktisk en dverg), prostituerte i massevis, et voldelig oppkast under et dykk, et motell for seksuelle utskjerpinger, lettkledde babes med mye cleavage, en sprit som faller ned trappene, en raseblandet klient. le i en bar med asiater, afrikanere og anglos behandlet likt, høres dette ut som en film som spilles på den lokale kjøpesenter? Feil. Dette er alle scener fra en musikal fra 1933.<br /><br />Første halvdel av "Footlight Parade" er forberedelsene til en musikalsk ekstravaganza som opptar siste halvdel av filmen. Chester Kent (Cagney) er i ferd med å miste jobben sin og mister playgirl-kona som et resultat av snakkende bilder som presser ut live scenemusikaler. Produsentene hans tar ham med for å se en populær snakkis for dagen, John Wayne i "The Big Trail". Før hver visning av filmen presenteres et dansenummer som en prolog. Shorts, nyhetsruller, serier og tegneserier skulle senere tjene formålet. Kent får ideen om at en prologkjede ville være veien til frelse for den minkende livemusikalske virksomheten. Kent er i bunn og grunn en idémann på linje med koreografen Busby Berkeley. Kan det være at Cagneys karakter er mønstret etter Berkeley? Kan være. <br /><br />I forberedelsene til prologene får Kent vite at ideene hans blir stjålet av en rival. Han avdekker forræderen, sparker ham, og uten at han vet det, blir en ny lekkasje plantet i form av en blendende fristerinne. Assistenten hans, Nan Prescott (Joan Blondell - snart fru Dick Powell) har det hete med Kent og er fast bestemt på å avsløre fristerinnens list. En ny sanger fra Arkansas College dukker opp i form av Scotty Blain (Dick Powell) som viser seg å være et ekte funn og er sammenkoblet med Bea Thorn (Ruby Keeler). De resulterende tre prologmusikalene, som umulig kunne ha blitt presentert på noen kinoscene om dagen, er like friske og underholdende i dag som de var for over sytti år siden, "Honeymoon Hotel", "By a Waterfall" og "Shanghai". Lil."<br /><br />Spesielt er sangen og dansen til tøffingen James Cagney. I likhet med Fred Astaire og Bill "Bojangles" Robinson, virket Cagneys dansing naturlig og uøvd, selv om timer gikk til praksis for å få hvert trinn helt riktig. Ikke en like god sanger som Astaire, Cagneys sang, som Astaires, hørtes naturlig ut, i motsetning til crooningen som var så populær på den tiden. Det er utrolig at én person kan være så talentfull og så allsidig som James Cagney.<br /><br />De fleste kritikere foretrekker "Shanghai Lil"-segmentet fremfor de to andre. Likevel er den kaleidoskopiske koreografien til «By a Waterfall» forbløffende. Hvordan Berkeley var i stand til å filme undervannsballettene og skape den menneskelige slangekjeden må ha vært vanskelig fordi det aldri har blitt gjentatt. Nærbildene blandet briljant med fjerne vinkler er et must-see. Den skarpe svart-hvitt-fotograferingen er mye mer kunstnerisk enn den ville vært hvis den ble tatt i farger. <br /><br />Selv om den ikke er på langt nær så sosialt bevisst som «Gold Diggers of 1933», står «Footlight Parade» alene som en av de mest fantastiske og opprørende musikalene som noen gang er satt på det store lerretet.
For en morsom filmopplevelse! Jeg ventet en sappy barnefilm og fant ut at jeg likte den mer enn tenårene mine. Ta en vev, det er ikke trist, bare "beveger seg" i deler. Til slutt er det en "feel good"-film for hele familien. Merk: Det er 2+ timer, så vurder å forlate de minste "squirmers" hjem for denne. AP
Mesteparten av denne politiske thrilleren presentert som en for det meste løpende film med en noe bedre utvikling av mange av hovedpersonene, som ble satt stor pris på, inntil den STORE vrien og det kraftige klimakset som minnet om vendinger opplevd i "Silence of the Lambs." eller «Den sjette sans». Reese Witherspoon som den fortvilte kona til den savnede egyptiske ektemannen og Yigal Naor som den sterkt bevæpnede avhøreren byr på sterke prestasjoner. Jake Gyllenhaal får dessverre en mer todimensjonal karakter og må slite med en stereotyp presentasjon av den følelsesmessig opprevne CIA-analytikeren som har blitt presentert mange ganger før i andre filmer. Tidlig er det den fine scenen med en eksplosjon som ligner en scene på slutten av «Saving Private Ryan», den stille scenen som ble brukt så effektivt for å reflektere én konsekvens av vold. Manuset gir også et litt mer innblikk i tankesettet til "fienden", men tillater fortsatt ikke publikum virkelig mye forståelse, og igjen lar publikum velte seg i stereotyp karakterisering. Kinematografien og fotograferingen er også noe av en skuffelse fordi i motsetning til "Jarhead" eller "Blackhawk Down", mangler den skarpe, rå viscerale presentasjonen, slik at ikke publikum virkelig kan være der i filmen, det er en viss avstand som holder publikum fra å innse intensiteten av følelsene som oppstår på skjermen. Men totalt sett forløser filmen seg selv ved slutten, og gir publikum et målt innblikk i kompleksiteten i USAs bruk av gjengivelse og mulige komplikasjoner og konsekvenser som kan oppstå gjennom bruken. Åtte av ti stjerner.
Jeg var så heldig å se "Horror Classics" DVD-versjonen av denne filmen før den på mystisk vis ble fjernet fra 4-films-DVDen og erstattet med noe annet. Bilde- og lydkvaliteten til filmen på den utgaven var et mareritt i seg selv. Likevel er den versjonen FORTSATT overlegen den med den luksuriøse DVD-behandlingen. Årsaken ble oppgitt i Brad Fiedels intervjusegmenter på Special Edition DVD. Han hadde lagt merke til det jeg først fant så slående med denne filmen. Dette er bruken av musikk i øyeblikk av inaktivitet i filmen, men å forlate øyeblikkene av aktivitet i stillhet, og dermed gi skrekkscenene et sterkere preg. Problemet med denne nyutgivelsen er at den har den ekstra filmmusikken som brukes til å fylle ut disse tilsiktede hullene i partituret. Fiedel klaget på dette og gjorde det klart at fillermusikken ikke var hans. Musikken hørtes faktisk mye ut som Howard Shores verk for Videodrome. Trist for meg at jeg også er en stor fan av den filmen og må assosiere de to.<br /><br />Filmen i seg selv klarte å tilføre noen interessante realistiske elementer til sjangeren skrekkfilmen. En vennegjeng går opp på et fjell en av dem har arvet. På fjellet blir de konfrontert med en familie med en marerittaktig hemmelighet. Filmen beveger seg i et høyt tempo. Faktisk finner jeg meg selv hver gang jeg har sett den sjokkert over å se at det hadde gått 45 minutter før det virkelig begynte å gå galt for camperne.<br /><br />Mens Horror Classics-versjonen er fylt med mange hull, faktum at det ikke er noe partitur som følger med skrekkscenene er det som gjør denne filmen intelligent og til og med overlegen de fleste slasher-filmer jeg noen gang har sett. Regissøren Jeff Lieberman hadde laget noen unike skrekkfilmer før denne, noe som gjorde denne til den mest mainstream og likevel veldig forskjellig fra mainstream på samme tid. Det er en morsom film med overraskende skuespillerprestasjoner. Den nye spiffed-up DVD-versjonen er verdt en leie, nå samlerobjektet Horror Classics-versjonen, nå er OOP verdt jakten.
Å delta på denne filmen var en unnskyldning for å slippe unna arbeidet jeg måtte gjøre for timene mine, men det viste seg å være en av mine beste opplevelser her i Frankrike. Filmen jobber raskt med å bygge flerdimensjonale karakterer og har en utmerket jevn historie. Karakterene hadde virkelig stemmene du forventer av å lese de grafiske romanene, og det kunstneriske talentet overgikk mine forventninger. Musikken var fengende og komedien lekende og letthjertet, nesten en flinstoneish inkludering av moderne gjenstander på lekne manerer. Filmen var oppsiktsvekkende, søt og actionfylt på samme tid. En fantastisk fortelling spunnet fagmessig. Jeg skal vise den til mine franskstudenter.
Craig Brewer vokste opp i Tennessee, det er tydelig i filmen hans. Glem Black guy på White Girl-action. Det skjer, men det er ikke Samuel L. Jackson på Christina Ricci. Enda viktigere er denne filmen om verdiene og kulturen til folket i denne byen i Tennessee. Hvordan de takler skilsmisse, forlatelse, seksuelle overgrep og psykiske lidelser. Mens shrinks tjener millioner i byene i nord, midtvest og vestkysten, blir byministeren, som også sliter med sine egne problemer, rådgiver og mekler. Det er et interessant konsept og et som kanskje ikke faller i smak hos alle.<br /><br />Brewer viser oss regionen han vokste opp i. Ja, den er fortsatt tilsmusset av raseproblemer, selv om det finnes verre problemer i mange storbyer . Dette er i underteksten og ikke hovedplottet i historien. Folk lever en enklere livsstil, men livet er fortsatt komplekst og uutholdelig.<br /><br />Jackson og Ricci gjør en fantastisk jobb i denne filmen. Jackson, den aldrende bluesgitaristen som ønsker å leve på den lille gården sin. Kona hans gjennom 12 år forlater ham for broren sin, så han går inn i depresjon. I mellomtiden har Ricci og Justin Timberlake en siste vill seksuelt ladet natt før han sender til hæren. Ricci lider av en barndom med seksuelle overgrep, selv om det ikke avsløres før senere, kan plagene hennes bare slukkes ved seksuelle angrep med forskjellige gutter (svart og hvit) i byen.<br /><br />Når Ricci er banket opp og etterlatt for død på veien nær Jacksons gård, finner han henne og pleier henne tilbake til helse. Han mener det er guddommelig inngripen at denne halvnakne hvite jenta blir overlatt til hans omsorg. Han griper bibelen og ber om veiledning. Han nekter hennes seksuelle tilnærmelser og behandler henne i stedet med verdighet, respekt og omsorg. Noe få menn i livet hennes noen gang har gjort.<br /><br />Hun ser etter hvert på Jackson som en mann med ære og moral, men han bærer også på sin egen smerte. Han spiller gitar og synger for henne. Ja, det er Blues og forbanna bra også. Med ministeren som veileder henne, forstår hun sakte hvordan hun skal håndtere seksuelle overgrep fra barndommen. Jackson, gjennom Riccis transformasjon, innser at han må la sin egen smerte helbrede.<br /><br />Justin Timberlake kommer tilbake, utskrevet på grunn av "angstproblemer". Mens han leter etter Ricci, som har bodd sammen med Jackson under bedring, finner han ut at hun har vært promiskuøs og utro mot ham.<br /><br />Han finner henne og Jackson på en bar, hvor Jackson har bestemt seg ( som en del av helbredelsesprosessen hans) for å komme ut av pensjon og spille Blues igjen. Timberlake følger dem hjem og konfronterer Jackson og Ricci.<br /><br />Du må se filmen for å få med deg resten av historien. Skulle du bestemme deg for å se denne filmen, husk å se på den fra en utenlandsk eller uavhengig film. Det er en del av livet, fra en bestemt region i Amerika som få av oss får se. Det er interessant og avslørende. Det viser oss også at uansett hudfarge har vi alle lignende problemer som kan fikses med lignende løsninger.
Jeg hadde først hørt om dette showet i 2005, først på nettet og deretter ved å se (og selvfølgelig kjøpe) den typisk nydelige BBC-tilknytningsboken. Så fikk jeg DVDen; det skuffet ikke! Jeg hadde håpet i årevis at noen ville lage et science fiction-program med vekt på spenningen ved oppdagelser i stedet for romvesener, laserpistolkamper og andre Hollywood-"boogieman"-gimmicker! Takk, Joe Ahearne (også for Dr. Who-arbeidet ditt, og Ultraviolet--miniserien; ikke den drittfilmen med samme navn)! Det som tvang meg til å skrive dette nå (2 år senere) var at jeg nettopp hadde sett SUNSHINE i går kveld. Og det som så ut til å være i samme familie som SPACE ODYSSEY ble til (omtrent 2/3 av veien inn) Freddy Krueger møter 2010! Det var da SPACE ODYSSEY virkelig sto frem som et positivt eksempel på hvordan man kan lage en EKTE science fiction-film; mer vitenskap, mindre fiksjon! ODYSSEY (som SUNSHINE) håndterte også astronautmangler (Zoes mislykkede EVA, Ivans overanstrengelser på Venus, spattene med oppdragskontroll) og den store faren for å utforske nye planeter med ukjente farer (den dødelige strålingspiken på Mars). Jeg ville lett ha betalt for å se dette på et teater (I-Max, noen?). Og for å toppe det hele var ikke bare romutsiktene droppende vakre, men karakterene var også pent tegnet. Jeg fant samspillet deres mer realistisk enn den vegg-smellende histrionicen til SUNSHINEs Icarus 2-mannskap (Icarus; dumt navn på et soloppdrag – var det noen som leste mytologien om Icarus??). Noen ganger skal det en ikke så bra film til for å tvinge en til å se en bedre film på nytt. Som lenestolastronaut ville jeg byttet min passasje på Icarus mot et sete på Pegasus hver dag. I all rettferdighet er imidlertid det visuelle til SUNSHINE ganske imponerende, og ganske minneverdig. Det er derfor jeg var så sterkt forankret for at den skulle lykkes som en ærlig-til-godhet sci-fi-film. Så selv om denne anmeldelsen nesten er en bakdørsanmeldelse av SUNSHINE, håper jeg den er lest for hva den var ment å være; sterk støtte for en BBC-telefilm som lykkes der de fleste store, svulstige kino-skuespillene mislykkes. SPACE ODYSSEY (a.k.a. VOYAGE TO THE PLANETS her i USA) vekker appetitten på solid, SCIENCE-fiksjon og holder en bankett. Jeg likte veldig godt den pseudodokumentariske tilnærmingen også. Når det gjelder tidsforskyvning/lyshastighet, ER de adressert, hvis du er oppmerksom. Der SOLSKINN smelter, holder ODYSSEY seg kjølig. Hvis du vurderer å gå på kino for en ny dose SUNSHINE, hold deg inne; gå for en ekte SPACE ODYSSEY i stedet!
Jeg skal ikke gå for mye i detalj om handlingen til denne filmen ettersom andre anmeldere har dekket stort sett det samme området.<br /><br />Vil bare si at jeg likte filmen veldig godt. Peter Falks opptreden alene er grunn nok til å se filmen.<br /><br />En liten skala "road trip"-film med Falk & Paul Reiser i upstate NY om høsten er rammen for det meste av handlingen i filmen .<br /><br />Veldig godt skrevet med tanke på en voksen målgruppe. Rikelig med reality-basert humor og noe godt spilt drama gir filmen en følelse av at det kan være din egen familie.<br /><br />Kan egentlig ikke si nok om denne filmen bortsett fra at det er en jævla skam at en nydelig film som dette blir ikke mer eksponering mens annet søppelskrot der ute gjør det.<br /><br />Det er flott å se Falk med en stor ledende mannsrolle igjen og han får mest mulig ut av det. Det beviser at hans kjente venn og forfatter/regissør John Casavettes hadde rett i å rollebesette Falk i mange av hans banebrytende filmer på 60- og 70-tallet.
Dette er lett en av mine favorittmusikaler gjennom tidene. Bette Midler kommer så nær ekte magi på skjermen som noen andre har i sin tur som Gypsy Lees bråkete, barmhjertige, modige og veldig skumle mor. Hun fremkaller en følelse av desperasjon som til tider er både komisk og tragisk, men alltid ekte og ganske vakker. Slik sjarm og grus er hun virkelig en pionerkvinne uten grenser. Den grensen oppdages for barna. Som igjen må smi sine egne i en verden styrt av sin dominerende mor.<br /><br />Denne versjonen er, slik jeg forstår det, i sin helhet inkludert den strålende koreografien til Jerome Robbins, så vel som originalen sceneanvisninger.
Uansett hva du gjør, ikke slutt å se når du tror filmen er over! Hold deg til den første bunken med studiepoeng, ellers går du virkelig glipp av noe! Vi så denne filmen på filmfestivalen Savanaah og trodde den var den beste av gjengen. Dreya Weber er virkelig et vidunder, ikke bare på grunn av prestasjonen hennes, men fordi hun kan trekke den så langt over bakken. På spørsmål og svar sa hun at det ikke var noen ledninger eller effekter, så alt du ser er virkelig at hun går for det. Addie klarte ikke å komme til festivalen fordi hun danset med Madonna. Hun var utmerket, og min sjel, så vakker. Jeg ble overrasket over at filmen gikk så bra med den blåhårede damemengden, men der har du det, Savannah er ikke en bakevje.
Ray er en av de filmene som får deg til å ta en pause. Du tenker faktisk på det du har hørt eller tenker på det du leser om denne mannen, og det kommer ikke engang i nærheten. Under min første visning av Ray glemte jeg at jeg så en film. Jeg følte meg som en tittende tom som så på denne mannens liv gjennom et vindu. Denne filmen er så overbevisende at den drar deg inn, og den involverer alle følelsene du går gjennom en følelsesmessig berg-og-dal-bane-tur, og når den er over vil du ikke gjøre den igjen så snart fordi den har den typen følelsesmessige trøkk som andre filmer mangler. Jamie Foxx fortjente sin Oscar og med rette, så prestasjonen hans er spektakulær, og den bør holdes opp som standard for alle som ønsker å ta et biobilde når som helst snart. Denne filmen er like bra som motivet både fortjente titlene klassisk og legende.
Dette er den beste filmen jeg noen gang har sett. Davey/Mr. Slaussen er samtidig:<br /><br />1) torturert over talentene sine (f.eks. "Jeg kan kontrollere det; jeg kan! Jeg burde ikke trenge å hiiiide det! Det feeeeeeeeeels bra!");<br /> <br />2) Desperat etter å få venner, f.eks.<br /><br />"Hvordan er suppen?<br /><br />"Suppen er veldig bra."<br /><br />"Vil du ha noen kjeks til suppen?"<br /><br />"Jeg vil gjerne ha noen kjeks, takk."<br /><br /> "Hvordan er det?"<br /><br />"Ja, suppen er veldig god."<br /><br />3) Stolt over prestasjonene hans (f.eks. "Ganske pent triks, ikke sant?")<br /><br />4) En kvinnelig mann (f.eks. "Du er så pen. Hvorfor liker du meg ikke?"); og<br /><br />5) Noen ganger veldig, veldig sint (f.eks. "Du kan ikke komme unna!")<br /><br />Connors burde ha mottatt en akademipris for beste skuespiller for denne filmen. Jeg mener, hvem var muligens bedre?! Tanya Roberts raket til stratosfæren etter sin opptreden i TT Det er et rart at ikke alle stjernene i dette mesterverket har hatt strålende karrierer. Jeg anbefaler denne filmen på det varmeste! Den er tilgjengelig på amazon.com. Alle burde eie den. Lag en natt av det og ta en skål med suppe mens du ser på.
Grunnen til en kjærlighetshistorie for meg er om jeg liker karakterene eller ikke, og også om de klikker med hverandre. Matt er ganske lite sympatisk: reservert, skryt, tilsynelatende lat og kvinnefiendtlig. Han har blitt hardt skadet av sin dysfunksjonelle mor, og dette gjør ham litt lettere å ta. Jeg antar at jeg likte detaljene i dysfunksjonen hans - han var troverdig. Han overkompenserer ved å skryte av at han vil nagle Amy. Han oppfører seg så kult rundt Amy at han slår ut to ganger. Når de snakker, kan han ikke vise henne hvem han egentlig er. Hun føler med og stenger ham deretter i de riktige øyeblikkene. Hun virker så moden og sterk at egenskapene hennes som kommer ut senere ikke så ut til å passe. (For meg.) Jeg syntes hun var utrolig sexy og pen, . . . nabojenta pen, kaller jeg det. Så jeg hadde tenkt å like denne filmen med mindre det virkelig gikk galt.<br /><br />Morsomme ting skjer med treneren, men Matts forhold til den andre treneren var inspirerende. Fotballscenene på slutten var forvirrende. Matt bærer ikke ballen, men ser ut til å være en blokkering. Folkens, han er ikke riktig størrelse! Han er femti pund for lett for den stillingen. Men jeg syntes skuespillet hans var dyktig. Jeg måler at jeg forresten ønsket å vri nakken hans et par ganger under scenene hans med Meredith Monroe. Filmen var ok. Meredith M var bedre enn greit.
Jeg likte denne filmen veldig godt. Selv om denne filmen ikke kan skryte av store (eller til og med kjente) navn, er den veldig sjarmerende. Det er en av de feel good-typene der du vet at alt kommer til å bli bra til slutt. Min favorittscene er med babyelefantdelen. Jeg vurderer denne filmen til 7,5
Nok en gang har Almenábar gitt oss en film av topp kvalitet. Denne regissøren er fantastisk, og han har bevist at han er like talentfull og effektiv når han krysser sjangere. <br /><br />Den utmerkede karakterutviklingen til filmen, gjennom dialog og personlighetstrekk, men også med mer subtile detaljer (Ramons fars blikk), lar publikum identifisere seg med hovedpersonene veldig tett, noe som gjør viktigheten og følelsesmessig innvirkning av hendelsene som finner sted desto mer dyptgripende. Det visuelle er til tider enkelt, til tider fantastisk (drømmen til stranden), og jeg tror Almenábars filmer virkelig drar nytte av at han også komponerer musikken – den matchet filmens varierende stemninger feilfritt.<br /> <br />Mer enn bare en film om eutanasi, som i seg selv er et viktig tema, tar denne filmen for seg dobbeltheten til en mann som til tider oppriktig ser ut til å nyte livet (om enn på en ganske begrenset måte), og likevel en som er urokkelig i sitt ønske om å dø. Den overveldende tristheten i filmen er preget av godt timede spøk av humor, som virker desto morsommere fordi de gir et kjærkomment pusterom fra melankolien du helt sikkert vil føle.<br /><br />Selv om det klart går inn for eutanasi, denne filmen gjør en utmerket jobb med å representere de utallige synspunktene til Ramons venner og familie. Mest gripende var faren til Ramon, da han fortvilet sa: "Det er bare én ting som er verre enn å miste et barn. At barnet ønsker å dø."<br /><br />Utmerket forfatterskap, skuespill, regi, kinematografi, musikk - 10/10.
Jeg så denne filmen i videobutikken for noen år siden og leide den. Min mann og jeg likte den så godt at vi kjøpte VHS-en og har hatt glede av den siden.<br /><br />Plottet har vært godt diskutert, så det er ikke nødvendig å gå over det igjen. Poenget er at denne filmen fortjener gjentatte visninger. Spesielt amerikanere kommer ikke til å få med seg alle vitsene første gang. Jeg vet at jeg ikke gjorde det.<br /><br />Denne filmen er morsom, rørende, trist – alt på samme tid. Når Ray byr på skålen i datterens bryllup, er det skremmende. Når Karen kaller Tony "Brian" mens han prøver å kysse henne, er det hjerteskjærende. Når Beano endelig blir slått i hjørnet av kvinnen i svart, er det for morsomt for ord.<br /><br />Og musikken: den er like bra som ethvert filmlydspor jeg har hørt på mange år. Jeg danset i stua til «All Over the World». <br /><br />Hver forestilling er helt perfekt. Bill Nighy har blitt komplimentert med rette for sin skildring av Ray, en mann som har hatt en for mange dårlige turer. Stephen Rea er perfekt som Tony, den elskelige keyboardspilleren som har båret en lommelykt for Karen i alle disse årene. Han har et tiltalende hangdog-utseende som får kvinner til å ønske å klemme ham. Men alle skuespillerne er like geniale.<br /><br />Ignorer eventuelle panner du leser om denne filmen og se den. Det er en perle.
Jeg har alltid elsket gamle filmer, men dette er en av mine topp ti favoritter...den har all sjarmen, 1940-talls sjarmen og god gammeldags romantikk, og det er morsomt! Barbara Stanwick spiller en uavhengig enslig kvinne som skriver artikler om matlaging/hjemmeliv for et kjent magasin ... under forutsetningen om at hun er en gift hjemmeværende. Selv presidenten for magasinet er under denne villfarelsen. Gå inn i en kjekk GI, (spilt av den talentfulle Dennis Morgan) som nettopp ble reddet ut av en flåte sammen med kameraten. Hans enkle ønske er å bo på det hjemmekoselige vertshuset hun skriver så veltalende om og slappe av med sine berømte hjemmelagede måltider. Hun må nå febrilsk finne en måte å redde jobben og ryktet hennes... legg til dette at forloveden har det travelt med å knytte knuten hjelper ikke. Humoren er suveren og kjemien mellom hovedpersonene er mye moro. Kast inn karakteren-skuespilleren med kallenavnet "Cuddles" (som passer helt til dette navnet) blir det enda mer bedårende. Dette har blitt min må-se-film som jeg koser meg med en kopp kakao hver juletid. En herlig, fornøyelig film å nyte i julen eller når som helst!
Lei av den nåværende kinoproduksjonen, spesielt amerikansk kino, har jeg forsøkt å se de Oscar-vinnende utenlandske filmene. Det var da jeg kom over denne perlen. Sakte å starte, tar den seg opp når krig er erklært. I bunn og grunn en gammeldags jente-venter-på-gutt-til-vende tilbake fra-krigshistorien, forestillingene, kinematografien gjør dette så mye mer. Hvorfor Tatyana Samojlova som den unge kvinnen ikke ble en internasjonal stjerne etter dette er utenfor meg (selv om hun har vært vellykket i sitt eget land). Du tar reisen med henne: ung, trassig fremdrift ung jente, som gjennom krigens herjinger blir en veldig nøktern, dyster kvinne som beholder et glimt av håp (sluttscenen hennes er ødeleggende). Vi elsker henne like mye som kameraet gjør. Og kameraarbeidet! Var dette pioneren innen håndholdt kameraarbeid? Det gir virkelig en umiddelbarhet til historien. Og det fine med det (som når Tatyanas karakter løper opp trappene og ved siden av et lamellgjerde). Jeg er ydmyk og takknemlig for å se denne filmen.
En gruppe venner bestemmer seg for å ta en campingtur inn i ørkenen - og blir forfulgt og myrdet av en mystisk morder i en svart pick-up." Mirage" er åpenbart inspirert av Spielbergs "Duel" og Cravens "The Hills Have Eyes ". Fortsatt byr dette slasher-garnet på rikelig med ekkel vold og gørr. Filmens blodige høydepunkt er en sekvens som involverer en mann som har armen sin og benet lenket sammen rundt et tre og deretter få lemmene hans demontert når kjedet blir trukket av en lastebil. Det er også litt spenning og noen spennende stilk-og-slash-sekvenser. Skuespillet er ganske halt og manuset er ganske svak, men filmen er fartsfylt og sjokkerende.B.G.Steers som spiller skurken er ganske truende. Ørkenstedene gir litt atmosfære, og goren er ganske sterk. Alt i alt, hvis du liker skrekkfilmer med lavt budsjett, gi denne en titt. 8 av 10.
Først kom de for kommunistene, og jeg sa ikke opp, for jeg var ikke kommunist. Så kom de etter jødene, og jeg sa ikke noe, for jeg var ikke jøde. Så kom de for katolikkene, og jeg sa ikke opp, fordi jeg var protestant. Så kom de og hentet meg, og på den tiden var det ingen igjen som kunne snakke for meg.<br /><br />Tilskrevet pastor Martin Niemoller, 1945<br /><br />Når han ble møtt med intoleranse eller urettferdighet, den enkleste tingen å gjøre er ingenting - si ifra og du risikerer å bli et objekt for hån. Men når blir nok for mye? Globale antisemittiske følelser tillot Hitlers folkemordspolitikk å blomstre, og like doser frykt-manger og uvitenhet gjorde det mulig for de antikommunistiske utrenskningene av McCarthyismen å ødelegge tusenvis av menneskers liv. Uhandling gjør en ikke mindre skyldig.<br /><br />Lawrence Newman er en kameleon av en mann: stille og ubeskrivelig blander han seg sømløst med omgivelsene sine. Lawrence liker ikke å engasjere seg - når han er vitne til et angrep på en ung kvinne, forteller han det ikke til noen og går i gang. Verden hans går i kaos når han kjøper et par briller, og blir forvekslet med en av «dem». Lawrences syn på verden og synet på ham er for alltid endret. <br /><br />Selv om temaet for denne filmen ikke er nytt, er presentasjonen definitivt unik. Det er mye lettere å forstå den irrasjonelle naturen til fordommer, når de plasseres innenfor en viss kontekst – Lawrence er mer opptatt av antakelsene om at han er jøde, enn han er av synspunktene til angriperne hans. Han mener at hvis han korrigerer denne «forglemmelsen», vil alt ordne seg, uten å innse at logikk og fordommer aldri går hånd i hånd. <br /><br />Enten han spiller en lurendreier (det eneste jeg likte med "Fargo") eller en hjemmekoselig sheriff, er William H. Macys roller knyttet sammen av en rød tråd - karakterene hans deler en subtil, bevisst ansikt som gir dem substans. Macy nagler Lawrence ned til minste detalj, og sier mer med et skjult blikk eller skjelving i stemmen enn en side med dialog. Ved å vise, i stedet for å fortelle, er Lawrence i stand til å dele sin frykt og forvirring med betrakteren. Birollene samler historien.<br /><br />Laura Dern er overbevisende som Gerty, Lawrences bombekone med en fortid. Trailer park grov, men annen verdslig klok, hun har også følt vreden av fordommer som et resultat av "en feil" og uforvarende forverrer Lawrences situasjon. Michael Lee Aday (også kjent som "Meatloaf") er skremmende da Fred, den prototypiske rødhalsen ved siden av, like deler uvitenhet og gift, samler naboer til hans virulente sak. Midt i kaoset er Finklestein (David Paymer), fokuset for aggresjonen, og fornuftens stemme som reiser de viktige spørsmålene. Paymers selvhendte skildring hindrer Finklestein i å bli en stereotypi eller noen hvis eneste formål er å skape sympati, noe som gjør hans til en av de sterkeste prestasjonene i filmen.<br /><br />Den stramme klippingen og den tette kinematografien sørger for en rent bilde med få distraksjoner, og blander en atmosfære av klaustrofobi med småby-USA-følelsen - det er samtidig trøstende og urovekkende. Den bevisste bruken av hard to-tone belysning for å fremheve de ondskapsfulle aspektene ved stykket og det nøye scorede lydsporet, er kraftig uten å være overveldende. Til slutt gjenskaper scenografien og kostymedesignene følelsen av epoken, en essensiell komponent i filmens budskap.<br /><br />"Fokus" ukonvensjonelle tilnærming til å håndtere fordommer er grunn nok til å anbefale denne filmen. Bare se på filmens utmerkede historie, solide skuespill og utseende som ekstra bonuser.
OK, så en 10 for en 2 1/2-stjernes film spør du?...vel se denne og kanskje den vil gi mer mening.. Hitchcock blandet aldri scener sammen bedre....Filmen vever sammen scener feilfritt fra starten av og likevel får du ikke den spredte følelsen du noen ganger får når en film kjører deg gjennom de mange karakterene den prøver å utvikle. Du føler at karakterene vil vise deg noe uvanlig om seg selv, og så skuffer de deg ikke når de gjør det. Manusforfatter/produsent Phil Hays surrealistiske fortelling om livet, blandet med et helt suverent lydspor får deg til å tenke mer på de 6 gradene av separasjon i livet enn filmen med samme tittel...Jeg vil se etter flere gode ting fra denne produsenten i fremtiden.
Jeg er tsjekkisk og soldater (ikke bare piloter) som rømte Tsjekkoslovakia etter nazistenes invasjon i 1939 og kjempet mot dem i utlandet er sanne helter og modigste menn i vår historie for meg. Denne filmen fra regissøren av Oscar-vinneren "Kolya" (1996) er en hyllest til disse mennene. Det er den første storskjermfilmen om tsjekkoslovakiske soldater fra andre verdenskrig siden «Nebesti jezdci» (1968). Jeg synes "Dark Blue World" er en bra film - bra skuespill, gode spesialeffekter, fin musikk osv. Filmen er halvparten på engelsk og noen skuespillere er briter. Men det beste med denne filmen er den rene eksistensen. Det er en flott sjanse til å vise folk over hele verden (og for mange mennesker i Tsjekkia også...) at den tsjekkoslovakiske rollen i andre verdenskrig ikke bare var som et okkupert land, men som et aktivt medlem av alliert kampanje.<br /><br / > Hovedpersonene er eldre og klokere Frantisek og unge Karel. De rømte sammen fra Tsjekkoslovakia, de flyr i samme skvadron, og de ble forelsket i den samme kvinnen... Kanskje det er en klisjé, men heldigvis er ikke denne historien så aggressiv og er i god balanse med andre scener (inkludert flotte hundekamper) ). Jeg vil ikke sammenligne "Dark Blue World" med "Pearl Harbor", noen vil like PH mer og noen vil like DBW. Men hvis du liker lykkelige slutter, er ikke DBW noe for deg. Så jeg synes det er en veldig bra film for alle som liker denne typen historier og en veldig god film som ønsker å bli kjent med dette kapittelet i tsjekkoslovakisk historie.<br /><br />BTW, hovedtema "Dark Blue World " er fra den tsjekkiske 30- og 40-tallskomponisten Jaroslav Jezek. Han skrev dette temaet da han mistet øynene...
Barry Champlain er en radiotelefon-in talk-show-vert i Dallas, hvis uhindrede ideer om en mengde sosiale problemer forstyrrer og fornærmer mange av hans innringere og lyttere. Er Barry en mediemessias på jakt etter sannhet, eller en sosial uegnet til å angripe publikum?<br /><br />Dette er et intenst, provoserende karakterstykke om en mann med nesten ingen forløsende trekk som samtidig virker å være inne på en virkelig dyp filosofi. Selv om det er skrevet og regissert av Stone, er dette virkelig Bogosians stykke hele veien, og han gir en forbløffende hardbarket og gjennomtrengende forestilling som det ikke er noen flukt fra. Barry er til tider en av de mest avskyelige karakterene man kan tenke seg, og spyr gal misantropi mot alle rundt seg, spesielt de som bryr seg om ham. Men samtidig er han også merkelig empatisk, hypnotisk, vismann, til og med elskelig. Bogosians haukeaktige trekk brenner seg inn i rammen, med de grønne øynene hans som hele tiden suser rundt som om de permanent søker et svar på en gåte. Filmen er i hovedsak et sint, selvrettferdig ransel mot all bigotry, urettferdighet og banalitet i verden, som kulminerer i en vill tre og et halvt minutts roterende enkeltbilde av Barry som leverer den ultimate jeg-hater-alt-talen. , men gutten gjør det en trøkk. Støttebesetningen er stor, spesielt Greene som ekskone og Baldwin som sjef. Robert Richardsons ivrige fotografering klarer å holde det enkelte radiostudiosettet interessant, og det er et anspent partitur av Stewart Copeland, med en rørende coda med det innbydende telefonmusikkstykket, Telephone And Rubber Band av The Penguin Cafe Orchestra. Hvis du ikke er kjent med Bogosian, sjekk ut hans fantastiske talent i denne filmen - som hans samtidige, Bill Hicks og Denis Leary, er han en som sjelden dukker opp i mainstream media, utelukkende fordi forfatterskapet hans er så der ute. Jeg finner Stones filmer variable; Jeg bryr meg ikke så mye om de store suksessene hans, men når han er mer ordnet og objektiv, som med denne (eller Salvador og Nixon), er han mye mer skarpsindig og arresterende. Et flott urskrik av et bilde, basert på et skuespill av Bogosian, inspirert av den sanne historien om Alan Berg, en radiotalkshowvert i Denver som ble myrdet av nynazister i 1984.
Har du noen gang ønsket å vite hvor mye Hollywood kunne slippe unna med før Hayes-koden ble offisielt satt i kraft? Vel, dessverre er «Convention City» tapt, så det er bare å se «Tarzan and His Mate» for å finne ut av det. For 1934 er det en bemerkelsesverdig mengde seksuelle insinuasjoner og til og med utsatt kjøtt. Bare se på Janes nakensvøm. Mens Tarzan ofte blir sett på som b-eventyrfilmer laget for unge gutter og ingen andre, beviser dette bildet at serien opprinnelig var veldig voksen. Over sytti år senere er den fortsatt like sexy som den var da den kom ut.<br /><br />I tillegg til at konvolutten presser tabu på naturen, er det en fantastisk og spennende eventyrhistorie. Jeg har alltid likt jungelfilmene som Hollywood spilte ut på 30- og 40-tallet, men det er få fra sjangeren jeg vil kalle gode filmer. «Tarzan and His Mate» er den desidert beste filmen fra denne for lengst borte undersjangeren. Sekvensene av angrepene på safari fra enten aper eller innfødte klarer fortsatt å skape spenning i dag. Også dyrene er alt for kule (spesielt apene som kaster steinblokker). Skuespilleren vil ikke vinne noen store priser snart, men er absolutt mer enn tilstrekkelig for denne typen bilder. Filmen blir nok en gang stjålet av Cheetah, den smarteste apen i jungelen. Et av de mest underholdende eksemplene på pre-code Hollywood der ute.
Som hedning må jeg si at denne filmen har liten om noen magisk betydning. Det er en "morsom" heksefilm og ikke ment å lære oss noe annet enn at kjærlighet er den sterkeste magien av alle, og aldri å bruke den på en kontrollerende eller hevngjerrig måte. Det er en lekse alle trenger å lære, ikke bare hedninger.<br /><br />Når det er sagt, er denne filmen fantastisk skrevet og søtt utført av Kim Novak og den ærverdige Jimmy Stewart.<br /><br /> Hermione Gingold leverer en fantastisk ytelse som Bianca, Elsa Lanchester (med for mange filmkreditter til å nevne bortsett fra som Ms. Jane Marbles fra "Murder By Death") var fantastisk som Ms. Novaks fraværende, men likevel dyktige nabo i andre etasje, Queenie. Også med Jack Lemmon (fantastisk opptreden) og Jim Kovacs (strålende vittig).<br /><br />"Hekser kan ikke gråte. De kan ikke felle en eneste tåre fordi hjertet deres er fullt av magi. De har ikke tid til dumme ting som kjærlighet." Queenie.<br /><br />Gillian Holroyd (Novak) og broren Nicky (Jack Lemmon) er hekser fra Manhattan. Innhyllet dypt inne i den hemmelige underverdenen til de av Craft, lever de blant andre New Yorkere som en av dem, uten så mye som å forårsake et hevet øyenbryn. <br /><br />Men så kommer Shepherd "Shep" Henderson (Stewart), en standhaftig, no-nonsense, dedikert forretningsmann som er forlovet med å gifte seg med Gillians gamle college-rival. <br /><br />Ved et sært tilfeldig uhell, flytter han inn i Gillians bygning og blir øyeblikkelig "forhekset" av hennes sjarm og ynde. Ved å bruke Magick, med litt hjelp fra Pyewacket (Gillians kjente, trent av Robert E. Blair) og Queenie, begynner Gillian å jobbe med denne kjekke nye drømmemannen for å komme tilbake til sin gamle fiende.<br /><br />Men Magick skal aldri brukes til å kontrollere, eller til å skade, og Gillian lærer det på den harde måten på den mest bittersøte måten. Ikke bare må hun møte det hun har gjort, men hun må møte Shep i sin skyld. <br /><br />Fra det kritiske perspektivet; Imidlertid tar filmen en alvorlig vending: Effektene er svært datert til det punktet av ren leir. Noe av landskapet ble tilsynelatende tatt i kjelleren i noens lille hjem, men karakterene var i det minste sære og morsomme.<br /><br />På en personlig note stjeler Pyewacket showet. Flott katt! Flott trening av Robert E. Blair. <br /><br />Som et notat om trivia er dette røttene til den elskede TV-sitcomen Bewitched. Dette introduserer originalen Samantha og Darrin. Alle merkene er tilstede og redegjort for. Du må bare se, for å se den selv.<br /><br />Dette er en av mine favoritter, og jeg ser den ofte.<br /><br />Denne filmen får 9.1/10 fra. ..<br /><br />the Fiend :.
Dette showet var utrolig, men for esoterisk for folk flest. Hvis du aldri virkelig hadde sett en europeisk variasjon på 70- eller 80-tallet (eller i det minste en meksikansk) ville sannsynligvis hele showet gått tapt for deg. Hvis du hadde, var dette showet en død på spyd satire over det falske skuespillet og grunnheten som disse showene dykker ned i på sitt verste. Styret av en kjederøykende suave wannabe med blyantbart og hans ultraglamorøse og plettfrie harridan av en EX-kone, er «Viva Variety» et varietéprogram som prøver å komme i gang hver episode, men som alltid går ned i kamper. og handlingene har gått veldig galt. Vertene får selskap av "Johnny Bluejeans", en dunkel side-kick som ser ut til å ha blitt navngitt fordi blå jeans er et veldig populært produkt i landet hans, og det betyr at barna vil like ham, noe de selvfølgelig ikke gjør. .<br /><br />Resultatet var et morsomt parodi med variasjonsshow generelt. Tenk deg kranglingen som sannsynligvis skjedde BACKStage i løpet av de siste dagene av "Sonny & Cher Show". Tenk deg nå at det skjer PÅ SCENE foran deg og stjernene prøver å beholde roen. Legg nå til cheesy handlinger og en euro-rik mentalitet (smoking, kjoler, sprit, aksenter og røyk). NÅ har du "Viva Variety".<br /><br />Har du noen gang hørt en musiker hvis musikk stort sett er skrevet for andre musikere? For konseptuelt? Viva Variety gjorde dette for komikere. ALT for esoterisk for det amerikanske standardpublikummet. Det var morsomt som helvete. Og dømt.
Dette kunne vært 10 hvis det ikke var for det ganske forutsigbare og hollywoodaktige scenariet. Daniel Day-Lewis bekrefter sin posisjon som en av vår tids ledende skuespillere (hvorfor ikke DEN ledende kan jeg spørre) og resten av rollebesetningen står på et meget høyt nivå. Jeg personlig var imponert over Hugh O'Connor som spilte Christy Brown som barn. Den aller første scenen jeg så ham var veldig sterk. Wow.
Jeg så denne lille belgiske perlen to dager etter å ha sett "American Teen". Ikke ta feil, ungdomstiden er en berg-og-dal-banetur, enten det er amerikansk eller europeisk. 'Naissance des Pieuvres' (eller som det kalles i USA 'Water Lillies') er en fortelling om en ung 15 år gammel jente (spilt av Pauline Acquart, som til tider ligner en ung Scarlett Johansson) opptrer som den kule, tilbaketrukne jente som ønsker å være på skolens svømmelag, bare for å være nær en annen attraktiv jente (Adele Haenel). Det er mer enn tydelig at Marie er mer enn tiltrukket av Floriane. Blant alt dette er Maries ganske lubne, lite attraktive venn, Anne, som bare vil ha en kjæreste som enhver annen jente på hennes alder. Underveis blir vi vist det vanlige utvalget av ungdomstidsfordriv (knuste hjerter, butikkløft, alkohol- og/eller narkotikabruk, tilfeldig sex osv.). Dette er en stille liten film som tar tid å jobbe seg inn i systemet ditt (Michael Bay-fans, merk deg: tempoet her er s-l-o-w, så hold deg unna), men hvis du ikke har noe problem med dette, er Water Lillies en sjarmør. Ingen vurdering her, men ville trekke ned en hard "R", på grunn av språk, nakenhet, voksensituasjoner.
Jeg har ikke så mye å legge til i sammendraget mitt, denne filmen rangerer rett der oppe med Top Gun som en av de morsomste filmene som noen gang er laget uten å prøve å være det. Jeg synes ikke det bør tas seriøst når man ser på det, siden det er veldig hyggelig.<br /><br />Jeg tror ikke det reduserer omdømmet til Christopher Walken heller ettersom ryktet hans var på vei ned den gang uansett . Det tok Pulp Fiction å vekke ham fra dvalen han hadde vært i. Når det gjelder Michael Ironside, har han vært med i noen av de store morsomme filmene mens han ikke har prøvd å være seriøse filmer. Total Recall, Top Gun. Det jeg synes er utrolig er budsjettet denne filmen hadde. Scenene og skuespillerne og eksplosjonene osv. er ganske fantastiske, så åpenbart likte noen det ganske mye og var villig til å risikere mye penger. Uansett hvem han eller hun var, liker jeg dem fordi jeg elsker denne filmen! <br /><br />Hvis noen leser dette på jakt etter informasjon om McBain (og jeg tviler seriøst på at det blir for mange), må du bare vite at det er en morsom film og bør sees med et smil om munnen!
Dette er en familiekomedie -- i begrepets beste betydning. Ukomplisert om tro og familie, får Ann Blyth, med hjelp av alles favorittbestefar, Edmund Gwenn, guddommelig hjelp til å løfte O'Moynes over Goldtooth McCarthys (John McIntire) hevnplaner. Ren moro.
Fires on the plain regissert av Kon Ichikawa og skrevet av Shohei Ooka og Natto Wada er en film fra andre verdenskrig som endelig ikke viser de allierte som kjemper mot aksemaktene, men japanerne som kjemper og kjemper for livet på Filippinene. Hovedpersonens navn er Tamura, spilt av Eiji Funakoshi, og han er en soldat som forlater regimentet hans på grunn av at han er syk. Alt han har på seg er en håndgranat, pistolen og noen poteter. Slik prøver han å komme seg til sykehuset for å få en lege og en kur mot sykdommen. Men siden sykehuset avviste ham og blir ødelagt, begynner han en lang tur. Gjennom hele filmen forblir Tamura litt feig, men veldig sivil, når de andre soldatene blir mer som dyr ved å bruke sine grunnleggende instinkter for å overleve. Tamura forblir fortsatt menneskelig og ville ikke forringes. En scene som har påvirket meg mye til å tenke positivt og annerledes om denne krigsfilmen er når Tamura kommer inn i en Filippinsk landsby som er helt øde. Der kjemper han mot en hund og finner mange lik av japanske soldater stablet opp foran en kirke. Dette får Tamura til å tenke og enda mer redd enn han allerede er. Det viser at soldaten ikke er en modig drapsmaskin, men en tjener for høyere vesener og menneske, viktigst av alt. Etter at han snur seg bort fra likene, vender to Filippinere (et par eller bror og søster: veldig nært forhold) tilbake til landsbyen for å få tilbake saltbeholdningen. Hovedpersonen i filmen ønsker å være vennlig i begynnelsen, selv om han gikk bort til dem med pistolen sin, men skyter kvinnen når hun begynner å skrike. Broren/kjæresten/mannen hennes løper så av frykt og etter et øyeblikk følger Tamura etter ham og skyter vilt på den flyktende filippineren. Han slår ham ikke. Etter at Tamura har plukket opp posen med salt, noe veldig verdifullt, slipper han pistolen i en elv. Denne gesten er veldig viktig for å forstå Kon Ichikawas/Shohei Ookas profilering av Tamura og krigen. Å sammenligne denne filmen med andre verdenskrigsfilmer, er ikke typisk i det hele tatt. Selvfølgelig har alle filmer lidende helter, men heltene deres er mer heroiske enn Tamura. Han uttrykker alt som er menneskelig: han blir manipulert, han er svak, han blir redd, han har håp. Dette er typisk for japanske filmer fra andre verdenskrig og for det japanske samfunnet. Siden andre verdenskrig ikke er et diskutert tema i det japanske samfunnet, vil japanere sannsynligvis sette japanere i andre verdenskrig i rollen som offeret. Dette offeret er også veldig visuelt i denne filmen. Et av eksemplene er Tamura, et annet de stablete likene av japanske soldater foran kirken og et annet viktig er når de japanske soldatene prøver å krysse en gate og amerikanerne allerede venter der på dem og skyter alle de japanske soldatene som har dårligere utstyr og får dårligere mat og ikke har helseutstyr eller noe lignende. I min personlige konklusjon må jeg si at det er verdt å se denne filmen for å endelig se en film fra den andre siden enn vanlig. Den har heller ingen nasjonalistisk propaganda som lett kunne vært bygd inn. Når du har sett hele filmen, vil du kunne se grusomhetene fra den andre verdenskrigen i sin totale utstrekning.
Hayao Miyazaki har ingen sidestykke når det kommer til å bruke håndtegnet animasjon som en form for historiefortelling, men ofte blir han sammenlignet med Walt Disney. Det er bare så urettferdig, fordi det blir tydelig ved å se Miyazakis filmer at han er den overlegne artisten. Han har virkelig en gave til å begeistre både voksne og barn, og Laputa er virkelig en fantastisk tur.<br /><br />Men hvor kan jeg begynne å beskrive en film så magisk og fantastisk! Miyazakis verk har aldri sluttet å forbløffe meg. Laputa er et eventyr av stor skala, og jeg lurer på hvordan en film kan være så fullpakket med detaljer og fantasi. Still deg selv dette spørsmålet: Hvis du er et barn som drømmer om et eventyr som er så storslått og så magisk, hvordan ville det vært? Svaret ville være å feste deg i et sete og se på Laputa, for det er virkelig en barndomsfantasi som går i oppfyllelse. Hvert minutt av filmen er rikt og fengslende ... fra togjakten til de fantastiske luftflygende sekvensene ... og til det fantastiske synet av selve det flytende slottet. For ikke å nevne den utmerkede poengsummen til Joe Hisaishi! Alt du kan ønske deg av en eventyrfilm er her.
***SPOILERS*** ***SPOILERS*** Jeg elsket oppsettet og lo konsekvent gjennom hele filmen. Skuespillet var flott, med favorittdelen min var Howards (Kevin Kline) forsøk på å være en "mannlig mann". Forloveden og foreldrene gjorde en god jobb som støtterolle. Spoileradvarsel: Opptredenen til hans konservative families aksept og forsøk på å være høflig var hjertevarmende og troverdig. Mitt eneste problem med slutten var det faktum at Howard faktisk var homofil. Filmen er satt opp som en «vær den du vil være», men filmen gjør faktisk det motsatte. Howards logikk bak "oppdagelsen" hans er det faktum at han elsker Barbra Streisands filmer og liker å danse til musikk. Hans manerer og smak ser ut til å være homofil, og det er ikke før det blir påpekt for ham at han innser det. I stedet for å sette Howard fri, duer det hull på ham. Å, han liker å danse til musikk, enn han må være homofil. Hans tilståelse ved ekteskapet føltes som en bøying ned til samfunnets ønsker. Til slutt blir filmen en film om homofiles rettigheter, som ikke var det originale kurset. Det blir nesten intetsigende med resten. Jeg tror at filmen til syvende og sist hadde vært bedre hvis Howard hadde vært hetero. Det ville vært mer sann til budskapet.
hei.. Jeg anser Just Cause som en av favorittfilmene til Sean Connery, det er en spent psykologisk thriller med utmerkede prestasjoner fra rollebesetningen, spesielt Connery..den har også en av de beste replikkene jeg har sett i filmer, så dialogen er ganske bra i denne.. Den har også en av de beste scenene i filmer noensinne, når Sean intervjuer Ed Harris karakter i fengselet er bare fantastisk..jeg likte denne mye og jeg kan ikke anbefaler dette nok, virkelig ikke gå glipp av denne! Ikke legg merke til de negative anmeldelsene som sier at de siste 30 minuttene er dårlige, den var like intens som resten av filmen, jeg synes virkelig Just Cause er en veldig underholdende film..
Jeg tror at den grunnleggende ideen med enhver film er å underholde eller informere. Hvis du vil ha informasjon, ser du på ekte filmer og historiske filmer. Noen ganger er disse en av de samme. Den andre siden av mynten er å underholde. Underholdt Hitch meg? Ja det gjorde det. Ok, formelen er standard. Gutt møter jente eller i dette tilfellet gutter møtte jenter. De slår seg sammen, og blir sammen igjen. Men måten det skjedde på i denne filmen var forfriskende. Jeg likte spesielt barscenen med Hitch og Sara. Allegra Albert-romantikken var en fryd å se utfolde seg, de fleste EKTE menn er sjenerte når det kommer til å beile til drømmekvinnen, og hadde jeg hatt Hitchs råd, ville jeg sannsynligvis ha fått min kone opp alteret på halvparten av tiden. første kommentar på denne filmen som så ut til å antyde at denne filmen ble spilt trygt og godt, har fått noen flere latterer. Jeg pleier å være uenig i at det er så mange latter du kan pakke inn i en romantisk komedie uten å gjøre det om til en farse. Foruten forhold har det alvorlige øyeblikk. Alt i alt syntes jeg Hitch var ganske underholdende, skuespillerne gjorde en god jobb (jeg kommer til å se etter dem i andre filmer) og Hitch er en film jeg er veldig glad for å ha i DVD-samlingen min.
Mens Alan Rudolphs "Breakfast of Champions" glir inn på kino med lite fanfare og mye hån, får det meg til å tenke tilbake på 1996 da Keith Gordons "Mother Night" kom ut. Nå for alt snakket om at Kurt Vonnegut er "ufilmbar", er det overraskende at han har fått to suverene filmiske behandlinger (den andre er "Slaughter-house Five"). "Mother Night" er absolutt en av tiårets mest undervurderte filmer, og jeg kan ikke forstå hvorfor. Det er genialt! Den forblir nesten helt tro mot Vonneguts bok (uten å være oppstyltet eller altfor litterær) og tilfører den en poesi som er rent filmisk. Hvor mange filmatiseringer av en forfatters verk kan påstå det? Vonnegut selv har til og med en cameo-opptreden mot slutten av filmen, og kan du be om en bedre anbefaling enn det? Ikke bare er det en vakker film, det er en vakkert spilt, skrevet og regissert film, og den er blant mine valg for de fem beste amerikanske filmene på 1990-tallet. Det er et sørgmodig, inspirert, surrealistisk mesterverk som ikke fortjener å bli neglisjert. Jeg vil oppriktig oppfordre alle til å se "Mother Night" - det krever ikke engang en kjennskap til Vonneguts arbeid for å sette pris på det fullt ut (som "Slaughter-house Five" noen ganger gjør). Det er et kraftig, påvirkende stykke kino.
Broken Bow tar oss tilbake til der det hele begynte. Sett 150 år i fremtiden og 100 år før Kirk, Spock og McCoy. Denne delen av "Star Trek"-serien er etter min mening den første serien siden "TOS" som gjenerobrer følelsene av undring, fare og spenning til "Going Where No Man Has Gone Before". Scott Bakula er perfekt rollebesatt som Jonathan Archer, den første kapteinen på den første "Star Ship Enterprise". Han og hele rollebesetningen viser virkelig en ekte ærbødighet for arven fra Star Trek. John Billingsley er Brilliant som romvesenet Dr. Phlox, og Jolene Blalock er helt saftig som den fristende, men logiske Vulcan-vitenskapsoffiseren T'Pol. Broken Bow er etter min mening den beste premierepisoden av noen av Treks, og jeg tror Gene Roddenberry ville sikkert vært stolt.
For de som er nysgjerrige, er denne episoden basert i tematikk på Pirandellos skuespill "Seks karakterer på leting etter en forfatter" og Jean-Paul Sartres skuespill "No Exit" (som tydeligst antydes av tittelen), men selvfølgelig med en Sterling vri. <br /><br />Fem svært forskjellige individer befinner seg i et rundt rom uten noen anelse om hvem de er annet enn indikasjonen på antrekket deres. En bjelle ringer med jevne mellomrom (kanskje også en Hemmingway-antydning?), og øker smerten ved fengslingen deres. Nykommeren i gruppen, en major, er fast bestemt på å rømme, mens de andre er resignert for sin skjebne. <br /><br />I motsetning til Pirandello har ikke disse karakterene en historie. De har ingenting annet enn opplevelsen av rommet i sin bevissthet, og ingen til å skrive deres ikke-eksisterende historie, så deres posisjon er enda mer håpløs enn karakterene i Pirandellos stykke. I motsetning til både Pirandello og Sartre, er det ingen relasjon involvert mellom karakterene og derfor ingen reell konflikt mellom dem, selv om temaet personlig ansvar kontra apati er fremtredende i denne historien. <br /><br />Selv om dette avviker betydelig fra historien til forfatterne som er antydet i tittelen, kommer temaene til Sartre og Pirandello (og mange andre forfattere fra det tjuende århundre) frem med absolutt klarhet. Dette er helt åpenbart et stykke som tar for seg post-modernistisk perspektiv i sammenheng med den kalde krigen. Det legges også vekt på spørsmål av personlig ubetydelighet. <br /><br />Dette er lett en av de beste episodene jeg har sett, og fortsatt eksepsjonelt relevant for dagens erfaring (det samme er Sartre og Pirandello). Akkurat det som gjør en god tekst til en klassiker.
Filmen var helt fantastisk og kul. Grafikken var fantastisk, og den var fantastisk, spesielt, Flik var suveren og fantastisk i filmen, og han var morsom og han var og noen ganger var han intelligent. Sirkusfeilene er fargerike og de er suverene i filmen. Gresshoppene var også suverene og kule i filmen. Hopper var en ren og perfekt skurk. Til og med Dot var søt. Når fuglen kommer for å spise insektene, var den scenen fantastisk og god. Til og med den siste scenen var fantastisk og kul. Til og med Fliks oppfinnelser var gode. Å bygge en kunstig fugl var en god idé for å skremme vekk gresshoppene. Når maurene bygger den kunstige fuglen, den scenen var god og fin, burde jeg virkelig sette pris på skaperne av "A Bug's Life".
jeg var projeksjonist mens jeg var i U.S.A.F. og husker denne filmen veldig godt. vi hadde nettopp blitt satt opp med Stereo Sound!! o-o-o-o-o!! vel, det var en stor sak i 1959. instruksjoner fulgte med hjulene. ouverturen spilte mens det projiserte gardinbildet var lukket og jeg fulgte etter med teatergardinen lukket også. for pause ble teatergardinen lukket, og etter fem minutter startet jeg filmen på nytt med projeksjonsgardinen lukket mens musikk ble brukt som en gardinrop til den andre delen. som den første stereofilmen jeg noen gang hadde sett, og som en så stor musikalsk produksjon, likte jeg å se den hver gang jeg viste den på løpeturen.
Det var en dobbelt interessant opplevelse. Av en eller annen grunn hadde det største vitenskapelige sinnet i det 20. århundre aldri vært den sentrale figuren i en film*. Det nærmeste jeg kan tenke meg som filmer med Einstein i er CHAMPAIGN FOR CAESAR, der (som en "deus ex ma-china") den store mannen blir hørt klargjøre et poeng i et radioquizprogram, slik at Ronald Colman er bevist å har tross alt gitt riktig svar, og i BULLSHOT der den store Albert er en av et dusin ledende fysikere og vitenskapsmenn som blir dopet med cannabis av skurken, med intensjon om stjele noen maskiner av dem. Det er bemerkelsesverdig at i disse to tilfellene, og i IQ, har vi å gjøre med komedier. Så langt har ingen prøvd å lage en seriøs film om Einsteins liv, som John Hustons forsøk på å lage en på FREUD med Montgomery Cliff. Jeg antar at det er for vanskelig å få verden av matematiske ligninger eller hemmelighetene til elektromagnetisk feltteori i spennende dialog. Men så, for bare tre år siden gjorde Russell Crowe og Christopher Plummer A BEAUTIFUL MIND. Kanskje ingen virkelig har prøvd.<br /><br />(*Etterpå, etter å ha skrevet dette, husket jeg den vellykkede komedien YOUNG EINSTEIN med Yahoo Serious for omtrent ti år siden. Men det er et unntak, og det var en forfalskning.)< br /><br />Den andre overraskelsen var skuespilleren som spilte den store Albert. Det var Walter Matthau, som her tok seg tid borte fra serien av filmer han gjorde med Jack Lemmon i det siste tiåret av karrieren deres. Matthau var en svært dyktig og begavet karakterskuespiller, i både komedie og drama, men normalt var hans komiske personligheter varianter av hans "Whiplash Willie" Gingrich fra THE FORTUNE COOKIE. De var connivers og gonifs. Senere ville de miste sine kriminelle tilbøyeligheter fordi vi hadde blitt til å like dem, men de forble grettene typer. Men hans Albert Einstein er tilfeldigvis genuint søt. Mer som hans Kotch enn som Willie Clarke.<br /><br />Han spiller Albert som gode gamle onkel Albert. Det ser ut til at Matthaus Einstein bor i Princeton sammen med niesen Catherine Boyd (Meg Ryan), og hun ser en tett professor ved navn James Morland (Stephen Fry). Men Frys bil trenger reparasjoner, og de tar den med til bilbutikken der Ed Walters (Tim Robbins) jobber. Robbins faller for Ryan, som er tiltrukket av ham - men finner ut at han mangler det mentale utstyret hun beundrer. Gode, gamle onkel Albert, hjulpet av sine tre venner (Lou Jacobi, Joseph Maher og Gene Saks) bestemmer seg for å hjelpe Robbins og gjøre ham til et tilsynelatende ukjent fysikkgeni. Dette vil åpne dørene for romantikk mellom ham og Ryan, forutsatt at Ryan er imponert og Fry ikke ødelegger ting (slik han håper å gjøre).<br /><br />Stemningen er søt, som når Matthau og vennene hans rigger til. opp en superfysikkquiz som de hjelper Robbins med å jukse (ved å bytte posisjoner på kroppen). Handlingen fører til slutt til den direkte løgnen om at den geniale Robbins har konstruert et atomdrevet rakettskip - som bringer inn nasjonens interesser i skikkelsen av president Eisenhower (Keene Curtis).<br /><br />Det var en sjarmerende komedie, og en interessant strekk for Matthau ved at han ikke var så hyper som normalt, men langt mer dempet.
Dette er den andre filmen om 1985, den andre var 'The Wedding Singer'. Mens 'Bryllupssangeren' portretterte popsiden av 80-tallet, handler 'Rock Star' om metal.<br /><br />Mark Wahlberg spiller en talentfull sanger i et tributeband fra en kjent rockeakt fra tiden. og Jennifer Aniston spiller kjæresten hans. Når fikseringen hans belønner ham, endres hele livet hans på en dag.<br /><br />Historien blir ikke for dramatisk, og den skraper bare overflaten av livet til en rockestjerne. Sex og narkotika er svært begrenset i denne filmen, men den er full av Rock'n Roll! Musikken er fantastisk og konsertene er strålende regissert! Hele konsertfølelsen er veldig godt fanget, siden de brukte ekte publikum (ingen cgi her).<br /><br />Flott regi og en strålende fremføring av Marky Mark, som opptrer som en ekte metal-dude!<br /> <br />'Rock Star' handler om moro, og hvis du hadde noe med den gamle metalscenen å gjøre, kommer du til å elske denne filmen!<br /><br />10/10
'Loulou' gleder på samme måte som en dyr fransk vin av høy kvalitet gjør. Det gir deg en veldig fin ettersmak.<br /><br />Loulous tema er ikke nytt. Filmen har heller ikke et originalt plot. Det fargede bildet viser fint, men ikke ekstraordinært. Innstillingen er alvorlig. Den elegante stilen legger aldri og ingen steder noen vekt på tankene dine.<br /><br />Uansett hva man sier om 'Loulou', er det hevet over tvil at denne svært franske filmen skiller seg ut for sitt utmerkede skuespill. De tre hovedrollene gjenspeiler på en overbevisende måte all tvil og spenning som glitrer mellom dem, noe som gjør handlingen levende. Skuespillet deres inviterer deg til å delta, til å få venner.<br /><br />For de rundt på den tiden gir 'Loulou' også en ekstra bonus: den perfekt fangede stemningen fra 1980.
Jeg så denne filmen i september sammen med min mor. Jeg forventet en god film, og jeg så en utmerket. Dette er nå min mest verdsatte film. Det forlot meg ikke etter at jeg forlot teatret. Situasjonene i denne filmen minnet meg om min avdøde bestemor. Meryl Streep og Renee Zellweger var like utrolige. Denne filmen har fått meg til å innse hvor viktige familieforhold er. Lei den. Jeg kan ikke anbefale det nok.
Dette er dessverre en lite kjent film.....jeg sier "dessverre", fordi den rangerer der oppe med "klassikerne" til den amerikanske stumskjermen!<br /><br />Den handler om en legende om en "fantomvogn" som reiser over hele verden, og plukker opp sjelene til de som har dødd. Legenden sier at den siste personen som dør på nyttårsaften er dømt til å kjøre vognen det neste hele året.<br /><br />Det bringer tankene til sekvensen av "Ghost of Future Yet To Come" i Dickens berømte "Christmas Carol".<br /><br />Dobbelteksponeringseffektene til spøkelsene (spesielt når de samhandler med de "levende" menneskene) er UTMERKENDE! <br /><br />Hvis du elsker stumfilmer, MÅ du se DENNE; det vil "blåse deg bort"!<br /><br />Norm Vogel<br /><br />Norm's Old Movie Heaven http://www.nvogel.com/film/film.html
I sluttteksten til «Shadows», etter at vi har lest «regissert av John Cassavetes», kan man se noen hvite bokstaver på skjermen: «Filmen du nettopp har sett er improvisert», sier de. Jeg forfølger alltid det faktum at ord er så viktige i filmer siden filmskapere begynte å bruke dem, fordi det i utgangspunktet ikke finnes noen film uten manus og mange andre grunner.<br /><br />Cassavetes forfulgte det samme målet, og han trodde i ordfriheten; "Shadows" er det perfekte eksempelet. Det er en film uten reelle hovedkarakterer, uten reelle hovedplottelinjer; det er stort sett folk i forskjellige situasjoner som snakker. Ja, noen av situasjonene henger sammen, men Cassavetes, som tilsynelatende alltid har det travelt med å snakke, bruker en teknikk for spole fremover når karakterene skal et sted eller rømmer fra noen og ikke snakker.<br /><br /> Utseende er alt i denne filmen. For eksempel er det et strålende partitur, fullt av jazzpåvirkninger og mange fantastiske soloer, og det er en karakter som sier at han er en jazzmusiker og spiller trompet (Ben, alle karakterenes navn er de samme navnene som skuespillerne). Imidlertid ser vi ham aldri spille trompet eller jamme med et band; han snakker ikke engang om musikk og vandrer bare rundt i byen med vennene sine. De snakker, mye, og om alt som er i deres sinn; går fra hvor intelligente hver av dem er til den morsomme analysen av en skulptur.<br /><br />"Shadows" er morsom i sine intellektuelle referanser i deler som den ovenfor, fordi disse vennene ikke er kultiverte. Den eneste viktige kvinnelige karakteren i filmen (Lelia), ønsker imidlertid å være en intellektuell. Men igjen, hun har en veldig interessant samtale med en eldre mann på en fest, om en bok hun prøver å skrive, og om hvordan man konfronterer virkeligheten; men ingenting å gjøre med å være intellektuell. På den samme festen kommer faktisk en kvinne med en intellektuell uttalelse, full av kompleksitet, og spør en fyr ved siden av henne: "Er du enig?". "Ja", sier han, men du kan se at han ikke vet hva hun snakker om.<br /><br />En annen karakter, en sanger (Hugh), snakker om sine glansdager ved anledninger, og vi ser ham utføre bare én gang; men ingen referanser til musikkbransjen der. Fokuset til Cassavetes er sangerens forhold til manageren hans (Rupert), som mesteparten av tiden involverer samtaler om trivielle ting og ikke ekte "musikalske" samtaler. Så trompetistens viktige avtale i «Shadows» er tiden han tilbringer med vennene sine; den intellektuelle wannabe-jentas er hennes måte å håndtere romantiske forhold på (en av filmens sterke sider) og sangerens er båndet til manageren sin. Utseende.<br /><br />Grunnen til at forestillinger ikke er viktige i denne filmen er enkel . Cassavetes trengte folk som kunne mestre improvisasjon, uten å spille noen rolle om de faktisk var gode. Jeg tror at noen av dem ikke er det, men de vet sikkert hvordan de skal improvisere i en scene, og du kan merke hvor godt de gjør det. «Shadows» handler ikke om utøvere; det handler om en måte å lage kino på, basert på samtalens magi; og der kan man si at forestillinger betyr noe.<br /><br />Derfor er kameraet i hver samtale som en stalker, konstant på øynene til hver karakter, konstant på jakt etter uttrykkene som følger med naturlig tale. Det er en scene der trompetisten og vennene hans prøver å plukke opp noen jenter. De er tre, så hver av dem sitter ved siden av en jente (jentene er tre to) på tre forskjellige bord. De snakker alle samtidig og kameraet skyter gjennom bordet, og noen ganger ser vennene på hverandre, mens de sier hva de enn sierÂDet er naturlig.
One Dark Night har et typisk ungdomsskrekkfilmoppsett med en ganske unik vri. Det ultra-prydende musikalske partituret og den gotiske/klaustrofobiske atmosfæren bidrar sterkt til denne lille filmen som leverer. Meg Tilly er utmerket som «Julie», og leder oss gjennom mausoleumets labyrint, noe som gir en følelse av varsler og ensomhet. De andre tenåringene er like effektive i rollene sine som Melissa Newman, filmens ultimate heltinne. Spesialeffektene er utmerkede, men utdaterte. Denne filmen er svært oversett, men det kan være bra slik at den aldri ble ødelagt av endeløse oppfølgere. Det er en stor, mørk magi som strømmer gjennom denne filmen; når du først har truffet det, får du det virkelig, og du vil ha det gøy. Dobbeltplate-DVDen er tilgjengelig, selv om det originale negativet ikke ble funnet for å gjenopprette filmen. Kanskje en dag vil den bli lokalisert. Jeg antar at karbonflekkene på noen måter hjelper filmen ved å gi den en gammeldags respektabilitet og gjøre den mer uventet på slutten når det plutselig er mange effekter.<br /><br />Den andre platen har en grovt klipp/alternativ versjon med en temp-scoreversjon av filmen som gir mer forklaring på bortgangen til to av jentene, veldig Poe-aktig("The Cask of Amontillado" kommer til tankene i en ny måte!) Også, stor sluttspenning går inn på den mørke kryptåpningen. Ikke sikkert det hadde trøkk for mainstream-publikum, men fungerte absolutt for meg og ekstremt skummelt.. . Det er også en dokumentarproduksjon som er interessant fordi den gir informasjon om hva som foregikk på den tiden med skuespillerne, mannskapet, regissøren og forfatteren; åpenhjertig materiale, deretter aktuelle logoer, diskusjoner av skudd og scener, prøver. Veldig unikt at dette finnes for en liten film den gang.
Jeg vil gi denne filmen høye karakterer for kinofotografering og forestillinger. Jeg leste nettopp en brukerkommentar om opptredenen til skuespillerinnen som spiller en snikende kurtisane som flees Sinuoeh, hovedpersonen. Jeg husker en minibiografi om denne skuespillerinnen etter filmen sist jeg så den. Tilsynelatende var hun en Holocaust-flyktning, oppdaget av en fransk mann og kone i filmindustrien som ble tatt med sin ekstraordinære skjønnhet. Hun døde veldig ung og under tragiske omstendigheter. Gene Tierney er også enestående i denne filmen. I likhet med andre nybibelske filmer fra 1940- og 50-tallet, gjenspeiler «The Egyptian» datidens moral og verdier, men er fortsatt god underholdning fordi forestillingene er fantastiske og historien så godt fortalt.
Shirley Knight spiller Sara Ravenna, en husmor fra Long Island som flykter fra ekteskapet når hun oppdager at hun er gravid. Hun planlegger å kjøre inn i Amerikas hjerteland og starte på nytt. Underveis plukker hun opp en vennlig haiker (James Caan) som kaller seg 'Killer'. Snart oppdager hun at den godmodige 'Killer' faktisk er hjerneskadet, og ved å hente ham har hun ubevisst tatt på seg et stort ansvar. De to kjører hele veien til Nebraska, hvor Sara får Killer til å hjelpe til på en reptilfarm ved veien. Det er her Sara møter Gordon, en lokal politimann, og snart går det fryktelig galt for alle.<br /><br />Dette er et mektig drama om mennesker koblet fra samfunnet, fremmedgjort av valgene de tar eller av grensene. pålagt dem av andre. Selv med et så lavt budsjett og en veldig frikjørende holdning, er filmen i stand til å fange alt som skal sies gjennom disse klart definerte karakterene. Shirley Knight har en kompleks, divergerende rolle, og det er øyeblikk med fryktinngytende skuespill av henne. En av mine favoritter er når hun er på telefonen og ringer hjem til den bekymrede mannen sin første gang. Det er en så spent scene i begge ender, og i hver eneste lille bevegelse og bøying av et ord blir det snakket så mye om henne med så lite. Så kommer i karakteren "Killer" spilt av James Caan. Denne karakteren er ulik noen jeg noen gang har sett ham spille, og han presterer fantastisk. Det er en av hans beste prestasjoner siden han er veldig behersket og rørende.<br /><br />Måten Coppola utvikler karakterene ved å bruke korte, drømmelignende tilbakeblikk er veldig smart, og gir en fragmentert form for syn på det hele. De raske tilbakeblikkene som er grafiske og selvstendige står i kontrast til de lengre bildene i noen avgjørende scener. Fordi denne filmen ble spilt inn over hele det østlige USA, tilbyr den et interessant, autentisk blikk på Amerika på slutten av 1960-tallet.<br /><br />Jeg har ikke sett mange andre filmer med Ms. Knight i hovedrollen, Jeg er bare kjent med hennes nyere arbeid på TV, som vanligvis spiller en gnagende svigermor eller en prikkete gammel kvinne. Det var flott å se henne så ung, vakker og så fantastisk subtil i denne filmen. Det er også litt synd at James Caan ble typecastet som "tøffingen" for resten av karrieren, fordi denne filmen beviste at han er i stand til så mye mer enn det.
Etter å ha fått vite at søsteren Susan vurderer skilsmisse, bestemmer Kate seg for å reise til den fortvilte kvinnens avsidesliggende landsted og tilbringe litt tid med henne. Når Kate ankommer, er Susan imidlertid ingen steder i sikte. Det er fordi noen har myrdet henne og stappet liket i en bagasjerom i kjelleren. Mens en storm raser utenfor, prøver Kate å finne ut hvor søsteren hennes kunne ha blitt av og setter sitt eget liv i stor fare ... morderen er fortsatt på stedet! I sitt første post-BEWITCHED kjøretøy gir Elizabeth Montgomery en solid dramatisk ytelse. Merwin Gerards telespill er basert på en novelle av McKnight Malmar. Malmars fortelling ble først brakt til TV i 1962 som en episode av Boris Karloffs THRILLER-antologiserie. THRILLER holdt seg veldig tett til historien, noe som er litt synd, for det kunne ha brukt litt punching opp. Riktignok skrev Malmar et moderat skummelt nummer, men Gerard (skaperen av ONE STEP BEYOND-showet) legger til flere smarte ingredienser som øker spenningen og spenningen.
Nyt hvert øyeblikk av dette smektende opptoget med musikk som matcher (Mahlers 5. er nydelig, men hør på vokaldelen av den 3. symfonien som er så vakkert brukt i denne filmen). Det er mange aspekter ved denne filmen, men hovedtemaet er skjønnhetens overveldende kraft, dens spontane natur, fraværet av logikk for kjærlighet og tilbedelse. Jeg er også en ivrig fan av Bogarde og tror han sjelden var like fantastisk (prøv ham i «Tjeneren»). Merk: Jeg anbefaler flere visninger.
Logan Lerman & Dean Collins III fra Jack & Bobby Fame gir et fint snev av fortrolighet som venner i dette, selv om det kanskje ikke er så nært som de kan være på Jack & Bobby, men uttrykkene for unge studenter som tar standpunkt for en god sak er veldig godt uttrykt i denne filmen. Logan Lerman kan tilsynelatende være typecastet i roller som "annerledes", slik sett herfra, som man ser i denne så vel som i Jack and Bobby. Filmen åpner også opp med en veldig fin melodi laget som en tapt 45 "Og jeg lurer på hvor løvene er?" En sang som jeg alltid hadde hørt på høyttaleren @ min gamle Job of ChristmasTreeShops og fikk den spilt på min lokale radioprogram av The Lost45s arrangert av Barry Scott, men sist gang foreslo jeg dette med denne filmen fordi den er dedikasjon, men dedikasjonen ble utelatt. Miljøverndemonstrasjonen er bra uttrykt i denne filmen også for å beskytte jorduglene som også sees i denne filmen. For en tulling også denne filmen er. Jøss, gi et tull i tradisjonen til Woodsey Owl-reklamene på 1970-tallet også. Sannelig, Stephen "Steve" G. Baer a.k.a. "Ste".
Jeg husker at jeg så denne filmen da den først kom ut i 1982 og elsket den da. Omtrent 4 år senere hadde jeg det privilegium å se Luciano Pavarotti synge på Metropolitan Opera house i New York (i Tosca), så å se slutten på denne filmen minner meg veldig om den flotte kvelden. Hva er det du ikke liker med denne filmen? Musikken er strålende og Pavarotti (Fini) var på sitt beste og så fortsatt bra ut. Historien er faktisk veldig morsom i deler og 'matkamp'-scenen er fortsatt en av de morsomste jeg noen gang har sett. Luftballongflukten over Napa-dalen var vakker, og det samme var sangen han sang "If we were in love" (en av de få gangene Pavarotti sang på engelsk). Og høre duetten til Santa Lucia nydelig. Få ekte folk, dette var en film om en operasanger kalt Georgio Fini som tilfeldigvis ble spilt av Pavarotti. Kathryn Harrold & Eddie Albert var utmerkede i sine biroller.<br /><br />Jeg er VELDIG glad for at jeg fortsatt har dette nesten utslitte VHS-båndet av denne filmen, men jeg ville elske at dette ble utgitt på DVD, spesielt nå som Pavarotti er ikke lenger med oss ​​fordi jeg tror dette inkluderer den beste ytelsen til Nessun Dorma sunget av ham som fortsatt er på film i dag!
For det første er denne filmen 34 minutter lang, noe som betyr at du kan se den tre ganger på rad og fortsatt ha brukt mindre tid enn du ville ha sett på de fleste andre filmer. For det andre - du må gjøre dette. Denne oppsiktsvekkende kortfilmen utforsker potensialet til animasjon gjennom en verden av lekne eller grufulle, men alltid kraftige bilder. Katter som rir inn og drikker av en vannelefant, et sirkus med en fugl som har fortært himmelen, og griser som spiser sitt eget stekte kjøtt – det er bare begynnelsen. Scenene og bildene, ekstraordinære på egen hånd, flyter sammen uten åpenbare årsakssammenhenger på en måte som krever gjensyn. DVDen inneholder dessuten en fantastisk regissørkommentar, som, gitt den ekstremt sparsomme dialogen, bare forbedrer visningen. Kommentaren gir noen tolkninger av scener, men gir også uvurderlige sitater om utformingen av Cat Soup, i tråd med: "vel, artistene spurte hva vi skulle gjøre i denne scenen, men jeg visste ikke selv, så det er vanskelig å si hvorfor det ble som det ble" (det er en dårlig omskrivning forresten). Dessuten er lyden gjennom hele filmen veldig høy kvalitet, veldig presis og veldig humørfylt. Alt i alt bør det absolutte minimum seeropplevelsen gå som følger:<br /><br />Første visning: Se DVDen uten kommentarene. Andre visning: Se DVDen MED kommentaren. Tredje visning: Se på nytt uten kommentaren.<br /><br />Når du har sett den tre ganger, kommer du imidlertid ikke til å stoppe der...
Jeg så Heartland da den først ble utgitt i 1980, og jeg har akkurat sett den igjen. Det blir bedre med alderen. Heartland er ikke bare for elskere av "indie"-filmer. I en tid hvor de fleste amerikanske filmer er lite mer enn kyniske forsøk på å tjene penger med CGI, pyroteknikk og/eller vulgaritet, holder Heartland seg som en del av amerikansk historie. Det er også en påminnelse om hvor bortskjemte de fleste av oss moderne, urbaniserte amerikanere er.<br /><br />Ingenting i denne filmen er overdrevet eller scenery. Ingen erklærer noen Hollywood-filmtaler. Skuespillerne bor virkelig i rollene sine. Dette føles virkelig som en "liten" film, men egentlig er den større enn de fleste multimillion-dollar Hollywood-produksjoner.<br /><br />Filmen er basert på livene til ekte mennesker. I 1910 bor Elinore Randall (Conchata Ferrell, som aldri har gjort noe bedre enn dette), en enke med en 7 år gammel datter Jerrine (Megan Folsom), i Denver, men vil ha flere muligheter. Hun lyser ut en stilling som husholderske. Annonsen er besvart av Clyde Stewart (Rip Torn, en av våre mest undervurderte skuespillere), en skotskfødt rancher, selv enkemann, med et hus utenfor Burnt Fork, Wyoming. Elinore takker ja til stillingen (sju dollar i uken!) og flytter opp til Wyoming med datteren. Hun og datteren flytter inn i Stewarts lille hus på eiendommen. Det er et bølgende, treløst fjellområde, et sted med endeløse utsikter der stillheten brytes kun av lydene fra disse menneskene og dyrene deres. Det vil garantert få en person til å føle seg liten. De tre karakterene går i lange perioder uten å se en annen menneskesjel. Hva verre er, Stewart viser seg å være stilltiende til det punktet at han nesten er stille. «Jeg kan ikke snakke med mannen», klager Elinore til bestemor Landauer. «Du bør lære før vinteren», svarer bestemor. Bestemor (Lilia Skala) er en av de eneste to andre karakterene som blir sett mer enn flyktig. Hun kom ut til Wyoming fra Tyskland med mannen sin mange år før og driver sin ranch alene nå som hun også er enke. Bestemor er deres nærmeste nabo (og den lokale jordmoren) og fortsatt bor hun ti mil unna! Den andre bipersonen er Jack the hireed hand (Barry Primus).<br /><br />Elinores rutine (og hennes arbeidsgivers) er en av endeløs, tilbakebrytende arbeidskraft, hvor det ikke er moderne bekvemmeligheter og hvor alt må lages, fikses eller gjøres for hånd. Dette er filmens virkelige kjøtt: Å se det vanlige livet til disse gårdbrukerne mens de kjemper mot naturen for å få livet av landet. Men til tross for konstant slit og tretthet, leter Elinore alltid etter andre muligheter. Hun får vite at kanalen ved siden av Stewarts ikke er gjort krav på. Impulsivt fremmer hun et krav på eiendommen (tolv dollar, eller nesten to ukers lønn!), noe som betyr at hvis hun bor på den (og hun faktisk må bo der) og arbeider med den i ti år, vil hun få skjøtet til den. Naturligvis lærer Stewart hva hun har gjort. Med nådeløs logikk påpeker han at uten penger, uten husdyr, ingen kreditt og ingen eiendeler, har hun ingen sjanse til å lykkes. Deretter tilbyr han en løsning: Han foreslår ekteskap. Den lamslåtte Elinore innser at dette er det eneste reelle alternativet, og aksepterer.<br /><br />Vi tror at Stewarts forslag er rent machiavellisk ---han vil ha landet og den gratis arbeidskraften --- men vi ser at, faktisk er han oppriktig glad i Elinore, og de vokser sammen som et par. Hun blir gravid; hun får fødsel midt i en snøstorm midtvinters; Clyde reiser i timevis på hesteryggen gjennom stormen ti mil til bestemor og ti mil tilbake, bare for å kunngjøre at bestemor ikke var der. Dette er mer som det virkelige liv enn det er hyggelig, folkens. Elinore har babyen helt alene, uten noen som helst hjelp. Sønnen deres er fortsatt et spedbarn når han blir syk og dør. De mister halvparten av buskapen til den grusomme vinteren. De sliter videre. Den siste sekvensen i filmen skal visstnok være optimistisk: En kalvs fødsel. Clyde ringer Elinore raskt for å hjelpe ham med å levere kalven. I stedet for å være hodet først, er kalven i en fotende seteleie. Han og Elinore må fysisk trekke kalven ut av fødselskanalen. Det er ingen CGI, animatronikk, lureri, fakery eller spesialeffekter: Det dere ser er det som skjedde, folkens: En kalv er født på en halmseng i en trefjøs ved lampelys. Med det slutter ikke filmen så mye som bare å stoppe, noe som gjør seeren utilfreds, men etter en stund setter du pris på filmen som helhet, ikke bare for slutten.<br /><br />Denne lille perlen belønner tålmodighet og omtenksomhet. Den vil kunne ses lenge etter at de fleste av filmene fra siste generasjon for lengst er glemt.
Jeg ble en fan av TV-serien `Homicide: Life on the Street' sent i programmets løpetur, men ble en fan veldig raskt. Det var et politishow ulikt alle andre: visuelt forskjellig i bruken av håndholdte kameraer, som tok betrakteren med seg overalt, med sin multietniske og mutiracial rollebesetning og deres varierende og fascinerende personligheter, og at den dekket alt det gode og dårlige ved en politiavdelingen, inkludert korrupsjon og personlighetssammenstøt som bobler opp til overflaten. <br /><br />Homicide: The Movie, gjenforeningsoppfølgeren til serien, er så god som en TV-film kan være. Etter at løytnant Giardello (Yaphet Kotto), nå kandidat til ordfører i Baltimore, er skutt, er seriens rollebesetning tilbake for å hjelpe med å finne morderen. I tillegg klarer rollebesetningene som forlot styrken og de som døde, også å ha sin plass i filmen. Intensiteten og ilden som preget serien kommer tilbake, og manuset sprudler av den samme ilden som merket serien. Alt i alt en fantastisk TV-film.<br /><br />Stem: 9
Pent filmet, litt ujevn, «Ingen» er en god kveldsunderholdning. Handlingen er enkel nok - tre yuppier havner i et skrot med en gruppe fremmede i en bar, og det viser seg å være mye mer enn de forhandlet om. Skuespillet er anstendig, og det er noen uventede vendinger. Se etter det helt utrolige (som 10 skudds revolver og 25 skudds halvautomatisk håndvåpen).
Paul Rudnick (Jeffrey, Addams Family Values) skrev denne skummende fortellingen om en mild manerer skolelærer (Kevin Kline) som blir slått ut av Oscar-utdelingen av en tidligere student som ble skuespiller (Matt Dillon). Resten av filmen tar for seg absurditetene som dreier seg rundt dette oppsettet - effekten på byen, forloveden (Joan Cusack), seg selv - og klimaks med en finale for alle-elsker-alle.<br /><br /> Hvis du er en sint homofil rettighetsaktivist eller en naiv ungdom på jakt etter en nøyaktig skildring av en manns kamp for å komme ut eller en "ekte" skildring av homofil livet, så spar deg selv bryet og lei noe annet (kanskje Beautiful Thing) eller les en bok (Giovannis rom). Hvis du er i stand til å forstå at denne filmen var inspirert av fromheten til Tom Hanks' tale på Oscar-utdelingen da han vant for Philadelphia og lurer på Hollywood-kultur og småbyuvitenhet, og du har en forkjærlighet for 30-tallskomedie (Bringing Up Baby, Holiday, The Palm Beach Story) så nyt! Langt fra å være en bitende satire, prøver filmen på overfloden av en Preston Sturges-farse og kommer forbanna nærme. Nei, det er ikke "dyp" eller "kraftig" - det var heller ikke Romy & Michelle, 9 til 5, eller Young Frankenstein - og det later ikke til å være det; den holder tungen fast i kinnet. Det blir for predikant og grusomt for sitt eget beste mot slutten, og sikkert noen av vitsene er litt foreldede (det er også en garderobescene som kunne vært kuttet), men etter å ha sittet gjennom utallige komedier som slår feil, er det som et pust av frisk luft.<br /><br /> Kevin Kline og Tom Selleck er fantastiske spill mens Debbie Reynolds og Wilford Brimley gir god støtte. Den utmerkede Joan Cusacks prisvinnende ytelse er fantastisk, og den store Bob Newhart er, vel, Bob Newhart. <br /><br /> Det faktum at mange har blitt fornærmet av In & Out er like absurd som mentaliteten til byfolket det pirrer med; personlig ble jeg mer fornærmet av Philadelphia. Jeg tar ufarlig lo over sanktighet når som helst.
Alle burde absolutt se denne filmen! Det er skummelt skummelt, men tyr ikke til lamme "hoppe-ut-på-deg-bare-for-å-overraske-deg-og-passere-av-som-skummelt". Det er virkelig flott. Se denne kjempefine filmen!!! Regissøren er Stanley Kubrick, lett den største regissøren som noen gang har levd. Hver eneste av filmene hans er mesterverk, inkludert denne. The Shining handler om denne familien som drar til et hotell i Colorado Rockies som vaktmester om vintrene, og blir snødd inn. Vel, huset er hjemsøkt. Ungen er synsk. Ektemannen blir lett påvirket av onde hjemsøkte hoteller, og ... vel ... HILARITY ENSUES!!!! Egentlig ikke. Det blir denne gripende thrilleren der ting blir kastet mot seeren fra alle forskjellige retninger, og det blir skummelt. Ikke bare den klassiske "Here's Johnny"-scenen. Det er minneverdig, men kan ikke snakke for hele filmene. Det er en av de tingene der ord ikke forklarer det tilstrekkelig, og du må bare se det. Så gå på Netflix, og få det! GEEEEETTTTTTT ITTTTTT!!!!!!!
Dette er en av få filmer som ble anbefalt for meg som helt genial, det er virkelig. Hvis du gir denne filmen en lav tone enn du virkelig savnet poenget. Du kan beskrive Fosca som manipulerende, men hva om det er virkelig alvorlig, at hun blir syk når kjærligheten hun er sikker på ikke blir besvart. Men hva ville du gjort når du er sikker på at den andre elsker deg, og 'bare' blir avvist av det faktum at du er stygg. Ville du ikke kjempet for det. I det minste tror jeg det er bedre å kjempe for det som dør i bitterhet. Og det minner meg på det faktum hvordan jeg som mann reagerer ved første blikk fullstendig på den fysiske styggen til Fosca og ikke ser videre på den personen hun er eller kan være. Denne filmen konfronterer meg med veldig høytidelige spørsmål om respekt, tillit, det å føle seg manipulert og så videre. Hvordan gjør jeg nå hvis noen manipulerer meg eller bare prøver alt for å få kontakt? Det jeg synes er det mest fremragende i denne filmen er at Ettore Scola gjorde det helt troverdig at Giorgio forelsker seg i Fosca.
Jeg så denne filmen første gang da jeg var rundt 12 år gammel. Den har vært en av mine favoritter siden... Den er så perfekt i all sin prakt, komplett med fantastisk lydspor, cheesy dialog, og det var både morsomt og fryktelig trist. Den første filmen fikk jeg egentlig bare et anfall på slutten... Jeg skal ikke ødelegge den for dere, men gutten er en tåretrekker... Jeg husker bare at jeg følte meg SÅ ​​trist for Gary! For en gjeng med kule karakterer i denne filmen, den er genial!!! De er alle så flotte at selv den nerdete jenta Gary ikke liker...(hun hadde imidlertid en fin liten kropp). Jeg kan ikke tro at alle jentene går for Rick, han er en slik sleaze ball med lommetørkleet knyttet rundt halsen hans!!! ha ha ha... Når du ser denne filmen, vær forberedt på massevis av sexvitser komplett med seksuelt overførbare sykdommer(nesten). Men en kjærlighetshistorie i hjertet med virkelige problemer, som handler fra usikkerhet til at livet endrer avgjørelser som får deg til å tenke og føle ekte sorg for rollebesetningen. Jeg elsker denne filmen!!! Hvis du liker Valley Girl nok en klassiker til alle tider, vil du også!
Utmerket ytelse. Det er fortsatt gode skuespillere rundt! Også flott regi og fotografering. Veldig tro mot Shakespear, og et "must" for alle Shakespear-fans. Macbeth (Jason Connery) rørte meg til tårer med sin siste monolog (ut korte stearinlys, ut) Han ga sfæren av moralsk forfall og mørke krefter et menneskelig ansikt, noe som gjør det mer interessant. Helen Baxendale er en veldig troverdig dame Macbeth som kan være veldig munter til tider og noen ganger ser hun bare ut som en slem jente, men dødelig i smaken for blod og ondskap. Hvis du elsker død og forfall, og Shakespears tekster... er dette den.
I år 1990 var verden av Disney TV-tegneserier absolutt på topp. Programmer som Chip n Dale Rescue Rangers, DuckTales og Gummi Bears var allerede populære, og nå laget Disney nok en flott tegneserie, og den tegneserien førte til fødselen til Disney Afternoon. Den tegneserien heter TaleSpin. Den handler om den gamle jungelbokkarakteren bjørnen Baloo når han får jobb i flybransjen. I serien møter han Kit Cloudkicker, tidligere Air Pirate og flink skysurfer, forretningsdamen Rebecca Cunningham og hennes hyperaktive datter Molly. Denne serien er veldig morsom og har mange gode ordspill som du kanskje ikke forstår som barn, men som du forstår senere i livet. Dette er en smart skrevet serie og den er flott å legge til DVD-samlingen din. Foreldre, kjøp dette til barna dine og la dem heller se alle de grusomme Nickelodeon-tegneseriene. Hvis du likte TaleSpin, så sjekk ut "Darkwing Duck" og "Goof Troop". Spinn den!
Hvis du vil ha Scream eller noe sånt som det store studio-skrekkproduktet som vi blir tvunget på oss i disse dager, ikke bry deg. Denne velskrevne filmen fikk meg til å tenke på alt den hadde å si. Mytens betydning i livene våre for å få det til å gi mening, hvordan barn tolker verden (og volden i den), vår ransaking av miljøet og uvitenhet om dets historie og legender... alt her, men ikke direkte på overflaten. Du kan teknisk sett kalle det en "monsterfilm" selv om Wendigo ikke tar fysisk form før på slutten, og da er det til og med opp til deg og din tro på hva som skjer med den legendariske ånden/beistet. Noen standard thriller-elementer for de som bare ser etter det grunnleggende, og filmen kjeder seg aldri, men faktisk jo mindre du ser av skapningen, jo bedre. Fessenden fortsetter med suksess George Romeros tradisjon med å bruke sjangeren som lignelse og som et diskusjonsforum, samtidig som vi holder oss ute.
Dette er en morsom film. Bob & Eddie Show-følelsen av den kan føre til en oppfølger, men jeg tviler på at den vil tjene nok penger. <br /><br />Deniro beviser at han kan bli en stor Straight mann igjen med noen morsomme og spontane øyeblikk. Eddie var morsom å se på å jobbe med mennesker i stedet for CGI-dyr og gnagere. Rene Russo- vel, hun er bare morsom å se på uansett, og hun har spilt sin rolle utmerket.<br /><br />Noen ville og uvanlige stunts, spesielt søppelbilscenen. Dette var verdt å se på teateret. Vi trengte en god latter og fikk mange fra filmen og de flotte uttakene på slutten. IKKE GÅ AV ved starten av studiepoengene!<br /><br />Minst en 7.
Denne versjonen av «The Lost Horizon» er faktisk ingen dårlig film i det hele tatt. Jeg tror problemet er at folk liker å velge musikaler, spesielt de som ble laget på 70-tallet. Jeg så filmen ved den opprinnelige utgivelsen i 1973 (jeg var ti) og likte den veldig, spesielt musikken. (Burt Bacharach har alltid vært en favoritt.) Historien er morsom, skuespillet er bra, og teknisk sett er det utmerket. Jada, det er ett eller to ganske dumme dansenummer, men hei, du kan ikke vinne alle. Jeg har denne filmen på video og ser den av og til...og jeg nyter den hver gang!
De som er dårlige på denne filmen er de som ikke forstår film til å begynne med. Dette er folk som elsker storfilmer og som er negative til enhver film som ikke har Leonardo DiCaprio i hovedrollen. Wilder Napalm er en ryddig liten film som kan virke sær og kanskje til og med dum i starten, men det den mangler i handling, veier den mer enn opp for innholdet.<br /><br />En ting spesielt med filmen som imponerte meg var bruken av musikk, som spiller en stor rolle. De som studerer filmmusikk vil merke hvor viktig musikk er i filmen, både i livet til Vida og Wilder, og i bakgrunnen. Wilders tema, Vidas tema og Wallaces tema blir alle hørt i åpningssekvensen, og det er morsomt hvordan noen av tekstene spiller ut. For eksempel, i scenen der mennene synger "Duke of Earl", er Vida sammen med Wilder når mennene synger noe som "She is my girl", og så går hun bort til Wallace for å gi ham noe når mennene synger teksten "She will be my girl" viser på en smart måte spenningen mellom de to brødrene. Det er alle slags små forviklinger som dette inne i filmen, og selv om det kan se ut som en flopp på utsiden, er den virkelige studenten av film vil legge merke til hvor bra denne filmen egentlig er.
Selvfølgelig kom dette ut rett på begynnelsen av 1980-tallet. Selvfølgelig gjorde det det. De dramastudentene som danser på gaten til Irene Caras berømte temasang, det er et uutslettelig åttitallsbilde med benvarmere stil. Men det er mer med filmen enn det. Det er deprivasjon, og en manns kamp for å lære å lese, og en kamp med seksualitet, og et angrep på et barn, og en jente lurt til å ta toppløse bilder og kontemplasjon på selvmord. Til slutt handler det imidlertid også om den sangen.
Dette var en veldig tro presentasjon av Lewis sitt liv på midten av 50-tallet. Dialogen om teologi og småpraten med følgekollegene var usedvanlig god. Michael Whites bok, "C.S. Lewis: Creator of Narnia" tar for seg denne tidsrammen på en veldig parallell måte. Joss Acklands skuespill var suverent til å fange den følelsesløse Lewis. Filmen tok store anstrengelser for å bli presentert i en nøyaktig engelsk setting. Utviklingen av et sterkt bånd mellom "Jack" (hans foretrukne navn) Lewis og Douglas Gresham, Joys sønn fra hennes forrige ekteskap, var hyggelig å se. Filmen unngikk riktignok det usmakelige elementet i "Warnie" Lewis (Jacks eldre bror) drikkeproblem, men den ville ikke ha flyttet historien videre, så den er best utelatt.
Hva kan jeg si? Jeg kjenner denne filmen fra start til slutt. Det er morsomt. Det er en sterk kobling til fortiden min og vil endre måten jeg ser film på i fremtiden. Hypotetisk sett :) Nedfallet? Det er ingen Sokrates Johnson!
Denne filmen er helt morsom. Rollelisten klikker umiddelbart med ramme én og tar oss med på en fantastisk tur gjennom forfalskede gangsterfilmer. Konflikten mellom bror vs. bror dukker opp når Johnnys bror blir en godgjører D.A. Den beste karakteren er imidlertid Johnnys krimherre-rival, den altfor aksenterte Moroni. Som Johnny sier "Den mannen burde bli arrestert for å ha slaktet det engelske språket."<br /><br />Sjekk det ut på video. Det er verdt en titt.
Jeg har akkurat sett ferdig denne fint oppfattede og vakkert spilte/regisserte filmen. Det var lurt om jeg kom til å kaste bort tiden min på å se en film på Lifetime Movie Network på grunn av de fryktelig distraherende reklamene. Å lese de tidligere kommentarene overtalte meg til å prøve det. Tross alt ville det verste som kunne skje være at jeg kanskje sovner under en av de kjedelige, men likevel lange insektsprayannonsene. Så hvorfor så jeg den? hovedsakelig fordi når IMDB gir en film et "VEKT GJENNOMSNITT" PÅ 5,8 HVEM ER STATISTISK GJENNOMSNITT, var 7,3, det må være en sikker hit.<br /><br />Jeg var helt henrykt over å ha tatt meg tid til å se denne filmen, kommersiell kopper og alt. Helen Hunt fortsetter å forbløffe meg med sin evne til å påta seg tøffe roller og tilpasse sin kjernepersona til å passe hver rolle.<br /><br />Portrettet hun malte i denne filmen av den tøffe, men likevel oppsiktsvekkende menneskelige politimannen, ble vakkert utført. Når scenen krever raske, rettidige verbale samleie, kan hun stå tå til tå med enhver skuespiller. Likevel er hun dyktig til å levere mengder av emosjonell respons uten å si et ord som kun er avhengig av ansiktsuttrykk og kroppsspråk. Uten reklamefilmene, som av design dreper kontinuiteten til enhver god film, ville dette ha vært en skikkelig neglebiter. Jeg ga den en 9,0
Et sted nær bunnen av filmstudiostigen kan du finne selskaper som U.F.O, Troma, og under dem ligger Seduction-kino.<br /><br />Seduction er et direkte til videoproduksjonsselskap som spesialiserer seg på lesbisk tema, ikke-hardcore erotisk. filmer. Det har utviklet en veldig dedikert fanskare som kjøper hver nye tittel etter hvert som de slippes, men dessverre har selskapet blitt for nært knyttet til den hyppige stjernen Misty Mundae. Jeg sier det trist fordi nylig mainstream-interesse og opptredenen hennes i showet Masters of Horrors har fått henne til å sette blikket litt høyere enn nullbudsjettet S.C-innsatsen som tvinger selskapet til å finne en ny identitet. Men tilbake i sine glansdager ga de ut denne filmen i en verden som er veldig takknemlig.<br /><br />Den nydelige Misty Mundae blir tvunget til å gå på internat på forespørsel fra en fraværende far. På skolen møter hun sin absurd hete romkamerat spilt av Ruby Larocca som umiddelbart har design på seg, men rektor (Barbara Joyce) har andre planer. I typisk SC-stil stopper filmen hvert tiende minutt for en utvidet sexscene, men i motsetning til de fleste av deres innsats har denne en noe interessant historie og et par gode forestillinger. Larocca ser ut til å ha det bra som det seksuelle rovdyret som ser på Misty som et velsmakende måltid og Darian Caine gjør en velkommen (men kort) opptreden som Satan. Dette er den typen film som Jess Franco ville lage på 70-tallet (selv om denne ikke har den hardcore-sexen som Franco alltid var villig til å kaste inn for utenlandssalg) og fans av den galningens arbeid ville gjøre klokt i å gi denne filmen en tur.<br /><br />For meg, som en lang tid nullbudsjett kinofan (og Troma-tilbeder), kom jeg over Seduction kinofilmene gjennom deres parodifilmer (Playmate av apene, som ønsker å være en erotisk milliardær), men jeg foretrekker faktisk deres mer originale verk. Enten ser du forbi lavbudsjettet og tidvis svakt skuespill, eller du henger deg opp i disse tingene og bare hater alle disse filmene. For meg er den mest åpenbare tingen som forener disse filmene uten budsjett en ekte følelse av moro. Disse lavbudsjettselskapene er i stand til å skape sin egen unike stil som gir seeren noe helt annet enn den intetsigende studioinnsatsen som laster opp multipleksene.<br /><br />Hvis du aldri har sett en Seduction kinofilm enten denne eller Sin Sisters (med begge Mundae-søstrene) er utmerkede valg til å begynne med. Denne er en morsom, fartsfylt film (selv om de hyppige utvendige bildene av skolen blir litt gamle) og DVD-en er fullpakket med ekstramateriale, inkludert massevis av forhåndsvisninger av andre firmatilbud, en flott bak kulissene og noen slettede scener inkludert en alternativ åpning. Jeg anbefaler deg å gi videre platens bonusfunksjon, den første filmen av regissøren, siden den er ganske svak og egentlig ikke verdt å se.
Jeg er en stor fan av Faerie Tale Theatre og jeg har sett dem alle, og dette er en av de beste! Det er morsomt, romantisk og en klassiker. Jeg anbefaler dette for alle aldre. Det er flott for små barn fordi det er bra, Askepott og flott for voksne og tenåringer fordi det er morsomt og ikke overdrevet. Jeg så den da jeg var liten, og ser den fortsatt nå. Den har flotte replikker som familien min og jeg siterer hele tiden. Skuespillet er flott og det blir aldri gammelt. Hvis du liker eventyr og romanser, vil du elske dette. Jeg har sett mange Askepott-filmer i min tid, og dette er den beste av dem alle. (Beklager Disney) Jeg anbefaler denne filmen og alle Faerie Tale Theatre-showene. De appellerer alle til alle aldre og er alle unike og veldig underholdende.
Dette er en veldig morsom film, lett å se, som underholder deg nesten hele tiden. Regissørens arbeid er gjenkjennelig og typen humor er hans varemerke. Filmen er en typisk politipartnerhistorie som dødelige våpen, men vitsene og komedien er av argentinsk sort. Vrien er at en av dem er en psykolog spilt av Peretti og må følge med etterforsker Diaz (spilt av Luque) på oppdragene hans mens han også hjelper ham (Diaz er urolig fordi kona hans var utro mot ham). Noen av dialogene er morsomme over hele verden: forståelige og latterlige hvor som helst. Er veldig bra totalt sett, det ville fortjent en 8, men jeg vurderte 7 fordi det blir litt ned på slutten. Til en personlig kommentar må jeg legge til at det er en "bravo" for argentinske filmskapere, med tanke på at det lille gode som kommer i det siste.
Denne filmen er en av mine favoritter gjennom tidene. Jeg har sett den sikkert 100 ganger (bokstavelig talt), og den er fortsatt morsom for meg. Det virker som om jeg ser noe annerledes hver gang jeg ser det. Mel Brooks er definitivt tidenes konge av sidesplittende komedie.
The Residents er et band kjent for sine merkelige opptredener og merkelige musikalske stiler, så det er klart at musikkvideoene deres ikke kommer til å være helt normale. Faktisk er disse små videoene unormale og bisarre, men har en enorm kunstnerisk verdi for dem. Atmosfæren er bygget med belysning og gjennomtenkte bilder. Det er en flott seeropplevelse.<br /><br />I utgangspunktet består Icky Flix bare av mange beboere musikkvideoer laget for sangene deres. Selve musikken spenner fra rock til syntetisert musikk som høres ut som den er rett ut av en 80-talls skrekkfilm. Det som ikke endres er kvaliteten på disse videoene. De er flotte!<br /><br />Alle fans av kunstfilmer vil elske disse. De er så originale med det visuelle, og vinklene de er filmet i, og spesielt lyssettingen gjør disse så interessante. Musikken er skummel og fengende og høyst original, og disse kortfilmene er miniklassikere som fortjener å se flere ganger. Dette er en nesten perfekt samling av korte videoer.<br /><br />Min vurdering: **** av ****. 56 minutter.
Jeg trodde dette var et ganske godt eksempel på en bedre erotisk film med myk kjerne. Den har et fornuftig plot om madamen til en bordello som er fanget i et politiopplegg for å fange en velstående kjeltring.<br /><br />Den hardcore pornostjernen Chloe Nichole viser igjen sin genuine skuespillerevne. Hun vil av og til dukke opp i myk kjerne som "Body of Love" og "Lady Chatterly's Stories. Nicole Hilbig, derimot, lar noe å ønske i rollen som kvinnelig politimann.
Utgivelsen av TARZAN THE APE MAN, i 1932, skapte en sensasjon. Det kan være vanskelig å tro, 70 år senere, men filmen hadde mye av samme type innvirkning som THE MATRIX, eller THE LORD OF THE RINGS har oppnådd, i en tid da film og radio var de viktigste kildene til underholdning. Tarzan ble øyeblikkelig et popikon, den 'edle villmannen' som enhver kvinne fantaserte om, og enhver mann ønsket at han kunne være. Den eneste personen som var misfornøyd med situasjonen var Edgar Rice Burroughs, som, selv om han hadde gått med på MGMs kreative friheter, og likte de store royalty-sjekkene hans, følte den "dummet" versjonen av karakteren hans (uten planer om å la ham " grow') var utro mot sin visjon (han ville starte et produksjonsselskap, og snart lage sine egne 'Tarzan'-filmer). MGM, som innså verdien av sin nyeste 'stjerne', visste at oppfølgeren måtte være enda mer spektakulær enn originalen...og TARZAN OG KANNEN hans leverte!<br /><br />Filmen hadde en interessant bakhistorie ; Cedric Gibbons, MGMs legendariske Art Director, hadde fått en forpliktelse fra studioet til å regissere oppfølgeren, før utgivelsen av TARZAN THE APE MAN, til tross for at han ALDRI hadde regissert før (studioet hadde ikke forutsett filmens innvirkning , og trodde ikke at en nybegynnerregissør ville bety mye på en "nyhetsfilm" ... og de ønsket å holde sin Oscar-vinnende avdelingssjef fornøyd). Gibbons, en utrolig talentfull og fantasifull billedkunstner, elsket friheten til pre-Code Hollywood, og bestemte seg for å få TARZAN OG KOMPATEN hans til å "presse konvolutten" til det ytterste... Tarzan og Jane boltret seg i en nakensvøm, og Jane ville virke TOPLØS gjennom det meste av filmen. Maureen O'Sullivan sa i et intervju kort før hennes død, i 1998, at mens en dobbel ble brukt til å svømme, stolte hun på studioet, og gjorde "et par dager" med filming uten topp ... men det ble også mye av en hodepine å prøve å strategisk plassere planter og frukt for å blokkere brystvortene hennes, og ideen ble forlatt (filmen som ble tatt den dagen ville være verdt en formue!) Hun gjorde en nakenfilm silhuettscene i et telt, blinket med brystene hennes ved avslutningen av "svømmingen", og tok på seg et revidert "jungel"-kostyme som var ekstremt provoserende, veldig tynt og åpent på sidene ... og det resulterende ropet ville hjelpe "skape ' Hays Office, og selvsensuren som snart ville oppsluke hele industrien.<br /><br />MGM rykket Gibbons fra produksjonen (den Den 'offisielle' grunnen som ble gitt var hans arbeidsmengde som Art Director), og veteranen Jack Conway ble oppført som ny regissør, for å blidgjøre kritikerne...selv om James C. McKay faktisk regisserte filmen, ettersom Conway var opptatt med 3 andre prosjekter, inkludert VIVA VILLA!<br /><br />Filmen inkorporerte de beste elementene fra originalen (safari, morderiske stammer, Tarzan som kjemper mot jungeldyr til døden for å redde Jane), og faktisk forbedret historiefortellingen. Harry Holt (Neil Hamilton), fra den første filmen, returnerer til Afrika for elfenben fra 'Elephants' Graveyard', og for å prøve å forføre Jane til å returnere til England, med gaver av silkekjoler, undertøy og parfyme. Han har med seg Martin Arlington (Paul Cavanagh), en knallskudd og innbitt kvinnebedårer, som håner mot Holts ridderlige jakt på Jane, og forfølger henne som en potensiell 'erobring', som kan oppnås på noen måte (inkludert å drepe Tarzan, hvis og når han kan slippe unna uten å bli sett).<br /><br />Tarzan tolererer knapt inntrengningen i hans lykkelig liv med Jane, og setter foten ned og nekter å la jegerne komme inn på kirkegården. Arlington finner muligheten sin, fanger apemannen alene, og skyter ham, og returnerer deretter til leiren med en oppdiktet historie om hans bortgang. Nå har Jane ingen grunn til å forbli i jungelen, og hun kan henvise dem til Graveyard, før hennes lange reise tilbake til England, trøstet av den oh-så-sympatiske Arlington. Men en vill stamme og grusom tortur venter på gruppen...kan Tarzan, som blir pleiet tilbake til helse av sin apefamilie, komme seg i tide for å redde Jane?<br /><br />Mens arkivopptak igjen brukes mye , de rasemessige stereotypene fra 30-tallet er tydelige, og gorillaene er åpenbart skuespillere i apedresser, TARZAN OG HANS MANN oppnår et sofistikert nivå som er uovertruffen i noen annen 'Tarzan'-film, samt en sexiness som selv Bo Dereks åpenlyst erotiske TARZAN, THE APE MAN ikke kunne røre. Johnny Weissmuller var i toppform, fysisk, Maureen O'Sullivan var aldri vakrere, og 'Africa' så aldri mer romantisk og farlig ut.<br /><br />TARZAN OG MANNEN HANS var en triumf (selv om det ville være drastisk redigert i mange år), og forblir seriens klassiker, den dag i dag!
Jeg vet ikke om det er rettferdig av meg å anmelde dette. Jeg er ikke tilhenger av umotivert vold. Jeg har aldri forstått filmindustrien som lager helter av mobbmedlemmer og kaldblodige mordere. Da The Godfather kom ut, trodde jeg at de hadde brutt formen, men tiårene har produsert en rekke velaktuelle pøbelfilmer med store stjerner og regissører som har gjort dem. Denne er åpenbart lavbudsjett, men den er absolutt godt utført. På et tidspunkt i alle disse føler jeg at jeg vil ta en dusj. Hvis slike karakterer faktisk eksisterer, er det vanskelig for sjelen. Jeg intellektualiserer alltid at menneskeheten vil heve seg over denne typen ting. Denne typen crud må stoppes. Jeg håper folk som går til filmer som dette er mer voyeuristiske og mindre stedfortredende. Jeg har det på samme måte med slasher-filmer. Hvorfor har vi en fascinasjon for død og lemlesting? For rettferdighetens skyld bedømmer jeg dette på skuespill og regi, og for hva det er, ser det ut til å fungere ganske bra.
Denne tidlige biografien var så gøy å se. Den andre på plate en av D.W. Griffiths "Years of Discovery" DVD-sett (anbefales på det sterkeste) det har tre utmerkede forestillinger av hovedrollene, og interessant å se Henry B. Walthall (The Little Colonel, Birth of a Nation) som en kamplysten musiker som gir en grevinne øye ( og andre ting).<br /><br />Grevinnens mann går berserk på sin kones svik og får henne murt inn i et lite rom med sin kjæreste. Det er litt utrolig at de ikke ville høre veggen gå opp, men hei, kanskje vinen hadde noe med det å gjøre. Her gestikulerer Mr. Johnson (far til den stille spilleren Raymond Hackett) vilt og dette bidrar til melodramaet, men på en uventet komisk måte. Det beste øyeblikket kommer på slutten. Da damen besvimer av sjokk og frykt, når hun innser at hun er dømt, tar Henry opp instrumentet sitt og "vifter" det over henne. Måten han gjorde det på var så uventet og på en merkelig måte litt sexy, og jeg bare mistet det og lo meg av meg. Uttrykket i ansiktet hans! Fra det øyeblikket ble jeg sjarmert av Henry B. Walthall.
Footlight Parade er bare en av flere fantastisk glade musikaler som Warner Bros. produserte på begynnelsen av 1930-tallet for å avverge depresjonen. "42nd Street" og Golddiggers-serien ble også produsert i løpet av denne epoken, og de fikk bokstavelig talt millioner av amerikanere til å glemme problemene sine for en liten stund og kose seg.<br /><br />Mens de fleste av filmene som ble produsert hadde de store talentene til Joan Blondell, Ruby Keeler og Dick Powell, bare Foolight Parade hadde den uforlignelige James Cagney. Nesten ti år før hans mest kjente musikal, "Yankee Doodle Dandy". Her danser han i den mest originale av dansestiler, med armene vanligvis senket ved siden, og bena gjør alle typer bølger og spark. Det er lett å se at han koser seg, og det gjør at vi nyter ham desto mer.<br /><br />Mens nesten alle de musikalske sekvensene vises på slutten av filmen, er de vel verdt ventetiden. Jeg tror at denne filmen ble laget rett før installasjonen av produksjonskoden, så noen av kostymene og scenene er litt risikable. Men alt er morsomt.<br /><br />Det spiller ingen rolle hva handlingen i filmen er, bare vit at det er mange latter og en superlativ rollebesetning. Foruten de som allerede er nevnt, er Guy Kibbee på sitt beste her.<br /><br />7 av 10
Jeg likte å se Cliffhanger, i begynnelsen da den kvinnen (Sarah) var full av redsel da hun skled, tenkte jeg at det var en skremmende scene, da jeg ville tro at når du ser det, kommer nervene dine i kroppen til deg fordi det gjør at du blir full av skrekk og hjertet slår raskere. Jeg likte å se Cliffhanger, jeg synes Silvestar Stallone er en fantastisk skuespiller, og jeg tror han vil bli kjent for å spille Rambo og Rocky.
Nok en underholdende Travolta-dansefilm! FLOTT MUSIKK, stemning og scener. Debra Winger er vakker! I likhet med "Saturday Night Fever", inneholder denne machofilmen ekstremt usannsynlige scener av vakre kvinner som faller for Travolta og nesten ber ham om å ha sex med dem.
Av elementene som gjør dette til det beste på dette tidspunktet, må jeg si at #1 er Christine McIntire. Shemps scene da hun ble forgiftet og reaksjonen hennes er virkelig fantastisk. Jeg ser for meg at Christine, som en plakat antydet, prøvde å holde tilbake latteren under den scenen, men det fikk henne faktisk til å virke enda mer deilig ond, å smile til Shemps muligens døende.<br /><br />En annen karakter som hjelper dette skiller seg ut er Goon. Utseendet hans var en flott krysning mellom forferdelig og komisk dumball. Knapt en karakter jeg ville valgt å møte i en mørk bakgate eller for den saks skyld hvor som helst. Jeg ville ha foretrukket litt ekte whodunit-mysterium i dette, men hei, når en short er så bra, hvem kommer til å klage. Ikke jeg.
Jeg eier denne filmen. Jeg har sett den over 20 ganger, og hver gang gråter jeg fortsatt. Det er en stor kjærlighetshistorie, overraskelser, og du kan definitivt føle kjemi mellom Klein og Sobiesky. Jeg gir definitivt denne filmen en perfekt 10. Jeg anbefaler denne til alle.
Denne filmen er morsom. Strålende komedie, men bare på grunn av én skuespiller. Chris Farley. Den beste 'komedie-skuespilleren' jeg noensinne har sett. Det er noe spesielt med ham. Han er bare så morsom.<br /><br />Så synd at han ikke er med oss ​​lenger. Han vil bli sårt savnet.
Alt du trenger er et flott hus, en barnevakt og en telefon. Simon West regisserer denne spennende og kjølige nyinnspillingen av originalen fra 1979. Denne versjonen er mer en thriller enn en skrekkfilm. Følelsesmessig anspent med en eskalerende fryktfaktor. Jill Johnson (Camilla Belle) trenger å jobbe med en overdreven mobiltelefonregning; hun tar på seg oppgaven med å passe de to barna til Dr. og Mrs. Mandrakis (Derek de Lint og Kate Jennings Grant). Huset er et vakkert mesterverk i tre og glass fra 1970-tallet. Tilbaketrukket og fredelig. Ungene er allerede i seng, vinden bygger seg og får selskap av pøsende regn. Telefonen begynner å ringe, ringe, ringe. Barnevakten er snart i en hektisk modus for å overleve i frykt for den skumle fremmede i den andre enden av telefonen.<br /><br />Belle er flott som den uskyldige, smarte og sterke tenåringsbarnevakten. Stemmen til den fremmede på telefonen er Lance Henriksens stemme, mens den fysiske fremmede spilles av Tommy Flanagan. Også omtalt er: Katie Cassidy og Brian Geraghty. Kudos til James Dooley for den atmosfæriske originalmusikken.
Som svar på "State of Confusion" ser det ut til at hundens skader forsvinner ganske brått, men det kan bare ha vært en feil i kontinuiteten. Men når det gjelder barna som prøver å bygge et fly av søppel, er det bare et spørsmål om fantasi. Dette er to veldig små barn som har ekstremt aktive fantasier, og de må stole på den fantasien for å unngå å bli utsatt for virkeligheten av overgrepsnivået som foregår i hjemmet deres fra stefaren deres. Når det gjelder stefaren, er det veldig interessant at regissøren valgte å ikke vise ansiktet sitt. Det får ham til å virke mer monstrøs. Hvis du viser ansiktet hans, så blir den karakteren en person og ikke bare dette "monsteret" som terroriserer barndommen til disse to uskyldige barna. Ved å vise bare konsekvensene av misbruket hans og ikke fokusere scener på selve overgrepet, blir barna filmens hovedfokus. Denne filmen har ingen løse tråder, men går akkurat som en fars fortelling til barna sine. Den har utsmykninger. Dette er en fin amerikansk klassiker.
Selv om jeg ble født i året da denne filmen kom ut og aldri hadde hørt om den før ungdomsskolen (1996), da jeg så den, ble jeg helt oppslukt av å le og gråte og føle meg sammen med karakterene fordi jeg og vennene mine var de.<br /><br />Håret, klærne og talen deres var utdaterte, men følelsene og desperasjonen i hver situasjon var så kjent! Jeg husker at jeg tenkte hvor ekte det var og hvordan jeg ønsket at de fortsatt skulle lage slike filmer.<br /><br />Faktisk så jeg denne filmen kvelden etter at jeg hadde vært på en gal fest (ikke så ulik den ene) i Jays hus) som hadde blitt krasjet av det vi betraktet som taperforlatte som hang ut i utkanten av mengden vår. En BS'er i verdensklasse og "ansvarlig" morsfigurstype identifiserte jeg umiddelbart med Jeanie (jeg var også den med bil) selv om jeg hadde litt av Madges usikkerhet som fløt rundt der inne også. Min beste venn var en Deidre og hennes gode venn fra barndommen var vår Annie.<br /><br />Ser scenen når Jeanie er på skolen eller den der hun og kjæresten hennes går fra hverandre og så forteller hun Madge hvor mye hun elsket ham føltes som samtaler og situasjoner jeg personlig hadde hatt.<br /><br />Nå i en alder av 27 så jeg nylig filmen igjen og kjente en bølge av følelser fordi det var som å se tilbake en del av min egen ungdom (selv om ingen av vennene mine døde). Jeg tror dette er et must for alle jenter fra 13 år og oppover.
Det er så mye å elske i denne kjære lille komedien. Alle som noen gang har bygget eller kjøpt et hus, eller til og med bare har vært mangel på plass, vil finne at det er mer enn bare et korn av sannhet i situasjonen til den forvirrede Mr. Blanding. Melvyn Douglas, med stor komisk blus, forteller begge og fungerer som Blandings' advokat og fornuftens stemme. I tillegg er Myrna Loy på sitt beste som en temmelig spredt, men ekstremt tålmodig kone. Men den beste prestasjonen er Grants. Han er den amerikanske allemannsen, spesielt relevant på tidspunktet for denne filmens utgivelse, da nasjonen var i grepene av en boligmangel etter krigens slutt. Temaene er universelle, mangel på penger, arbeidsbelastning, frykt for utroskap. Ja, det pakkes veldig pent opp, men du må huske på at dette var en tid da verden nettopp var i ferd med å komme seg etter en forferdelig krig, og ønsket en lykkelig slutt. Det er fortsatt aktuelt i dag, og jeg må kalkulere opp de dårlige anmeldelsene jeg ser til en nåværende preferanse for dumme, grove komedier. Utseendet til filmen er glatt, og det er noen flotte biter av komedie som er bra, spesielt mot begynnelsen. Selv om den kan ha mistet noe av sin sosiale relevans, er den fortsatt en perle nesten seksti år etter utgivelsen.
Ira Levins Deathtrap er en av de mystiske filmene i tradisjonen til Sleuth som ville være veldig lett å ødelegge gitt en reell undersøkelse av filmens handling. Derfor skal jeg kort si at det gjelder et skuespill, en mann som er en berømt mysteriedramatiker, en annen mann som er en lovende forfatter, dramatikerens kone som er mye yngre og sexigere enn rollen burde vært, og en tysk synsk med. for turen. Regissør Sidney Lumet, som ikke er fremmed for film, er for det meste ganske god i å skape spenningen filmen trenger å drive på. Dialogen er rask, frisk og vittig. Michael Caine utmerker seg i roller som disse. Christopher Reeve er brukbar og vokser faktisk på deg jo mer du ser ham handle. Irene Worth skiller seg ut som den morsomme synske. Hva med Dyan Cannon? Elsker hvordan Lumet pakket baksiden inn i de virkelig tettsittende buksene og fikk henne til å ha på seg kanskje de tetteste toppene som finnes, men hun er fryktelig feilcastet i denne rollen - en rolle som burde vært gitt til en eldre skuespillerinne og en absolutt mindre forførende. Men hvorfor krangle med et åpenbart forsøk på å bestikke sine mannlige seere når ingenting vil endre det nå? Deathtrap er morsom, sofistikert, vittig og stilig. Mysteriet har noen grelle feil som trekker ned noe, og jeg var ikke helt fornøyd med slutten, men å se Caine og Reeve under Lumets regi med Levins forhøyede ordspråk var nok til å fange interessen min og holde den fanget i hele filmens lengde.
Hvordan kan en film som inneholder sangen til Curtis Mayfield være dårlig? Det kan det ikke! The Groove Tube er en serie med skatologiske black-out-skisser som gjør narr av alt fra 2001 til OL. Høydene (Klovnen Koko, den enkle glidemiddeloppskriften) er flere enn de laveste (en alt for lang "The Dealers"), men selv de laveste er morsomme. Det beste av alt er Ken Shapiros maniske dans nedover et travelt fortau på Manhattan.(Det er Shapiro, ikke Nat King Cole som synger Just You, Just Me). Definitivt datert nå, men på den tiden var The Groove Tube respektløs, dristig, skamløs og hysterisk morsom. Ken Shapiro laget denne mindre kulthiten, og 7 år senere laget åpningsbomben for juledag, Modern Problems (selv om jeg likte den), og siden da, dessverre, ingenting. (Han kunne muligens spille trommer i en jazzgruppe) The Groove Tube for meg forblir et uendelig utbrudd av positiv energi, en film som 26 år etter min første visning fortsatt gir meg ekte glede!
Ikke å være en fan av Coen Brothers eller George Clooney, alle kan se skepsisen jeg tok inn i teatret. Nok en gang tør noen i Hollywood å skape noe annerledes. Denne gangen var det de zanie (i en midlertidig mangel på et bedre ord) Coens som gjorde "sitt greie" med et av de store verkene i litteraturhistorien. Hvem ville noen gang trodd at Homer hadde dette i tankene? Jeg vet ikke hvor denne filmen får plass i Hollywoods historiebøker, men den vil være i både mitt og mange andres DVD- eller VHS-bibliotek. Det er en av de filmene du kan se om og om igjen. Historien er strålende skrevet. Rent og underholdende, med et par Gumpesque børster med berømmelse, flotte opptredener av Clooney, Turturro, Nelson og en kort, men morsom Holly Hunter. Ettersom jeg er født i Mississippi og oppvokst i andre deler av sør, skulle jeg ønske at flere ville tulle litt med oss ​​på denne måten. De påkaller til og med et lydspor som passer for det landlige sørlandet. Du gjør IKKE noe bedre denne helgen, se denne filmen!<br /><br />
Jeg så "Fever Pitch" litt ved et uhell; den spilte på flyet som skulle over til Europa. Det var faktisk ikke halvt dårlig. Ben (Jimmy Fallon) er verdens #1 Red Sox-fan, men forholdet hans til Lindsay Meeks (Drew Barrymore) kan belaste det. Filmen er et ganske interessant blikk på hvordan verdenshendelser kan påvirke folks forhold. Det er spesielt øyeåpnende nå som Red Sox har avsluttet sin 80-årige tapsrekke. Jeg antar at slike ting skjer hele tiden, og vi har bare ikke en tendens til å legge merke til dem. Ikke så verst.<br /><br />En annen film som skildrer et uvanlig forhold til baseball er 2000-tallets "Frequency". Sjekk dem begge ut.
Dette er et blodig rot og ganske overbevisende. Corbin Bernson har veldig mye kontroll over denne filmen med sin glatte skildring av den slemme kontrollfreaken med samme navn. Linda Hoffman spiller sin utroende kone, og hun er veldig lett for øyet - dessverre for henne, bringer den lille "prøven" med bassengfyren streng straff på en måte den gode legen vet best - synd med det vakre smilet! Den siste halvtimen av filmen er viet til at Bernsons karakter mister den fullstendig, og søkelyset faller på en ung skuespillerinne ved navn Virginya Keehne. Hun er en ekstremt talentfull utøver, og hun er i rampelyset fra det øyeblikket tannreguleringen går av. Fine ben også!
Det var noen store virkelighetsøyeblikk der inne som skildrer det moderne livet (ikke bare i Japan, men overalt). Det viser hvor kvelende en kultur kan være, og at man ønsker å bryte ut av formen den har skapt for deg.<br /><br />Dansingen var bare et middel for å si "gjør det du elsker, selv om det er mot normen" . Snarere Billy Elliot som jeg vil si. Jeg likte den filmen også. <br /><br />Humoren var godt timet, og de rørende øyeblikkene føltes så ekte, at man kunne kjenne det vanskelige mellom Sugiyama og kona, raserianfallene i dansesalen. Jeg elsket Aoki - han og den parykken og hans overdrevenhet på dansegulvet fikk meg til å hyle!<br /><br />Skuespillerne gjorde alle en fantastisk jobb, historien var godt skrevet. Jeg så den en gang til og fanget opp noen små nyanser som jeg savnet ved første visning. God underholdning!
hei, jeg er scott (A.K.A woody7739) Jeg elsker filmen Twisted Desire, og jeg elsker å se Melissa Joan Hart på tv, siden jeg synes hun har det bra. Jeg er en skikkelig fan av tenåringsheksa Sabrina også, så dette hjalp meg å se det (ikke spør). Jeg elsker måten nicole planlegger mordet på foreldrene hennes veldig nøye, siden hun sørger for at noen andre trykker på avtrekkeren og øver seg på flaskene, så hun vil ikke gi bort fingeravtrykkene sine (en veldig godt planlagt idé), tilbake jeg antar det alt slo tilbake på nicole da hun ble tatt da hennes gamle kjæreste kommer og legger et skjult kamera under skjorten hans. Jeg gir denne filmen ni av ti, og setter den på MIN topp 10 filmliste. Og sist men ikke minst hvis noen ser denne filmen i butikkene, vennligst fortell meg det slik jeg så den på tv og ikke spilte den inn. farvel
Chop Shop er en skjult skatt ute på kino! Jeg kan ikke begynne å beskrive hvor fantastiske prestasjonene er i denne filmen. Denne filmen er for alle som ønsker å se en sterk historie og se et eksempel på hvordan moderne filmer bør se ut og være.<br /><br />Denne filmen handler om en ung gutt, Alejandro "Ale" som jobber og bor med sin tenåringssøster, Isamar "Izzie" på et lite roms loft i en bilbutikk. Historien finner sted i en del av New York City (som jeg ikke engang visste eksisterte - Willits Points) hvor det er endeløse skrotgårder og karosseriverksteder. Her forteller Bahrani historien om to glemte barn som håper å kunne forsørge seg selv ved å kjøpe og fikse en matvarebil.<br /><br />Ale tjener penger på å hjelpe til i bilbutikken, og Izzie hjelper til i en matvarebil; begge tjener imidlertid ekstra penger ved siden av. Ale selger bootleg-filmer og stjålne bildeler; Izzie resulterer i å selge seg selv. Livet deres er omgitt av grusomt og dystert, men selv om begge er vitne til, lever og knapt overlever i deres harde verden, er kjærligheten deres til hverandre aldri tilsmusset av skitten som omgir dem. Og noen ganger er de i stand til å le og nyte øyeblikk av barndommen som blir stjålet av virkeligheten med å kjempe for å overleve og holde sammen.<br /><br />Den beste sammenligningen jeg har for Chop Shop er at Bahranis sammenstilling av en uskyldig kjærlighet mellom familiemedlemmer mot en slik dyster atmosfære er like kraftig som Pasolinis Mama Roma kombinert med kampene med å vokse opp for fort i et ugunstig miljø akkurat som i Bressons Mouchette.<br /><br />Etter å ha skrevet, regissert og redigert både denne filmen og hans første, Man Push Cart (som vant priser over hele verden), er Bahrani en totalfilmskaper.<br />< br />Jeg kan bare håpe at filmene hans ikke vil være skjulte skatter lenge!
Hanson-brødrene - Andy (tilsynelatende har sin handling sammen) og Hank (åpenbart ikke har sin handling sammen) trenger penger. Andy kommer opp med et opplegg for å få litt deig som vil få konsekvenser for hele Hanson-familien.<br /><br />Denne filmen leverer. Dette er en lagdelt, fullblods berg-og-dal-banetur som vet nøyaktig hva den gjør. Som et krimdrama/thriller vil jeg gjerne sammenligne den med «No Country For Old Men». Mens begge filmene har rikelig med karakterdrama og spenning, er 'Devil' mer på thrillersiden på grunn av det høye tempoet. 'No Country' er en kaldere og dyster film som du virkelig kan beundre, mens 'Devil' er litt morsommere. Det er definitivt mindre vold i 'Devil' enn 'No Country'. Skuespillet leverer også. Ethan Hawke, noen ganger av tre i fortiden, bringer rystelsen, svetten og hjorten-i-frontlyktene-utseendet til den beleirede Hank. Philip Seymour Hoffman, som Andy, har filmens vanskeligste scener og er raskt i ferd med å bli skuespilleren, som du tror kan gjøre alt.<br /><br />Det er egentlig ikke mye galt med denne filmen. Den hopper frem og tilbake uten å være forvirrende. Begivenhetene kommer ut av kontroll, men filmen gjør det aldri - forfatterskapet (fra førstegangsopptakeren Kelly Masterson), regien (veteranen Sidney Lumet) og klippingen holder seg like stramt som en tromme. I mange kategorier er dette priskalibergreier, selv om kanskje filmer som "The Departed" og "No Country" presset denne ut av rampelyset. Hvis du likte dem, vil du like dette.
Det ser ut til å være en perfekt dag for svømming. En vanlig familie ønsker å dra nytte av det og tar en tur til stranden. Dessverre hender det at faren er fanget under en brygge og verken hans kone eller den lille sønnen klarer å hjelpe ham ut av dette - mens tidevannet stiger. Kvinnen (Barbara Stanwyck) tar bilen og søker etter hjelp.<br /><br />John Sturges' kortfilm (69 minutter) er mektig på grunn av ubesvarte spørsmål. Stanwyck finner en fyr som kan hjelpe, men det er en pris hun må betale for dette. Det er et dobbelt spørsmål filmen stiller. Hvor langt vil du gå for å hjelpe mannen du elsker, og på den annen side - å observere Stanwycks oppførsel overfor den fremmede - elsker hun virkelig mannen sin? Som en god novelle overlater denne filmen seeren til seg selv med spørsmål han bare kan svare på selv.
Jeg elsket denne filmen!!! Karakterene var mennesker man kunne føle for. Den unge mannen tilbake fra tjenesten er fortsatt forelsket i jenta han etterlot seg. Tom Drake er alltid perfekt i den romantiske hovedrollen, så vel som Donna Reed som sitt livs kjærlighet. Blikkene han gir henne som om han var sulten etter synet av henne, så vel som hennes nøling og forvirring og følelsene hennes for ham ble spilt veldig bra. Resten av de sære karakterene i butikken var perfekte da de prøvde å bringe dem sammen. Den mest rørende scenen var imidlertid det unge paret hjemme hos oldefaren hans. Jeg lo delvis, gråt litt og likte å se denne filmen. Faktisk har jeg sett den om 5 ganger. En absolutt må se for total romantikere.
MY WIFE AND KIDS, etter min mening, er en absolutt ABC-klassiker! Jeg har ikke sett hver episode, men jeg likte den likevel. Det er mange episoder jeg likte. En av dem var der Junior (George O. Gore II) fikk førerkortet. Hvis du vil vite hvorfor, må du ha sett det selv. Før jeg avslutter dette, vil jeg si at alle alltid ga en god ytelse, produksjonsdesignet var spektakulært, kostymene var godt designet, og skriften var alltid veldig sterk. Som konklusjon, selv om den kan sees i syndikering nå, anbefaler jeg på det sterkeste at du fanger den i tilfelle den går av luften for godt.
Kubrick viser igjen sin fantastiske evne til å lage en perfekt atmosfære for en film. Hovedsakelig gjennom kinematografi, men også ved hjelp av et genialt partitur, skaper han en kjølig og illevarslende tone som ligger over hele filmen og får det grundig til å krible i ryggraden fra starten. Det er virkelig denne feilfrie stemningen som gjør The Shining til det mesterverket det er, i mine øyne. Selvfølgelig skader det ikke at Jack Nicholson gir en av de beste forestillingene jeg noen gang har sett. En skremmende autentisk skildring av et sinn som har blitt gal. Duvall og Lloyd er kunstige, for å være hyggelige, men det er lett å se forbi de to når resten av filmen er så strålende. I tillegg har den skuespilleren med tidenes beste navn (Scatman Crothers).
Den trøblete fotografen til herremagasinet Adrien Wilde (velspilt med betydelig intensitet av Michael Callan) har grufulle mareritt der han brutalt myrder modellene sine. Når de vakre damene begynner å dukke opp døde på ordentlig, bekymrer Adrien seg for at han kan være morderen. Forfatter/regissør William Byron Hillman forteller den fengslende historien i et jevnt tempo, bygger en rimelig mengde spenning, leverer noen grusomt effektive øyeblikk med brutal kvinnefiendtlig vold (en kvinne som har en plastsøppelsekk med en klapperslange over hodet hennes rangerer som det definitivt snirklefremkallende høydepunktet), legger en forfriskende vekt på det pent tegnede og engasjerende naturtro karakterer, grunnlegger alt ytterligere i en plausibel hverdagsverden, og topper ting med en fin snert av velsmakende kvinnelig nakenhet. Det fine skuespillet fra en utmerket rollebesetning er veldig viktig: Joanna Pettet som solfylte, sjarmerende kjærlighetsinteresse Mindy Jordache, James Stacy som Adriens macho dobbeltamputerte bror B.J., Seymour Cassel som Adriens bekymrede psykiater Dr. Frank Curtis, Don Potter som Adriens spreke. homofil assistent Louis, Pamela Hensley som en modig drapsdetektiv Sergeant Fountain, Cleavon Little som en hardbarket politimester, og Misty Rowe som den søte, sprudlende modellen Bambi. R. Michael Stringers polerte kinematografi gjør imponerende sporadisk bruk av fantastiske panoramabilder fra luften. Jack Gogas illevarslende raslende poengsum gjør også susen. Dukker opp i kule partier er Robert Tessier som en barsk bartender, Sally Kirkland som en frekk hooker, Kathy Shower som en heftig kvinnelig bryter B.J. sliter med i ringen, og Frances Bay i en av hennes standard gamle kvinneroller. Et solid og hyggelig bilde.
Kurt Russell er på sitt beste som mannen som lever av sine tidligere herligheter, Reno Hightower. Robin Williams er hans motpol i en sjelden lav nøkkelopptreden som Jack Dundee. Han droppet Big Pass på mer enn én måte.<br /><br />Du vil se noen av de mest siterte scenene som noen gang er satt inn i én film, mens Jack hveser på en rotte, Reno poserer og ropet fra caribou går ut.<br /><br />Ikke gå glipp av denne klassikeren som ikke er redd for å vise fotball i gjørmen slik den skal spilles (merknad til NFL).
Dette var en av de beste krigsfilmene jeg har sett fordi den fokuserer på karakterene mer enn den faktiske krigen. Alle rollebesetningen gjør en utmerket jobb, og fordi de fleste av dem er relativt ukjente, får det alt til å virke mer troverdig. Kameraopptakene er flotte, det samme var tempoet og redigeringen. Denne filmen vil faktisk komme til deg og få publikum til å bry seg om karakterene.
Ikke si at jeg ikke advarte deg, men du kommer til å le. Sannsynligvis nok til å skade magen. Klart det har litt blodsprut, men alt i god moro. Så, det har ikke noe budsjett, hvem trenger et budsjett når du har et manus som dette. <br /><br />Ta deg god tid og sjekk dette. Vel verdt en to timers visning. Hvis alle kunne le like mye som jeg gjorde under denne filmen, ville verden vært et mye lykkeligere sted å bo.<br /><br />
Jeg likte denne filmen veldig godt, som jeg likte før de andre filmene av Cedric Klapish. Alle skuespillerne, som kommer fra hele Europa, er veldig flinke og morsomme. Man kan virkelig føle påvirkningen fra «Amelie», som i mange andre nyere filmer, men det er ok.
Den første av fem St Trinians filmer (selv om den siste vanligvis er rabattert) var basert på kunstneren Ronald Searles skolepikekarakterer, og har den fantastiske Alastair Sim i drag som Millicent Fritton, rektor, så vel som hennes egen bror. Mye av humoren er datert, men likevel merkelig rørende og opprørende i dagens PC-verden - jentene drikker, gambler, røyker og blir senere solgt til rike arabere, men forblir alltid ansvarlige, og beseirer byråkrater, politi, dommere og andre etablissementsfigurer som de maraderer over England. Kanskje fordi filmene har vært så regelmessig sett på TV, inspirerer St Trinians fortsatt til fester og klubbkvelder. Filmene har tilbakevendende karakterer som inkluderer PC Ruby Gates (Joyce Grenfell) og Flash Harry (George Cole). Forløperen til hele serien er en sjarmerende film kalt 'The Happiest Days Of Your Life' (1950).
2:37 er et intenst og fascinerende drama som har noen likheter i tone og emne med filmer som Bully, Elephant og Kids (selv om 2:37 etter mitt synspunkt er en overlegen film enn de tre). Før du ser denne film, forventningene mine var nøytrale, men jeg endte opp med å ta et veldig godt inntrykk takket være det intelligente manuset, Murali K. Thalluris perfekte regi og de utmerkede prestasjonene fra en gruppe av unge skuespillere.<br /><br />De sporadiske tilfellene av skolevold rundt om i verden har inspirert mange filmer, TV-programmer og bøker som later til å finne og forutsi de ytre eller indre årsakene til disse uhemmede uttrykkene for opprørskhet, misnøye. ..og spesielt galskap. Noen mennesker kan si at 2:37 kommer for sent til den kunstneriske bevegelsen; Jeg tror imidlertid ikke slik, fordi den forsinkelsen tillot filmen å lage en mer kunstnerisk analyse, med fokus på situasjonen med mer subtilitet og intelligens i stedet for den åpenbare reaksjonen av grusomhet og angst som impregnerte andre filmer med lignende historier.<br /><br />På karakterene fra 2:37 kan vi finne klisjeer fra ungdomskinoen (fra regissør og manusforfatter John Hughes -RIP-s filmer til ungdomsskrekkfilmene): den vakre "prinsessen", den klønete "nerden", de antipatiske idrettsutøverne osv. Det ville vært veldig enkelt å få dem til å bli i hule karikaturer definert av deres funksjon i manuset; men det er noe beundringsverdig at manuset overskrider stereotypiene for å gjøre dem til virkelige mennesker med troverdige problemer som, i mer eller mindre grad, enhver person kan finne på sin vei til modenhet.<br /><br />2:37 er en utmerket film, hvis eneste feil er at slutten føles litt påvirket, men som kompenserer for det med mange positive elementer. Det skal bli veldig interessant å se Thalluris neste prosjekter, siden han har hadde en flott debut med denne filmen.
Spør deg selv hvor hun fikk tak i pistolen? Husker du hva hun ble lært om merkets tankesett når luringen er over? Pistolen hadde blanks og den ble gitt til henne helt fra begynnelsen.<br /><br />Når pasienten kommer tilbake på slutten, skulle hun se ham kjøre bort i den røde cabriolet og føre henne til gjengen som splittes. opp sine 80 tusen.<br /><br />Pasienten var med på lur fra begynnelsen.<br /><br />Mantegna dør ikke til slutt - pistolen hadde blanke.<br />< br />Der - nok spoilere for deg der? Dette er grunnen til at folk gir den så høye rangeringer. Den er ekstremt original på grunn av den skjulte avslutningen og hvordan den besnærer FLESTE av publikum.
Jeg er en beundrer av Hal Hartleys filmer, spesielt «Henry Fool» fra 1997. «Fay Grim» er en oppfølger til den filmen, og har en lignende stil og sans for humor. Handlingen er imidlertid en helt annen. Fay Grim (spilt briljant av den ikoniske Parker Posey) prøver å spore opp sin savnede manns notatbøker, og befinner seg midt i konspirasjoner og spionasje. Birollene (de fleste av folkene fra den første filmen i tillegg til Jeff Goldblum, Saffron Burrows og en meget velkommen tilbakekomst fra 90-tallets indie-kjære Elina Lowensohn) er utmerket, og filmen har mange overraskelser. Regissøren hevder at dette er en del av en "Star Wars"-lignende trilogi, som fungerer som "Empire Strikes Back" i serien. Hvis dette er sant, gleder jeg meg til å se den tredje delen! Jeg håper bare jeg slipper å vente 10 år til på det.
Filmen begynner med en mentalt utfordret jente med knallgule joggesko som ser mot himmelen på et gatehjørne i Madrid og blir trollbundet av et fly som passerer. Filmen undersøker livet til fem kvinner Adela, Leire, Maricarmen, Anita og Isabel som har helt forskjellige liv og valg av sko. Skoene deres er den første overfladiske, men likevel påført en viss mening, ledetråd vi får på deres skjøre identiteter. På en teatralsk brodert og pyntet måte prøver en fotterapeut å esoterisk avsløre de dypeste hemmelighetene til en kvinnes sjel ved fotsålen hennes. Premisset er risikabelt og litt konstruert, men filmens tone og dybde tar et vågalt skritt til det gode.<br /><br />Det som kan ha vært letthjertet og overfladisk, skifter raskt gir med en suveren dysfunksjonell parscene som etterlater betrakteren naglet i minutter, ser kjærligheten eller mangelen på den, smerten, forvirringen, håpet, behovene og fluktmekanismene utvikles gjennom minutter forskjellige rom i huset og ned til gaten og til slutt under... For en scene (!), men det vil være andre like effektive å følge og styrke den sterke karakteriseringen og regien som vises i denne delen av livet.<br /><br /> Når hun flytter sammen, har en kvinne mistet mannen hun elsket og arvet barna hans og taxien hans, mens en annen har mistet mannen sin fullstendig følelsesmessig, seksuelt, intellektuelt, men ikke fysisk. Et spøkelse, en ventende skilsmisse bebreidelse, anger og anger. En ny kjærlighet? Kan du elske en luftspeiling? Kan du elske personen i speilet? Kan du elske noen du ikke kan elske? Eller tror du at du ikke kan elske? Kan du elske og leve livet selv om det alltid vil være litt håpløst? Men er det ikke akkurat disse håpene og drømmene som holder oss her jordet og i et spekter av relativ lykke? Mange dype temaer dukker opp, og den siste akten bringer mennesker og ideer sammen for å smelte sammen i en eksistensiell krise uten en klar løsning, definitiv avgjørelse eller effektiv helbredelse. Kanskje en unnvikende tanke, en flyktig følelse, men en varig verdsettelse av livet og av filmens kunstnerskap og intellekt. Bo. Lev igjen. Spol spolen tilbake. Avduke det virkelige, det viktige; livets store steiner (piedras). Resten er bare detaljer.
Vel til å begynne med er ikke Rajkumar Santoshi en komediefilmskaper, og dette er virkelig uheldig, fordi den eneste komediefilmen han har laget er et mesterverk. Denne filmen er virkelig morsom. virkelig le opptøyer og karakterer r virkelig full av moro. Story line i enkel en milliardærdatter kommer til India for å gifte seg og to unge karer r bak henne, historien har også en vri med forbindelsen til en gangster. spilte rollen som en uskyldig dum til perfeksjon. Raveena har gjort det bra, men Karshima blir virkelig irriterende i noen sekvenser. Men ekte show-tyver r Paresh Rawal og Shakti Kapoor, de går inn i rammen og begynner automatisk å le. Alt i alt en så hyggelig film at du kan se den uansett. ganger uten å kjede seg.
Dette er en forfriskende, morsom film. Hvis du likte "Fire bryllup og en begravelse", "Peters venner" osv., vil du se en rekke kjente og talentfulle skuespillere. Fikk meg til å le, gjorde meg trist. Jeg ser på filmer for underholdning, og engelske filmer passer vanligvis for meg. Nyte!
Denne nye filmen av Jeskid er fantastisk! Sjekk det ut og du vil bli overrasket. Historien om Emily Waters, en gang en jente fra et ødelagt hjem, hvis eneste måte å rømme fra en voldelig far var gjennom skisseboken hennes. Inntil en natt hennes tegninger manifesterte seg i virkeligheten og reddet henne, og nå ved å bruke denne kraften kjemper hun mot de som ville gjøre det onde. Både live actionfilm og håndtegnet animasjon blander seg sammen for å skape en unik og original opplevelse som vil ryste sjelen din og blåse deg bort. Musikken er også utrolig, den forsterker virkelig den emosjonelle opplevelsen og trekker deg dypt inn i konflikten. Regissert av Jesse Cowell og animert av Erica Langworthy, med den vakre Marissa Parness i hovedrollen, med musikk av Nico Audy-Rowland, Daniel Collins, Jeff Strathearn, Matt Sisco og Selcuk Bor. Støtt denne filmen og støtt Jeskid, han er en veldig talentfull fyr. Se filmen hans Shades of Grey også.
Dermed starter «One Crazy Summer», den onde tvillingen til «Better off dead..». Hvordan kan en film være dårlig når åpningslinjene synges av David Lee Roth?<br /><br />Denne filmen er en total blast. Å pare John Cusack igjen med Curtis Armstrong, men denne gangen gir det flotte, morsomme resultater å legge Bobcat Goldwaith til blandingen. Hyperaktiv Bobcat svir nervene til alle rundt, Curtis "Ak Ak" er sønn av et forvirret militær med pasifistiske tendenser, og Demi Moore (med naturlige bryster... wow!) som kjærlighetsinteressen til, nok en gang, kronisk deprimerte Cusack .<br /><br />Historien er, vel, enkel nok. Latteren er der, men begge Savage Steve Holland-filmene har en viss kvalitet... de er morsomme, men de er også søte. Scenen der Curtis finner en sprengt dukke på treningsstranden, og begynner å fundere over hvordan en liten jente ikke vil få sove, var dum, morsom og rørende. Animasjonen som brukes hele veien er ganske surrealistisk. "The Boat" er hysterisk (komplett med Watsamatta U. seil og Odie plysjdukke). Alt i alt en morsom film, men ikke like god som "Better off dead..."
Jeg kjøpte denne DVD-en fra Walmart for en billig penge, og tenkte at den ville være et typisk, rett-til-video-monstersøppel, men det ble mye bedre enn forventet. Det er egentlig ikke noe kritikk å si om det... det er åpenbart lavbudsjett, men det bidrar bare til den cheesy gammeldags moroa. Det er veldig kult og underholdende.<br /><br />Det er alt: skrekk, sex, en stor flyulykke og gode karakterer. Og jeg vil si at den er ganske original, fordi den virkelig ikke ser ut som noen annen film jeg har sett. Den har sitt eget unike utseende, som jeg likte veldig godt, det er derfor denne filmen fortjener ære. Jeg ser frem til å se flere av disse fantastiske filmene fra "The Scare Master", Brett Piper, som jeg aldri har hørt før denne.<br /><br />DVD-menyen er virkelig kreativ med groovy musikk over seg , så den er perfekt bare å ha den på når du ennå ikke er klar til å sette deg ned og se den. Den inneholder også noen spesielle funksjoner, som er veldig interessante. Men vi får aldri se regissøren eller høre ham i kommentarfeltet, må være sjenerte. Dette kommer ut av Edgewood Studios i Vermont, USA. Jeg anbefaler det til alle skrekkinteresserte, du vil elske det!
Jeg var glad for å finne ut at i det minste nå begynner denne filmen å få den verdsettelse den fortjener (bare se disse stemmene). Ikke førsteklasses action som "Die Hard" eller "Lethal Weapon", men likevel noe sånt som en solid 7 av 10: fint manus, gode skuespillere med fungerende kjemi, og en regissør som vet hva han vil (dessverre var dette regissør) Harlins siste gode film "Deep Blue Sea" klarte å nå "en OK rollercoaster-ride"-status, men "Cutthroat Island, og spesielt "Driven" er. velfortjente flopper!) Personlig tror jeg at turn-off på billettkontoret kan ha vært "Woman as an action star"-tema Vel, gi henne en sjanse, for Davis leverer en ytelse over pari. tross alt, denne filmen konsentrerer seg ikke så mye om den "feminine"-siden, men i stedet om god gammel action, kompisisme (Jackson som sidekick får mye rom her inne, pluss hans andel av action- og rundt tusen morderiske klokker!) og på plottet (fra Shane Black, forfatteren av "Lethal Weapon" og "The Last Boy Scout". Den sistnevnte som film er på veldig mange nivåer som denne.. .temaet, det smarte plottet, også like bra og som undervurdert!) Totalt sett: hvis du ikke har sett denne ennå, ikke glem å leie den til neste rolige lørdagskveld!
TOM HULCE* gir nok en Oscar-verdig opptreden som Dominick Luciano, den hjerneskadede søppelmannen som hjelper til med å sette broren sin (Ray Liotta som Eugene) gjennom medisinsk skole.<br /><br />Dette er et must-see for alle filmelskere og alle elskere av liv og mennesker!<br /><br />===========> *Fra den lille studderen til den erotiske dansen, til de gjentatte ordene "Oh, Jeez" hver gang Nicky er i klem, er troverdigheten til Toms prestasjon så utmerket at du må konsentrere deg for å huske at det er en skuespiller på skjermen!
Klart det var bra skutt og laget, veldig bra skutt og laget! Men historien var bare så svak. Og skildringen av Lincoln var enda svakere. Ikke det at Henry Fonda ikke var god, men karakteren han spilte var ikke annet enn en lom. Mener du å fortelle meg at Lincoln var en klok og smart røv uten respekt for loven eller retten. Jeg mener hvem i helvete skulle han være? Fetter Vinnie? Jeg mener kom igjen, "jeg skal bare kalle deg Jackass da"???? Jeg forstår at Ford gikk for en morsom heltefyr, men jeg likte egentlig ikke denne fyren i det hele tatt. Han jukser i sport, snakker som en ekte søt slyngel og ser ikke ut til å vite om han skal sitte i en rettssal. Hvordan skal jeg ta dette seriøst.<br /><br />Vridningen var enda svakere. Jeg mener kom igjen! Det var bare dumt. Hele historien virket som om den ble tenkt på av en 5-åring i hans eller hennes drømmer. Når jeg sa at jeg likte den nok, var den veldig underholdende og fikk meg til å le ved flere anledninger, så jeg kan ikke si at det er en dårlig film. Faktisk må jeg si at jeg må si at den er god nok, ingenting som underholder meg og får meg til å le kan være dårlig, MEN denne livlige og tåpelige historien var bare så latterlig at jeg ikke kan forstå hvordan noen kunne anse den som flott.<br / ><br />Jeg aner ikke hvor historisk nøyaktig denne filmen var, men hvis noe av det var sant ville jeg virkelig måtte riste på hodet.
Endelig! En av Michael Jacksons mest kjente og kjære filmer kommer på DVD! I Michael Jackson Moonwalker har (Michael Jackson) hovedrollen som Michael. En mann med krefter som ikke er av denne verden. Michael må redde Sean (Sean Lennon), Katie (Kellie Parker), Zeke (Brandon Quintin Adams) og resten av verdens barn fra narkokongen Frankie Lideo aka Mr. Big (Joe Pesci) som har som oppgave i livet å få alt av verdens barn hekta på narkotika! EN MERKNAD TIL FOLK I USA SOM LEKER ETTER DENNE FILM PÅ DVD: Sørg for at når du kjøper denne filmen på DVD, kjøper du Warners-produkt #WK00817 som NTSC Region 3 som spilles på nordamerikanske NTSC Region 1-spillere.
Bacall gjør det bra her - spesielt med tanke på at dette bare er hennes andre film. Denne blir ofte overskygget fordi den faller mellom to store suksesser: "To Have and To Have Not" (1944) og "The Big Sleep" (1945), som begge paret henne med Humphrey Bogart. Riktignok er denne ikke på nivå med de andre filmene, men jeg tror uten at det er hennes egen feil. Jeg tror det var noen feiltolkninger i å få henne til å portrettere en britisk dame med øvre skorpe. Ingen aksent overhodet. Jeg synes alle de rare aksentene var distraherende – Boyer var absolutt ingen spanjol. Det var vanskelig å holde orden på hvilket land folk kom fra.<br /><br />Jeg likte veldig godt svart-hvitt-kinematografien. Stemning er vant til stor affekt - jeg likte spesielt tåkescenen. Belysningen gjør også en god jobb med å øke intrigen og spenningen.<br /><br />Bacall er bare nydelig. Boyer passer rett og slett ikke inn i den romantiske hovedmannsrollen for meg – så han og Bacall sammen var litt rart. Ikke stor kjemi - og absolutt ingen Bogie og Bacall-magi. Men jeg likte dette bildet veldig godt. Det er stor spenning og det beveger seg godt nok. Jeg må si at jeg syntes drapet på den lille jenta var ganske dristig for denne perioden filmen.<br /><br />Katina Paxinou og Peter Lorre skiller seg ut som birolle. Paxinou som hotellkeeper er absolutt skurk og ond i sin skildring. Den ene scenen hennes der hun ler manisk når Mr. Muckerji drar etter å ha avslørt henne som barnets morder er ganske urovekkende. Lorre gjør det også ganske bra i sin slimete, slangeskildring av Conteras - en sleip feiging til slutten. Wanda Bendrix gjør det også ganske bra i å portrettere barnet Else - spesielt med tanke på at dette var hennes første bilde og hun var bare 16 på den tiden (selv om hun fremstår som mye yngre). Det viser seg at hun senere giftet seg med Auie Murphy, som viste seg å være et kortvarig, stormende ekteskap.
Foruten fly, tog og biler og onkel Buck, er dette John Candys morsomste film. Når han blir hypnotisert med spillekortet (ligner på Manchurian Candidate) og blir en kåt fyr som ikke vet hva han sier, kommer han med to svært minneverdige sitater (Begge omhandler den mannlige anatomien). Kjærlighetsscenen som involverer dagligvarevarer må sees, den kan ikke beskrives.<br /><br />
Jeg så den koreanske versjonen av Daisy først. Det kom over som en enkel kjærlighetshistorie som fløt fint fra start til slutt. Jeg så den 3 ganger mens jeg ventet på at kopien av regissørens klipp skulle komme.<br /><br />Så fikk jeg DC-en og så den. Wow! Jeg tror dette er det første EKTE regissørklippet jeg noen gang har sett. Utrolig hvor detaljert redigeringen er i begge versjonene! DC er lagt opp som en hardcore thriller, med kjærlighetshistorien i bakgrunnen. Den beveger seg i et lavere tempo enn den koreanske versjonen. Variasjonene mellom begge versjonene er så drastiske at det virker som to helt forskjellige filmer. Jeg trodde jeg ville bli utslitt av å se filmen igjen, og tøffe det bare for å se etter de ekstra scenene. Det var ikke tilfelle. Det føltes virkelig som om jeg så på en helt ny film.<br /><br />Mens DC er 20 minutter lenger enn den koreanske versjonen, vil du bli vanskelig å finne ut hvor eller hva som er endret. 2 sekunder kuttet av her. Et sekund lagt til der. En hel scene lagt til her. En annen slettet der. I begge versjonene er scener lagt til, utelatt eller kuttet opp og omorganisert. I noen scener ble hele dialoglinjer erstattet eller omorganisert – mens selve scenen var urørt. Til og med enkle lydeffekter ble lagt til/utelatt fra hver versjon - som hadde stor innvirkning på stemningen i filmen, og noen ganger til og med endret resultatet av en scene. Det som fremstår som et ømt øyeblikk i den koreanske versjonen er et trist, dystert øyeblikk i DC. Avslutningene på begge versjonene gir rom for tolkning. Så vidt jeg kan se, slutter begge versjonene MYE annerledes, og var ment på den måten.<br /><br />Jeg antar at de fleste kommer til å skaffe seg regissørens klipp av filmen, og vil synes filmen er pen grei, men litt lang og kjedelig. Hvis det er tilfelle, se etter den koreanske versjonen. Samme film, men annerledes følelse. Jeg tror det er en deluxe 3-DVD-versjon som inneholder begge klippene fra filmen - ikke sikker.<br /><br />Versjonene komplimenterer hverandre så godt at jeg som et par vil se Daisy oftere enn jeg gjør noen av mine andre favoritt-koreanske filmer. Alene vil jeg si at den koreanske versjonen er en fin kjærlighetshistorie som jeg vil se en gang i blant. Regissørens klipp, jeg vil se kanskje en eller to ganger, så aldri igjen, ettersom jeg synes tempoet er kjedelig. Men de går bare så bra sammen! For det jeg anser som den beste opplevelsen, vil jeg si se den koreanske versjonen først. Se så regissørens klipp for å hjelpe deg med å fylle ut tomrom i historien du var nysgjerrig på.<br /><br />Klippingen er filmens virkelige stjerne.
I 1954 var Marlon Brando DEN hete skuespilleren etter hans opptredener i Streetcar Named Desire og On The Waterfront. Frank Sinatra hadde ennå ikke funnet opp seg selv på nytt på skjermen. Men Sinatras fremstilling som den tidligere Nathan Detroit, bidro til å reetablere Sinatra sammen med fansen.<br /><br />Det er en flott skjermversjon av et flott skuespill, og valgene mellom hovedroller og støttespillere er fantastisk. Tenk deg en film der Brando synger? Dette var hans eneste sangrolle da han portretterte Sky Masterson. I tillegg har de kvinnelige hovedrollene, Jean Simmons og Vivian Blaine (som spiller scenerollen hennes som Nathans lenge lidende kjæreste Adelade), gjort en super innsats. Spesiell omtale går til den store Stubby Kaye(som Nicely Nicely), og med all respekt til Eric Clapton, er det ingens versjon av Rockin' The Boat som kommer i nærheten av Stubbys. Sheldon Leonard, som skulle bli berømt som TV-produsent av slike programmer som The Danny Thomas Show og The Dick Van Dyke Show gjør "Harry The Horse" underverker, B.S.Pulley er utmerket som den tøffe oppførselen og røft snakkende "Big Julie", og til og med Regis Toomey tilbyr sin fortreffelighet som "Brother Arvide".<br /><br />Det er en av de morsomme musikalene å se, god komedie, og du får Sinatra og Brando. Sååååå "Luck Be A Lady Tonight" og bror..."det er terningene dine"
Jeg så denne filmen for mange år siden, og den har aldri forlatt listen min over de beste filmene noensinne laget. Da jeg først så den, begynte jeg akkurat på det som har blitt en livslang lidenskap for rettferdighet. Det ga et interessant perspektiv på dødsstraff og ga meg også et par ting å tenke på.<br /><br />Når du har en rollebesetning som denne, har du rett i å anta at det kommer til å være intet mindre enn fabelaktig. Dette er uten tvil den beste rollen jeg noensinne har sett Sean Penn spille (sammen med I am Sam). Han spiker rollen, glamouriserer ikke handlingene sine mens han gjør det. Han klarer å opprettholde et nivå av utskeielser gjennom hele filmen som jeg synes var veldig viktig. Helt til det siste prøver han ikke å bli sett på som noe mer enn det han er. Han er en syk mann som angrer på fortiden sin, men likevel kommer med unnskyldninger for det. Han ender opp i stand til å forløse følelsen av egenverd så mye som en dømt (og skyldig) morder kan ved hjelp av Susan Sarandons karakter, søster Helen Prejean. Karakteren hennes lærte meg om god vilje overfor andre uten å få meg til å glemme hvor forferdelige en persons handlinger kan være og uten å komme med unnskyldninger for dem.<br /><br />Birollene var også førsteklasses. Jeg ble overrasket over å se en liten del av Jack Black i denne filmen gitt den morsomme mannen han har blitt i dag! Jeg elsket denne filmen både av personlige grunner og bare fordi den var et filmkunstverk. Og etter min mening er dette et av de sjeldne unntakene når filmen klarte seg langt bedre enn boken.
One Night at McCool's er en veldig morsom film som er mer intelligent enn hva den burde være. Formen er mer sofistikert enn jeg forventet, og tilfeldigheten var fantastisk. Tankene bak filmen (mysogeni, sadisme, dumme menn) er infantile. Det er det jeg har å si om denne filmen er at den ikke bare hater kvinner, men den avskyr menn. Det har ingen sympati for noen av mennene, egentlig. Det virker slik på grunn av formen, men slutten sier alt. Ingen bryr seg.<br /><br />Formen har de første 2/3 av filmen fortalt i flashback av tre karakterer: Dillon, den dumme bartenderen; Reiser, den mysogenistiske dumme advokaten; og Goodman, den dumme, helligere politimannen. Historien er derfor alltid pervertert av deres egne selvbilder og endrede virkeligheter. Reisers BBQ-fantasi er en flott touch. Til slutt vet vi aldri sannheten, og ingenting er som det ser ut til. Dillon var aldri så uskyldig osv. <br /><br />Resten av filmen er faktisk morsom også. Fra tilfeldigheten i de siste 5 sekundene av filmen til det altfor åpenbare i Tylers manipulasjoner, ser det ut til at filmen har en helt egen energi. Alt er bare ut av det blå, og ingenting ser ut til å gi mening. Bryr vi oss virkelig om det gjør det? Nei. <br /><br />Det er også en veldig mørk komedie, men har en grunn presentasjon. Tenk på sykepleier Betty, eller Jawbreaker. Veldig godteri belagt utvendig, mørk seig innside. Hvis du liker filmene dine tilfeldige, mørke eller bare slemme, se denne filmen. Denne vil tilfredsstille dine trang til det merkelige som er One Night at McCool's.<br /><br />8/10
det er bare så mye jeg kan ta av filippinske filmer, spesielt i dag hvor trenden er sex, action og slapstick-komedie(som jeg hater). det faktum at Nasaan Ka Man fikk meg til å tenke og fikk meg til å gape under filmen var et stort pluss. Den har gode filmscener og redigeringen var flott, spesielt kinematografien. Jeg synes at Claudine fortjener den beste skuespillerinnen her i stedet for å få en i filmen Milan. det faktum at det bare er så få filippinske filmer jeg virkelig liker. Jeg synes Cholo Laurel gjorde en så god jobb i denne filmen. jeg virkelig virkelig elsket denne filmen, teknisk og karakterutviklingsmessig; plottet var komplekst og det var det som gjorde det kjempefint.
Kanskje det ikke var så bra som helhet, men den andre episoden, som var den første jeg sier, var så minneverdig at jeg fortsatt husker den i dag. Jeg ble en fan av Dick Francis. Jeg vil anbefale det hvis du er interessert i hesteveddeløp og mysterier.<br /><br />Den cockney slangen til sidemannen, Chico Barnes, er mye morsommere for de av oss som aldri har vært i nærheten av å høre London's Bow Bells, men hovedrollene er attraktive og showene var interessante.<br /><br />Sid Halley var en av Francis' mer interessante karakterer, og showet minimerer faktisk noen av vanskelighetene med hans hånd. Interessant nok er elektroniske hender av typen som brukes i historiene tilsynelatende mindre funksjonelle for brukeren enn den typen som ble oppfunnet etter andre verdenskrig.
Tingene drømmer er laget av. En fullstendig gjenfortelling av stykket som en drøm om hevn: vil forvirre purister, men vil glede de åpensinnede. En suveren innsats: flott kinematografi, skuespill og manus. 11 stjerner...**********
Det er en del ting som ikke stemmer, selv om dette ikke er så viktig siden det fortsatt er uenighet om hva som skjedde med hvem og når. Den mest åpenbare friheten med fakta tror jeg er når de begynner å spille på Bruno Koschmidders Kaiserkeller, mens de faktisk spilte på Indra og flyttet til Kaiserkeller senere.<br /><br />Jeg er enig med Semprinni20 i at filmen var partisk i favør av Pete Bests versjon, men hvis han er historiekonsulenten, så antar jeg at han gjør skuddene. Jeg er også enig med Semprinni i at opptakene Pete Best spiller på sier siste ord om hvorfor han fikk sparken.<br /><br />Selv om filmen ikke er en så overdådig produksjon som den senere filmen "Backbeat", Jeg foretrekker denne filmen fordi den er mer nøyaktig, og fordi den har et bedre manus med dypere karakterisering.<br /><br />Det er mye i filmen som er ganske betydelig - som Brian Epstein prøver å skjule faktum at han har blitt "queer-bashed", bare for å finne ut at bandet visste at han var homofil hele tiden. Små detaljer som at bandet går inn på en kafé og bestiller "Corn-Flakes mit Milch." Favorittscenen min, som faktisk har litt bass, er hvor Stuart Sutcliffe på en audition nettopp har kjøpt bassgitaren sin, men ikke kan spille den, så han står med ryggen mot impresarioen og prøver å fake den, men blir tatt. Det er rock 'n' roll.<br /><br />Vel verdt å se.
Hitchcock viser sin allerede utviklede forståelse for visuals i denne tidlige stumfilmen. Handlingen i filmen, som involverer to boksere som slåss om en jente, er rett frem drama uten mye å anbefale det. Hitchcocks talent finnes imidlertid i hans fantastiske bruk av bilder. Nesten hvert skudd er fylt med visuelle symboler. Spesielt minneverdig er smykkene som den ene bokseren gir jenta rett før hun gifter seg med den andre bokseren. Han glir den oppover armen hennes på en tydelig seksuell måte og med en enkel bevegelse har Hitch vist oss alt vi trenger å vite. Boksescenene håndteres godt med noen interessante perspektivbilder som igjen beviser hvor langt forut for sin tid Hitchcock var. Filmen gir også innblikk i hans senere behandling av kvinner. Objektet for boksernes begjær er drevet av penger og begjær, ikke fornuft eller kjærlighet. De eneste andre kvinnene i filmen er enten vakre partyjenter som gir åpne tilbud om sex eller gamle kjærester som bidrar til å ødelegge lykkelige forhold. Alt i alt er ringen et must for alle som er interessert i Hitchcocks tidlige arbeid og hans utvikling som visuell historieforteller.
Jeg er egentlig ikke en t.v. watcher - bortsett fra mellom 6 og 8 år og "General Hospital" hadde fortsatt Luke og Laura - men det er noen få unntak og jeg tror definitivt at "King of Queens" er en av dem. Hvert tiår har sine klassikere, og jeg tror at dette showet vil (eller jammen burde) være blant dette tiårets beste. Den komiske timingen er fantastisk og kan til tider være helt merkelig. På et mer "seriøst" notat lykkes skuespillerne mer enn i å formidle subtile - og ikke så subtile :)- kompleksiteter i karakterene sine uten å bli for hektiske. En kommentator skrev at det kan ta et par episoder å komme inn i det, og jeg er enig; det er definitivt en som vokser på deg, men når du først er med, er du ganske hekta. Og med god grunn!
actionfylt, med min favoritttype skapning. Jeg vil ikke gi bort noe av det hvis du ikke har sett det, for det er verdt å ta seg tid til å sette seg ned og nøste opp i tingenes mysterium som presenteres i denne filmen. ble sakte til tider og det var de øyeblikkene tankene mine lurte på som gjør det lett uansett, men fuktig av det holdt meg stille begeistret, der du holder det i hodet i stedet for å slippe det ut, sannsynligvis stemningen jeg var med på den tiden. Spesialeffekter og actionsekvenser man kunne føle at man gjorde opp for sporadiske pauser. Selvfølgelig er det en masse filmer der ute akkurat som dette, filmen har fortsatt sin egen stil og smak, som jeg respekterer fra underjordiske uavhengige skrekkfilmer uansett.
Hadde gleden av å se denne filmen på Big Bear Film Festival hvor den vant publikumsprisen. Og jeg må si, det var velfortjent fordi Boy Next Door er en veldig morsom kortfilm! Manuset er godt skrevet og holder ting eskalerende. Den har også en stor spenningsstrøm som strømmer gjennom seg. Du vet ikke hva som kommer til å skje ettersom hovedpersonen prøver å takle erkjennelsen av at hans nye nabo kanskje ikke er den mest ideelle personen å bo overfor ham. Vitsene er raske og uventede. Handlingen får oss til å gjette. Dialogen føles veldig ekte. Jeg syntes regien var førsteklasses, og regissøren Travis Davis viser et stort potensial for å gjøre det stort i studiokomedienes verden. Ikke liten ros med tanke på at han også er hovedrolleinnehaveren i filmen, så han måtte gjøre trippel plikt på dette, skrive, regissere og spille hovedrollen. Hvis du får en sjanse til å se denne filmen på iTunes, er den verdt å laste ned. Det vil få deg til å le høyt noen ganger. Og det er mer enn de fleste shorts tilbyr i disse dager.
Dette er en av de beste lesbiske filmene jeg noen gang har sett! Denne serien brakte glede og tristhet av ekte kjærlighet. Å bli satt på 1800-tallet var et fantastisk blikk på lesbiske liv og ønsker til lesbiske kvinner. Rollelisten var over all forventning! Rachael Stirling er en fantastisk skuespillerinne, jeg har aldri sett de andre verkene hennes, men hennes skildring av Nan fikk meg til å få kontakt med henne som kjente hjertesorgen, smertene og kjærligheten. Den eneste tingen jeg føler er viktigst er å få kontakt med karakterene i alt jeg ser på. Hvis noen er i tvil om å se denne filmen...Tenk deg om to ganger! Dette er en serie man må se. Godt gjort igjen til BBC! Vi trenger flere lesbiske filmer som skildrer ekte kjærlighet og sår, som denne. Bor i Canada fikk jeg denne DVD-en importert, og jeg er så begeistret over å ha kjøpt den.
Jeg har sett en rekke skrekkfilmer for å vite at denne var unik. Full Moon Pictures har en evne til å gi denne fanen en underholdende kveld. Til tross for den cheeseiness av de fleste vampyrfilmer, dette er ONE som ikke bare har et godt premiss, men har to gode oppfølgere. En må se.
Conrad Hall gikk ut med et smell. Den store filmfotografen avsluttet sin strålende karriere med denne filmen før han gikk videre. Han gjorde seg selv stolt fordi dette er en av de flotteste krimfilmene du noen gang vil se.<br /><br />Selvfølgelig er ikke skuespillet dårlig når du har Tom Hanks og Paul Newman i hovedrollene! Mengden action her er også helt riktig: ikke for mye; ikke for lite.<br /><br />Ingen av karakterene her, ærlig talt, er "flinke gutter" ettersom Hanks er en profesjonell leiemorder for bysjefen Newman. Hanks' eneste forløsende egenskap er at han ikke vil at hans unge sønn skal avvikle en morder som ham, selv om han lærer ham hvordan han skal være flyktningsmannen i ran! Ikke sant?<br /><br />Så bra som skuespillet er og like interessant som historien er, den virkelige stjernen i denne filmen er kinematograf Hall, som maler scene etter vakker scene med linsen. Arbeidet hans er bare fantastisk.
Jeg har akkurat sett ferdig denne filmen, og jeg kan ærlig si at dette er et kunstverk. Jeg ble veldig overrasket over å se den totale vurderingen som 5,2.<br /><br />Ikke bare samler Guy sammen en b liste(ish) filmbesetning og gjør dem til så strålende karakterer, han har gitt oss en film med en fantastisk mangfoldig historie med mye overlatt til fantasien.<br /><br />Altfor mange mennesker vil ha filmer med et plott som kan forstås og gis til dem på en tallerken...men dette er filmene som blir dårlige anmeldelser fordi de er altfor forutsigbare.<br /><br />Denne filmen er spesiell. Få det nå!
En unik film...en av tidenes beste. Skuespill, manus, Quincy Jones' partitur, kinematografi, redigering, osv. - bare fantastisk. Som de fleste seere vet, er denne filmen basert på Truman Capotes bok om det berømte drapet på en gårdsfamilie i Kansas (Clutters) av et par unge gutter under et misforstått ran. Jeg har aldri sett en film som så briljant gjorde en sann historie til en medrivende film. <br /><br />Skuespillerne er solide over hele linja, men fokuset er på drapsmennene, Dick og Perry, og polititeamet som forfølger dem. Scott Wilson, som Dick Hickock er fantastisk. Cocky, rykkete og blottet for medfølelse kommer han over så sjarmerende, fet og plausibel. Robert Blake som Perry Smith er også ekstraordinær - ensom, og samtidig empatisk og kaldblodig. Hvem kunne brette disse egenskapene til ett individ og få oss til å kjøpe det? Det gjør han, og det er genialt! Et sentralt poeng i boken er hvordan det tok skjæringspunktet mellom disse to svært forskjellige sosiopatiske individene for å skape den kritiske massen for å begå en så dum og grufull forbrytelse, og disse to skuespillerne får det til å fungere vakkert. Begge hadde øyeblikk i sine påfølgende karrierer, men disse forestillingene er høye vannmerker, og det står for skuespillerperiode. <br /><br />Politierne er også fantastiske. John Forsythe leder etterforskningen, men de tre andre etterforskerne er også gode. I motsetning til moderne filmer hvor produsenter føler det er nødvendig å gi politiet overmenneskelige eiendeler eller svakheter, er disse bare ekte flatføtter, som arbeider saken med besluttsomhet og kompetanse. De virker så ekte. Jeg har aldri sett politimenn på skjermen så mektige i sin autentisitet; og jeg har sett de fleste av krimklassikerne gå langt tilbake. Virkelig enestående i så måte. <br /><br />DELVIS SPOILER KOMMER (denne filmen er unik ved at du allerede vet hva som har skjedd, men jeg advarer for ordens skyld). <br /><br />Selvfølgelig er de beste scenene fra de beste krimprogrammene og filmene avhørene -- de intellektuelle fektekampene mellom politiet og skurkene, Mano a Mano. Denne filmen har uten tvil de beste avhørsscenene du noen gang vil se på film. Se Dick og Perry prøve å bløffe seg gjennom og sakte løse opp, uvitende om at politiet har varene på seg. Men politiet må behendig forberede de mistenkte til å bryte alibiet og forhåpentligvis fremkalle tilståelser. Dette er noe av det beste skuespillet du noen gang vil se. Tenk Glengarry Glen Ross uten showboating. <br /><br />For å hjelpe til med å oversette de triste og grufulle vinklene til denne sanne historien, ble ICB filmet på selve Clutter-huset, og jeg har hørt at Clutters ble spilt av filmstudenter for å gi dem en ekte følelse. Det fungerer. Disse virker som greie, enkle folk. Det gjør forbrytelsen så påtakelig og trist. <br /><br />Jeg stopper her. Det er ikke en feel-good-film, men det er en av de beste filmene som noen gang er laget, og så unik at det er obligatorisk visning for enhver filmelsker.
Moonwalker av Michael Jackson er en ekte eventyrfilm for hele familien!<br /><br />Før den virkelige historien om filmen starter, får vi en fremføring av Bad Tour (Man In The Mirror), og den sparkes i gang en flott film. Etter det får vi en slags collage av Michael carrier, slik det var helt til Moonwalker kom ut i 1988. Etter noen musikkvideoer også (Speed ​​Demon, Leave Me Alone, etc.) starter historien.<br /><br />Plottet er egentlig at Michael og hans 3 venner (som er barn) blir jaget av den slemme fyren i historien "Mr. Big", fordi de oppdaget hans onde planer om å få barn over alt verden hektet på narkotika. Under jakten ser vi fantastiske segmenter, f.eks. Michaels video til Smooth Criminal, som er helt fantastisk med sine dansesekvenser osv. Men så blir en av barna kidnappet av Mr. Big, og Michael må redde henne før hun blir narkoman.<br /><br />I løpet av filmen ser vi spesialeffekter ikke bare fantastiske for dagens standarder, men også imponerende i dag. Se for eksempel Michael snu seg til en robot/romskip for å beskytte vennene sine! Det er så kult!<br /><br />Filmen avsluttes med en fremføring av Come Together (senere publisert i Michaels dobbeltalbum av HIStory), og du forlater filmen med en magisk følelse. Utrolig!<br /><br />Jeg anbefaler dette for enhver familie som ønsker å tilbringe en hyggelig kveld sammen med godteri og popcorn foran TV-en. Og nå kan noen foreldre reise seg og si: "Men Michael Jackson er en påstått barnemishandler!" Ja, det er han faktisk, men kom igjen, vi vet alle at det ikke er sant! Vent og se..
Sam Firstenbergs "Ninja 3:The Domination" blander kampsport med "The Exorcist" som skrekk. Skrekkelementene som vises på skjermen er rett og slett latterlige, men filmen fungerer som en tankeløs action-/kampsportfilm. Kampscenene er godt koreograferte og spennende,og filmen er aldri kjedelig.Så glem dum dialog, lam skuespill og irriterende lydspor-ta en øl og sjekk denne ut! Anbefales på det sterkeste!
Dette var den beste filmen noen gang har sett på "Germen's Cine Club" (Buenos Aires) Denne filmen er en realistisk kritiker av samfunnet fra det siste og det neste århundret. Det gir et veldig godt inntrykk til alle partnerne til "Germen's Cine Club". Jeg anbefaler denne filmen til alle fans av Troma og til alle som liker de gode filmene, ikke de kommersielle filmene.
En fransk romanforfatter, avsky av sin kones sosiale venner, drar til Nord-Afrika for å få et pusterom. Der møter han en livlig og talentfull beduinjente som lever i fattigdom. Til tross for sin kone, som romanserer med en Maharajah, bestemmer han seg for å trene og utdanne jenta, og presentere henne for det parisiske samfunnet som PRINSESSE TAM TAM...<br /><br />Den fantastiske Josephine Baker er perfekt castet inn tittelrollen i denne svært hyggelige franske filmen. Med sine enorme øyne og smittende smil får hun kontakt med betrakterens hjertestrenger umiddelbart. Hennes overdimensjonerte personlighet og åpenbare glede ved å opptre gjør henne til en ren nytelse å se på. Baker får oss til å bry oss om hva som skjer med stakkars Alwina under hennes transformasjon og introduksjon til europeiske seder.<br /><br />Albert Préjean gjør det veldig bra som Pygmalion til Baker's Galatea; også effektive er Georges Peclet som en halvkastetjener, og Jean Galland som den mystiske Maharajah.<br /><br />Filmen er veldig kjekk og godt laget, og minner litt om Busby Berkeley-filmer som ble produsert på samme tid. tid i Amerika - selv om i motsetning til amerikanske filmer fra denne perioden, har PRINCESSE TAM TAM ingen rasisme. Det skal påpekes at det ikke fantes noen Hays-kontor eller produksjonskode i Frankrike. Noe av dialogen og handlingen er ganske provoserende, men det må innrømmes at Baker synger og danser til «Under The African Sky», samt hennes kulminerende opptreden på den parisiske nattklubben, er to av kinoens mer minneverdige øyeblikk.<br /><br />Faktisk plasseringsfilming i Tunisia forbedrer filmen betraktelig.<br /><br />Josephine Baker ble født i St. Louis i 1906, inn i en svært fattig familie. Hennes talent og drivende ambisjon presset henne imidlertid snart til å flytte østover, og hun var en kort rollebesetning i Ziegfeld Follies. Da hun innså at Amerika på midten av 1920-tallet hadde store begrensninger for en begavet svart kvinne, klarte hun å komme seg til Paris, hvor hun til slutt ble med i Foliés-Bergeres & Le Negre Revue. Franskmennene forgudet henne og hun ble en stor kjendis. En kort retur til Amerika i 1935 viste Baker at ting ikke hadde endret seg for afroamerikanere. Hun kom tilbake til Frankrike, ble fransk statsborger og jobbet for motstandsbevegelsen under krigens første dager. Baker flyttet til Marokko i løpet av varigheten og underholdt allierte tropper som var stasjonert der.<br /><br />Etter krigen begynte Bakers formuer å gli, og hun møtte mange økonomiske og personlige vanskeligheter. En stund fikk hun til og med forbud mot å returnere til USA. Til slutt aksepterte Baker et tilbud fra prinsesse Grace av Monaco om å bo i fyrstedømmet. Josephine Baker var på randen av et comeback da hun døde av hjerneslag i 1975, 68 år gammel.<br /><br />Etter å ha vært med i bare to anstendige filmer - ZOUZOU & PRINCESSE TAM TAM - Baker er i fare å bli uklar. Men hun fortjener sin plass sammen med Chevalier, Dietrich & Robeson, som en av hennes generasjons virkelig legendariske utøvere.
Wang Bianlian er en gammel gateartist som er kjent som en 'konge av masker' for sin mestring av Sichuan endringskunst. Liang er en kjent operautøver av Sichuan-kunst og respekterer Wang som kunstner og som person. Liang er bekymret for at en dyrebar kunst ikke skal dø med Wang, og derfor sår han frøet til en arving inn i Wangs sinn. Filmen handler om fordommer, mannsdominans, state of art, verdier og viktigst av alt varme.<br /><br />Jeg kan ikke anbefale denne filmen nok. Hele filmen er i loops. Alt har en betydning. Det er en lang historie som har blitt redigert så godt at lengden på filmen bare er 91 minutter. En total tilfredsstillelse. I fem minutter er det en kunstnerisk film, de neste fem minuttene er det en trist film, de neste fem minuttene er det en thriller. Den endrer bare humøret som hovedpersonen endrer ansiktet hans. Siste scene på tauet er fenomenal. Historien og manuset er feilfritt. Skuespillere er geniale. Begge hovedpersonene er artister du kan fortelle hvordan de har opptrådt. Veldig imponerende. Den ble ikke engang nominert til Oscar. Det året fikk 'English patient' den beste filmen Oscar og i kategorien utenlandsk film vant 'Kolya'. 'Kolya' var bare OK, og om 'engelsk pasient' sa jo mindre jo bedre. Se den 9/10.
– En gruppe banditter raner et tog for gullforsendelsen den har med seg. I flukten splittet bandittene seg. Den ene tyven som vet hvor gullet er gjemt blir drept før han klarer å snakke. Tre menn har en annen del av "ledetråden" som vil føre til gullet. Kan bankmannen, banditten og dusørjegeren samarbeide for å finne det savnede byttet? Eller vil de drepe hverandre først? – Handlingen er en åpenbar start på Leones The Good, the Bad, and the Ugly. Ulike scener i filmen er også løftet fra andre filmer av Leone, Corbucci og flere. Men for meg er det gjort på en måte som ikke viser respekt for originalverket. I stedet parodierer Any Gun Can Play kjærlig noen av de største filmene i Spaghetti Western-historien. Åpningsscenen med tre menn som rir inn til byen og det siste møtet mellom de tre hovedstjernene er en fantastisk hyllest til SW-ene som kom før.<br /><br />- Castellari legger til mange fine detaljer. - refleksjonen i den sølt vinen, den fremmede sin inngang med den livlige røde bakgrunnen, og den lekne måten gullet oppdages på til slutt. Selv om det er svært utrolig, er mange av kampscenene godt iscenesatt og regissert. Spesielt to kampscener (markedskampen og badehuskampen) er veldig pent utført. Han er heller ikke redd for å prøve forskjellige ting med kameraet sitt. Trange nærbilder, skudd over hodet og skudd rundt hjørner er alle vanlig i Any Gun Can Play.<br /><br />- Et annet pluss er rollebesetningen som Castellari måtte jobbe med. George Hilton er alltid god i disse filmene. Gilbert Roland spiller bokstavelig talt Gilbert Roland. Og SW-nykommeren Edd Byrnes holder stand med de to SW-veteranene. Birollene har blant annet SW-vanlig Gerard Herter.<br /><br />- Any Gun Can Play bør ikke tas for seriøst. Fine innslag av humor kan finnes gjennom hele filmen. Hvis dette er mulig med en SW, er det mer en "feel good"-film - minner veldig om noen av Terence Hill / Bud Spencer-filmene.
Denne filmen tar den psykologiske thrilleren til nye dybder. Godt skrevet av Shane Black, er filmen utført fenomenalt av rollebesetningen under det våkne øyet av regissør Jack Swanstrom. Det er klart at Swanstrom er en regissør som vi bør se opp for i fremtiden. Styrken hans ligger i hans tilpasning av personlige opplevelser både på skjermen og i klasserommet.<br /><br />Denne tankevekkende filmen er et must for alle som kan sette pris på action, drama, spenning og mystikk. Som med alle gode filmer, drar seeren på en egen reise for å finne sin individuelle tolkning av filmen. Det mystiske aspektet ved filmen er spennende og øker spenningen. Du leter etter svarene sammen med Marquette. Publikum har likt filmen på festivalkretsen - med mange priser mottatt, må de ha vært enige om at A.W.O.L. (2006) er vel verdt å se. <br /><br />Jeg vil gjerne eie en kopi - hvordan går jeg frem for å få en?
Med den hardt skadde Tony i indusert koma, skjer to ting: Tony forestiller seg at han leder livet som en selger som deltar på et forretningsmøte, mens familien og vennene hans går gjennom et helvete og prøver å takle det mulige tapet av den store mannen. Drømmesekvensene er rett ut av en gammel TWILIGHT ZONE-episode, da Tony finner seg selv forvandlet til en Average Joe som prøver å håndtere en manglende lommebok og blandede identiteter mens han er på forretningsreise i langrenn. Hans intonasjon som blazer- og khaki-kledd schnook er mer mellomamerikansk og mindre som en italiensk kjeltring fra Noo Joisey. En fin touch. Den sjokkerende langhårede, hippy-dippy AJ (som Paulie kaller "Van Helsing" på et tidspunkt) har en fin scene med sin komatøse gamle mann. Det beste øyeblikket har de store guttene som prøver å snakke om livet uten Tony, som umiddelbart bryter sammen i en territoriell strid. Vito kommer ut av en tråd om at den nydøde Gene muligens har vært en skapkasse, noe som er interessant i lys av det vi er i ferd med å lære om Vito.
Skrik var Wes Cravens siste anstendige thriller. Siden den gang har det ikke vært annet enn en uutholdelig rekke med Hollywood-søppel som knapt er bra nok for en storfilmkveld, inkludert skuffelsen over Scream-oppfølgerne. Kanskje geni og håndverk viet til filmen tappet all energi og kreativitet ut av ham, slik at når det var tid for kveldsmat, hadde han ikke annet å tjene oss enn sin egen doo doo. Til slutt, etter hvem vet hvor mange dårlige filmer senere, gir han oss en deilig, hensynsløs, gripende, avslappende spennings-thriller med Red Eye.<br /><br />Rachel McAdams leverer nok en gang en hyggelig forestilling mens hun spiller en hotellsjef som har den uheldige forbindelsen med en viktig politisk skikkelse og gjenganger på hotellet hennes. Så møter hun Jackson Ripner (Cillian Murphy, Batman Beyond) på flyplassen, som hun blir litt bedre kjent med etter et forsinket fly og en buktbris. Det hun ikke vet er at han allerede kjenner henne. Og han kjenner også faren hennes, som hun aldri vil se igjen hvis hun ikke klarer å samarbeide og møte Jacksons krav – å bruke forbindelsene hennes til å sette opp hotellet hennes for attentat.<br /><br />Du tenker sikkert på dette. er ingenting annet enn din hverdagsthriller komplett med forutsigbarhet og jaktscener. Selv om dette er en god gammeldags thriller, er det det fine med det. Ingen spesialeffekter. Ingen billig sminke. Bare klassisk spenning. Du føler desperasjonen og angeren med hver avgjørelse McAdams blir tvunget til å ta, og du bryr deg faktisk om henne mens du heier henne på hver eneste bevegelse hun gjør for å finne en flukt fra hennes klaustrofobiske posisjon.<br /><br />Som alltid leverer hun en underholdende og overbevisende forestilling. Det er enten hennes søte ansikt eller hennes uhyggelige evne til å gråte oppriktig, men du ser alltid ut til å sympatisere med henne hvis rollen hennes krever det. Cillian Murphy på den annen side ser naturlig nok skummelt ut, så selv om traileren ikke avslørte det, er ikke hans ultimate overgang fra sjarmerende fremmed til nådeløs tjukk så overraskende. Kanskje det hadde vært mer snublet å se en hyggelig fyr-persona som Toby Maguire forvandles til en ond nådeløs galning. Ikke desto mindre spilte Cillian Murphy, etter at hans sanne identitet er etablert, rollen så solid at du virkelig ville at han skulle dø, eller i det minste få ræva sparket.<br /><br />Ikke overse denne funksjonen. Det er nok av tavleskrikende øyeblikk og hjertehoppere som vil holde øynene dine på skjermen i stedet for klokken slik du ville gjort på Cravens nylige bilder. Hvis ikke for deg, gjør det for alle gangene du ser kjæresten din, eller kjæresten din, eller noen med popcorn hoppe og klamre seg til deg. Wes har endelig rett. Bortsett fra hans varemerkebeherskelse i spenning, er ikke Red Eye uten humor da McAdams erstatter Cynthia i resepsjonen famler for å holde hotellet i orden. Det var en lettelse at Red Eye ikke var en skuffelse. I stedet vil du få gleden av å se McAdams levere nok en utrolig talentfull forestilling, Murphy ser skumlere ut for hvert minutt, og Craven lage en klassisk tradisjonell thriller. Et fly som var forsinket og ville vært begynnelsen på Cravens renessanse hadde det kommet rett etter Scream.
Denne filmen var både underholdende og tankevekkende. Jeg vil anbefale det til alle som ønsker å bli beveget og utfordret. Flott skuespill, regi - og det er kanadisk! Det er en film som familier kan nyte og seriøse filmelskere. Stedene i Ontario fremkalte en slik følelse av nostalgi for tiden. Med så mye søppel og overfladisk hypesalg i disse dager er det flott å se at noen kan støtte en uavhengig film. For enhver familie som har reist seg for å overvinne en utfordring eller en hindring - det være seg økonomisk eller sykdom - treffer denne filmen en rungende akkord! Den nærmer seg ideen om livet etter døden på en moderne måte - uten å kapitalisere billig på alle "gohst" og overnaturlige temaer som har blitt stift i Hollywood og TV-nettverkene.
Wayne Wangs regi kan være ingrediensen som gjorde denne filmen mye mer imponerende for meg enn "Slums of Beverly Hills", som dekker bemerkelsesverdig likt terreng. Samspillet mellom Susan Sarandon og Natalie Portman er medrivende. Skikkelig kjemi der. Denne filmen lyktes i å bringe meg inn i det dysfunksjonelle livet til disse to kvinnene uten å trekke meg ned i deprimert frustrasjon. Susan Sarandons karakter hamrer på alle nervene som en narsissistisk forelder er i stand til å berøre i en usikker ungdom. Hun klarer på utrolig vis å gjøre dette uten å fremstå som vanvittig eller med vilje sadistisk. Og Natalie Portman avleder hvert angrep på karakterens ego med den resignerte nåden til et intelligent medavhengig barn, ubesmittet av den selvtilfredse kynismen til Natasha Lyonne-karakteren i "Slums of Beverly Hills". Portmans karakter er en ungdom med verdighet under stress, en uvanlig skapning i moderne filmer. Filmen når en svært tilfredsstillende oppløsning uten å prøve for hardt. Jeg anbefaler denne filmen til seeren som ønsker å bli utfordret og underholdt.
Vi tenker vanligvis på britene som ekspertene på å gjengi store eventyr fra keisertiden, med slike som The Four Feathers (1939) og Zulu, rett og slett fordi keisertiden for det meste var britisk. Her, i Vinden og løven, ser vi en fantastisk gjengivelse av Amerikas egen keisertid.<br /><br />Amerikas maktprojeksjon under Teddy Roosevelt er bakteppet for denne konvensjonelle historien om den kidnappede jenta som til tross for henne gentility, blir slått av den røffe, mandige adelen til fangefangeren hennes, som igjen blir avvæpnet av hennes skjønnhet og hån. (Politisk korrekte prikker som er ivrige etter å se noen små "innfødte" folk eller kulturer kan være trygge på at måten arabere og muslimer er avbildet her er langt mer smigrende enn måten deres moderne kolleger fremstiller seg selv på den nåværende verdensscenen.) Hva gjør denne historien annerledes er de fantastiske produksjonsverdiene - feilfri fotografering, komposisjon og redigering - den fantastiske rollebesetningen - den undervurderte Brian Keith som spiller en bølle Teddy - og levende historie.<br /><br />Selv om Vinden og Løven i stor grad fortelles gjennom sønnens øyne, kan hvert familiemedlem identifisere seg med en av karakterene, enten det er Sean Connerys edle brigand , Candace Bergens spreke heltinne, John Hustons listige John Hay eller Steve Kanalys sprø, strålende, hensynsløse can-do-løytnant, Roosevelts "Big Stick". Det er en transcendent scene på slutten, når den lille gutten symbolsk blir revet med av den flotte mauren på sin hvite hest. Dette er høye eventyr på sitt beste.
Overraskende god tidlig innsats fra Alfred Hitchcock. En av de eneste originale manusene skrevet av Hitchcock selv, denne filmen viser bemerkelsesverdig historiestruktur. Det starter med en spennende boksekamp der karnevalsmesteren "One Round" Jack taper mot en utfordrer fra publikum som tilfeldigvis er en profesjonell priskjemper. Filmen bremser deretter ned for å utvikle karakterene og introdusere en kjærlighetstrekant mellom Jack, jenta hans og den profesjonelle bokseren. Resten av filmen er en dramatisk oppbygging til omkampen mellom de to mennene, denne gangen for tungvektskronen. Selv i denne tidlige filmen viser Hitchcock sitt talent for meningsfull kinematografi og plassering av rekvisitter. Et armbånd kjøpt til jenta av bokseren fortsetter å dukke opp gjennom hele filmen som et symbol på hennes utroskap. Den eneste store kritikeren av denne filmen er at kunsten å filme en boksekamp ennå ikke var blitt perfeksjonert i 1927. Den siste kampen, som et resultat, ender opp med å bli noe antiklimaktisk. Historien er imidlertid det som bærer denne filmen gjennom.
Jeg er sannsynligvis litt for gammel for denne filmen, 16, og som en fyr er historien litt for jentete, men jeg syntes virkelig det var en kul film totalt sett. Alle jentene i denne filmen er så hotte og virkelig flotte skuespillerinner, fra Alana, til Adrianne, til Deena, til Kimberly, helt ned til den søte jenta som spiller Alanas lillesøster, Rachel. Jeg er ikke en stor popstjernefan med de kjærlighetssyke sangene, men jeg trodde at Aaron Carter gjorde en veldig god jobb i dette, og det virker som om han virkelig var interessert i denne filmen, og fikk den til å virke ekte. Moren min likte alle de eldre fisene hun vokste opp med, så det er også kult. Jeg tenkte hele tiden at jeg likte mange av menneskene, og lurer på om jeg kommer til å se dem igjen? En oppfølger ville vært kult. Jeg leide denne, men jeg kan kanskje kjøpe den også, siden jeg har massevis av DVD-er, og liker å gå tilbake for å se noe jeg savnet. Jeg kunne imidlertid ikke kjøpe den på Blockbuster, så jeg vet ikke hvor jeg kan kjøpe den akkurat nå, men jeg skal se nærmere på det. Uansett, jeg er en 16 år gammel fyr, jeg har allerede sagt det, jeg vet, men jeg ville tatt en date for å se dette. Det er veldig bra for alle aldre, egentlig. Jeg tror til og med min lille halvsøster som er 6 kunne se dette. Det er det som er så kult med det, at det er noe alle aldre kan se. Jeg er sikker på at det ble gjort med vilje, men det fungerer virkelig. Jenter kan drømme om å være sammen med Aaron Carter, og gutter som meg kan drømme om alle de hotte damene i denne filmen. Det er noe for enhver smak.
Denne helt merkelige funksjonen er et typisk og godt eksempel på satanisk sjokkerende 70-tallsskrekk. Begivenhetene er grundig forvirrende og det tar en god stund før du skjønner hva i helvete som skjer, men den grublende atmosfæren suger deg inn umiddelbart. Helt fra den ubeskrivelig bisarre introen, som viser et par skumle barn som gjør leker om til virkelige krigsmaskineri, vet du bare at dette blir et kompromissløst og grusomt sjokk. «Brotherhood of Satan» ser snart ut til å være et annet avsnitt i den påståtte og uoffisielle «skummel lille byen som skjuler en mørk hemmelighet»-undersjangeren. En ung enkemann, som reiser sammen med sin nye, deilige kjæreste og 8 år gamle datter, stopper i en avsidesliggende liten by for å rapportere en bilulykke de var vitne til på en nærliggende motorvei. Landsbyboerne oppfører seg veldig fiendtlig og insisterer på at de besøkende skal dra med en gang. Byen bader tydelig i en atmosfære av frykt og panikk, ettersom lokale barn forsvinner uforklarlig forsvunnet og unaturlige krefter holder alle innenfor byens grenser. Hillsboro er i grepet av en satanisk kult, tilsynelatende styrt av de eldre medlemmene av samfunnet. Jeg likte "Brotherhood of Satan" veldig godt. Historien minnet meg om en roman skrevet av John Saul, men jeg husker ikke tittelen. Den omhandlet også en kult av eldre mennesker som misbrukte unge landsbyboere for sine egne grådige fortjenester. Filmen er hovedsakelig avhengig av skumle kulisser (som dukker og trolldomsrelikvier), men et litt mer involverende og sammenhengende manus hadde vært fint. Temaet reiser ofte mange problemer og spørsmål, og regissør Bernard McEveety kan ikke alltid gi oss svar. Klimakset er fantastisk, veldig syttitalls (som betyr sjokkerende) og uforglemmelig. Nydelig filmet også.
The Hand of Death aka Countdown in Kung Fu (1976) er et sterkt undervurdert tidlig verk av regissør John Woo. Filmen spiller Dorian Tan (Tan Tao-liang) og har Jackie Chan, Sammo Hung og James Tien i betydelige biroller. Mange mennesker tror, ​​eller har blitt ført til å tro av villedende reklame, at dette er en Jackie Chan-film. Dette er ikke en Jackie Chan-film, Dorian Tan er stjernen, men Jackie gir en av sine beste (mest seriøse) tidlige opptredener.<br /><br />The Hand of Death handler om en Shaolin-disippel ved navn Yunfei (Tan) som blir sendt på et oppdrag for å myrde en Shaolin-forræder ved navn Shih Xiaofeng (Tien) og beskytte en revolusjonær ved navn Zhang Yi (Woo). Underveis på reisen møter Yunfei en ung vedhogger ved navn Tan (Chan) og en vanæret sverdkjemper (Chang Chung) kjent som "vandreren". Begge mennene har lidd i hendene på Shih og ønsker å ta hevn. De tre slår seg sammen for å beseire Shih og hans åtte livvakter og eskortere revolusjonæren i sikkerhet.<br /><br />Kampsportaksjonen er over gjennomsnittet under ledelse av Sammo Hung. Dorian Tan bruker sine varemerke høye spark veldig effektivt som "Northern eighteen styles kicks" sammen med noen "Southern five styles boxing." Sammo Hung og Jackie Chan gir også utmerkede kampsportopptredener. James Tien er ikke den største kampsportutøveren på Jade-skjermen, men gjør en akseptabel jobb. Noen av de tidlige kampene er litt trege og virker overkoreograferte, men de siste oppgjørene med Chan, Tan og Hung er veldig bra.<br /><br />Regissør John Woo gir mye interessant karakterutvikling i filmen, som er forfriskende. Kinematografien av Leung Wing Kat er veldig stilig, unik og vakker for en kung fu-film fra denne epoken. Joseph Koos musikk: en kombinasjon av myke fløyter og 70-talls "Shaft"-stil orkesterstykker er kung fu-kino på sitt beste. Hand of Death er ikke Jackie og Sammos vanlige kung fu-komedie. Hand of Death er en seriøs, grei hevndrevet historie.<br /><br />Hand of Death aka Countdown in Kung Fu er en undervurdert klassiker i den gamle kung fu-sjangeren. Filmen er en av de beste kunstnerisk i sin tid og en forhåndsvisning av de store tingene som kommer fra Jackie Chan og Sammo Hung. Hungs flotte koreografi vises her før regidebuten hans, og Chans tidlige karisma og talent kan tydelig sees.<br /><br />Hand of Death er en solid, stilig kung fu-film fra gammel tid og et strålende tidlig verk av den legendariske John Woo.<br /><br />Kung Fu sjangervurdering 7.5/10 <br /><br />Wanderer to Tan (refererer til hans nye våpen): "The Little Eagle Wing God Lance." <br /><br />Tan: "Bare et krimskrams."
En tenåringsfilm om angst, vennskap, lojalitet og oppvekst, men dette er ikke en lykkelig utflukt fra sin side på grunn av omstendighetene og livsendrende dilemmaer rundt premisset. Det som skjer er ganske bedøvende, hjemsøkende og rett og slett kaldt. Men jeg forventet noe litt mer kraftfullt og effektivt, og selv om det var fengslende og uforglemmelig, vekket det ikke mye følelser. Forestillingene er rimelig blandet, men det er en brutal ærlighet til dem alle. Dennis Hopper og spesielt Daniel Roebuck er fantastiskeÂ Crispin Glover eksentrisk over gjør det, og Keanu Reeves' døde som tresving ser ut til å lønne seg i hans tilpassede slacker-rolle. Joshua John Millar er ganske god, og det er Ione Skye også. Jim Metzler slår inn med en kort, men svært engasjerende forestilling. Historien er dramatisk konfronterende, karakterfylt og opprivende i sin endelige sammenbrudd der den tilfører et grusomt og smertefullt slag. Jürgen Kniepers virvlende partitur syder av angst, spenning og undring mens moralen og forpliktelsene blir testet og lært.
Denne filmen ble virkelig slått i bakken. Jeg så det om og om igjen, og det ble aldri kjedelig. Angelina Jolie virkelig sparket litt i filmen, du burde se filmen, du vil ikke bli skuffet. Og en annen grunn til at du bør se filmen er fordi fyren fra The X-Files er med, David Duchovny.
For et perfekt eksempel på "Less Is More..." Kurt Russell (Sgt. Todd) har bare 72 linjer, og noe sånt som 104 ord. For en utfordring! Som et svart-hvitt-bilde, når tankene dine må fylle ut tomrommene, kombineres ansiktsuttrykkene, det fysiske dramaet, den emosjonelle gesten for å gjøre en sterkere innvirkning. Dette er en av de 5 beste filmene jeg ikke kan leve uten, rett der oppe med klassikere som Road Warrior. Hvis du likte dette, sjekk ut "Mad Max 2, The Road Warrior" og "Braveheart" begge med Mel Gibson i hovedrollen. Også "Gladiator" med Russell Crowe og Connie Nielsen som også var med i Soldier. "The Thirteenth Warrior" med Antonio Banderas i hovedrollen og "Blade Runner" med Harrison Ford i hovedrollen.
Dette er en annen av mine favoritt Columbos. Den har en førsteklasses rollebesetning, inkludert John Cassavetes, som aldri var kjekkere eller sexigere, Anjanette Comer, Myrna Loy og Blythe Danner. Nå er det noe jeg alltid har lurt på – hadde Gwenyth Paltrow blitt født da denne episoden ble skutt, eller var Danner gravid på den tiden? Takket være IMDb har jeg svaret mitt - hun var gravid i femte måned. Nå kan jeg virkelig føle meg gammel.<br /><br />Cassavetes spiller en strålende dirigent hvis ekteskap med Danner tilsynelatende var å bruke de sosiale forbindelsene til moren hennes (Loy). Han har en elskerinne ved siden av, Anjanette Comer, en fremtredende pianist, men hun kunngjør at hun vil ha mer. Hun er lei av å være bakgata. På konserten deres blir han kvitt henne og får det til å se ut som selvmord. Columbo oppdager noen problemer umiddelbart. En ting han legger merke til: "Du har en vakker kvinne her - soveromsøyne - hun har penger, en kropp og en karriere. Hvor er mannen?" Det er fantastisk å se Falk og gode venn Cassavetes sammen. Det er en veldig morsom episode hos veterinæren med Columbos Bassett. Alle i rollebesetningen er flotte.<br /><br />Dette er en av episodene som gjorde Columbo til den klassiske serien den ble.
Jeg tok Evening på kino med en venninne. Kvelden er en jentefilm uten unnskyldninger for å være slik, men jeg kan med en viss lettelse si at den ikke er så fylt med østrogen at det er smertefullt for en rødblodig mann å se på. Bortsett fra et enkelt tilfelle helt på slutten av filmen, så jeg med interesse og trengte ikke å snu meg bort eller himle med øynene på noe selvoverbærende melodrama. Damer på sin side vil absolutt elske denne filmen.<br /><br />Ann Lord er eldre, sengeliggende og tilbringer de siste dagene på jorden så komfortabelt som mulig i sitt eget hjem med sine to voksne døtre kl. hennes side. Forvirret over minnene fra fortiden hennes, roper Ann plutselig opp et mannsnavn som døtrene hennes aldri har hørt før: Harris. Mens begge døtrene hennes i stillhet tenker på betydningen av morens sterke trang til å minne om og rette opp sin skjebnesvangre affære med denne mystiske mannen til alle tider, faller Ann tilbake i hodet til den skjebnesvangre dagen hun møtte Harris – og ved å gjøre det. så mistet den ungdommelige optimismen for fremtiden som vi alle uunngåelig skilles fra.<br /><br />Både Ann og hennes to døtre - en gift med barn, en en serie "commitofob" - sliter med det sentrale spørsmålet om ekte kjærlighet virkelig eksisterer, og kanskje enda viktigere, om ekte kjærlighet kan tåle tidens tann. Er vi alle en dag skjebne til å innse at kjærligheten aldri varer evig? Vil vi alle innse at å ta til takke med det ufullkomne er det eneste realistiske resultatet? Det subtile faktum at den aldrende Ann fortsatt kjemper med svar på disse spørsmålene på dødsleiet går ikke tapt for hennes to døtre.<br /><br />Kinematografien til Evening er interessant - det meste av filmen er brukt i Ann's sinn mens hun husker fortiden, og av den grunn tror jeg at filmen ble skutt som om det hele var bevisst overeksponert, for å gi alle en eterisk glød (og dermed gjøre det veldig åpenbart at alt dette er ikke ekte, men skjedde i fortiden). Claire Danes er vakker (ser ut til å være veldig, veldig høy, men bare 5' 5" i virkeligheten), og er helt fengslende i en klimaksscene der sangtalentene hennes endelig blir satt på prøve.<br /><br /> Du kan egentlig ikke snakke søppel om rollebesetningen, som leder av med Claire Danes og ikke gir opp derfra: Vanessa Redgrave, Patrick Wilson, Meryl Streep og Glenn Close fyller ut de andre store og mindre rollene i filmen.<br /><br />Jeg kan egentlig ikke si noe negativt om denne filmen i det hele tatt, selv om Hugh Dancys kamp for å få karakteren hans til å komme ut av fullstendig endimensjonalitet er i avslutte et totalt tap Å spille det bortskjemte, elskelige, fulle avkommet til de uanstendig rike som stiller opp med stor bravader, men er i all hemmelighet redd for å aldri bli noe. tilby mye i form av karakterutforskning - han hadde ordrene sine og holdt seg til dem.<br /><br />Til slutt, mine herrer, vil venninnen din helt sikkert gråte, og selv om du sannsynligvis ikke vil føle deg på langt nær like berørt, vil kvelden definitivt ikke være bortkastet tiden med å se Evening. Se den på kino eller kjøp den som en leiebil for å bytte poeng når du ønsker å bli ledsaget til en visning av Die Hard 4 eller den kommende Rambo-filmen. Det vil være din lille hemmelighet at denne visningen egentlig ikke kostet deg mye i det hele tatt.
Jeg starter rett i begynnelsen med å si "Jeg liker denne filmen." Det er feiende, det er storslått, det er gripende og det er morsomt. Legen Sinhue sitter foran sin lille steinhytte og skriver på memoarene sine. Og for en historie det er! Hentet fra en elv og oppdratt av et eldre ektepar som elsket ham, blir han en lege for de fattige. Han blir venn med Horemheb som ser herlighet mens Sinhue ser helbredelse. Og begge løper inn i den fremtidige farao Anknaten (tilgi stavemåtene mine), som tåler et epileptisk anfall.<br /><br />Og denne farao har en annen "feil": Han tror på én gud i stedet for et gudepanteon. Den gang var dette totalt revolusjonerende. Sinhue og Horemheb vokser opp. En natt ser Sinhue en kvinne som får ham til å miste sansene. Han gir opp praksisen sin, selger foreldrenes hjem og til og med gravene deres bare for å tilbringe en natt med henne. Gjør han det? Jeg vil ikke fortelle det. I mellomtiden forelsker Merit, en tavernapike som spilles med søt enkelhet og motbeviser styrke av Jean Simmons, Sinhue. Hun faller under hans trolldom og under trolldommen av troen på én gud.<br /><br />Victor Mature overagerer perfekt som Horemheb. Edmond Purdom er oppriktig som Sinhue den tapte legen (finner han forløsning? Følg med). Selv Bela Darvi, kvinnen som stjeler Sinhues hjerte er ikke så ille som alle har sagt. Det at hun var Daryl F. Zanucks elskerinne hadde ingenting med castingen å gjøre – ikke sant? Ja, riktig... likevel, hun var ikke så ille _ jeg har sett verre. Jeg tror hun gjorde det bedre i «The Egyptian» enn mange av dagens unge skuespillerinner har gjort i noe. Jeg sa det før, og jeg sier det igjen -- jeg liker denne filmen. Jeg anbefaler det. Det får deg til å tenke til tross for litt hammy-skuespill. Ha det gøy med denne filmen; det er verdt det.
Noen synes dette var en ganske dårlig TV-serie, med cheesy effekter. (med tanke på at den ble filmet mellom 1977-1979), men egentlig, se tilbake på de årene og tenk: "Vi hadde ikke datamaskiner den gang." så hvis du tenker på det, er det en ganske god TV-serie.<br /><br />Jeg har alltid regnet med at dårlige seertall drepte programmet, men nei. nettverket gjorde. de avlyste temaet som "The superhelt network" og forlot en kortvarig spider-man-serie. hvis det hadde fortsatt, ville det sannsynligvis ha gått langt inn på 80-tallet, og hvis det var virkelig heldig (Og jeg mener virkelig heldig), tidlig på 90-tallet.<br /><br />Og ingen ønsket å velge denne serien opp.<br /><br />I alle fall, Jolly gamle (eller unge) Nicholas Hammond, fra The sound of music berømmelse, blir brakt til TV-skjermen som peter parker, den hemmelige identiteten til den fantastiske edderkoppmannen. i serien tar Peter for seg en klon, en vakker jente fra et fremmed land og en korrupt politiker.<br /><br />mens serien er langt utenfor tidslinjen (ettersom at Peter allerede er uteksaminert fra universitetet, og det er da han blir bitt, og onkel Ben er allerede død.) Publikum behandles på action, spenning og holdningen som karakterene har til Peter og hans alter ego, spider-man.<br /><br />Selv om det også er litt skuffende at Robert. F Simon ser ikke ut som J.J.Jameson, det er ikke så skuffende at Betty Grant ikke er Betty Grant, men en het afroamerikansk jente (som minner meg om Halle berry, som er en av de hotteste kvinnene på planeten) så egentlig, dette en var ikke så ille.<br /><br />men med tanke på tiden, og hvor mye drama de pakket inn i denne, varsler det på en måte hva dårlig TV er i dag. uansett, det er underholdende, selv i dag.<br /><br />8/10
<br /><br />Jeg må innrømme at jeg liker dårlige filmer. Jeg elsker dem, jeg ser på dem alle. Skrekk spesielt. Jeg og vennene mine samles alle etter en hard uke på skole og jobb, leier noen sprø kassetter, bestiller pizza og koser oss. En av de vi fikk på Hollywood Video, var denne, Zombie Bloodbath. Denne hadde en flott boks, så jeg forventet mindre enn vanlig.<br /><br />Historien handler om et boligprosjekt som er bygget over et kjernefysisk anlegg som har fått de overjordiske lagene bulldosert, og den andre underjordiske lag er ganske enkelt dekket til. Innbyggerne i dette nabolaget finner det tildekkede anlegget når noen barn faller ned i et hull inne i en hule. Dette vekker noen zombier.<br /><br />Fra dette tidspunktet er det chunk-city. Gore-effektene og handlingen stopper aldri før slutttekstene ruller.<br /><br />OK, det er ikke stor kunst, men denne, med sin spøk-dialog og over-the-top grufulle ting var vår favoritt av kvelden. Egentlig var det en av de beste "partytapene" jeg noen gang har hatt gleden av å se. Og du kunne se at det ble gjort uten penger, med en gjeng gale mennesker. Det er hundrevis av zombier, og regissøren ser ut som Brendan Frazer (han har en cameo) og det er bare en vill tur.
Jeg fant nettopp IMDb og søkte i denne filmen, og jeg ble nesten til tårer rørt av kommentarene til alle menneskene som så denne filmen som jeg gjorde da jeg var 6 år gammel i 1967?. Jeg så den før Jungelboken, så jeg var Eagle Boy i noen timer og deretter Mowgli for det neste året. Jeg brast i gråt på kinoen da gutten ble til Ørnen og alltid ønsket å se filmen igjen. Da vi kom hjem hadde vi en stekt kyllingmiddag og jeg fikk ønskebenet og gjett hvem jeg ønsket å være? Da sa faren min "Jeg vedder på at du ønsket å være en ørn", og selvfølgelig vet vi alle at ønsker brytes hvis noen gjetter så flere tårer og litt harme den dag i dag for ikke å kunne fly bort...
Alle menneskene som stemte en mager 1 på denne filmen, dette er alt jeg har å si: Dere har ikke modnet nok til å nyte kino av denne typen. Det krever en viss grad av dedikasjon for å nå det nivået av takknemlighet. Og det er segmentet av mennesker denne filmen var rettet mot. Ikke dere gjennomsnittlige filmgjengere tilfeldigvis! . Tilbake til filmen. Denne var en perle helt greit og definitivt en inkludering i Bollywoods hall of fame. Jeg ville gitt den en all-time rangering som nr. 2, kun overgått av Kanti Shahs legendariske Gunda. Denne filmen hadde en upåklagelig historielinje og skapte en vakker blanding mellom fantasi og sci-fi. Pan's Labyrinth ville faktisk ha skammet seg over balansen som ble skapt mellom de parallelle historiene. Og nå trenger jeg virkelig å nevne stjernebesetningen og til og med stjerners (det er et ord fra NÅ) opptredener fra dem (en spesiell omtale går til Mr. Nigam for den beste debuten noensinne i noen film på denne jorden). Hver skuespiller i denne filmen hadde blitt svært nøye utvalgt, og rollen ble skreddersydd for dem (og for deres alder også, må jeg legge til). Manisha Koirala ser fortsatt ut som hun er 18 og wow mann, med den figuren ville jeg også ha voldtatt henne. Lurer du på hvor denne voldtekten kom inn plutselig? Ja, en voldtekt er det premissene til denne filmen er basert på. Og det er så ikke som dine gjennomsnittlige Bollywood-filmer. Hvis du tilfeldigvis er ateist eller agnostiker, er denne filmen igjen et must for deg. Fordi denne filmen kan helbrede troen din. Jeg tror ikke engang det vil være å gå for langt å si at denne filmen kan kurere kreft. Bare de som trenger det mest mislykkes i å sette pris på kraften, sjarmen og den udødelige skjønnheten. Tchch, så uheldig!<br /><br />Eneste feilen i denne filmen: In your dreams, baby! Dette var feilfritt.<br /><br />Bare mindre klage: Regissøren klarte ikke å spille Mithun Da også. <br /><br />Jeg skal ikke ødelegge det for deg lenger. Bare gå og se den. I DAG. Og hvis du liker det, her er noen flere anbefalinger fra meg. Gunda, Desh Drohi, Aparichit, de gamle Ramsay Brothers-skrekkfilmene, Loha, Indra the tiger og Sivaji.
En ting jeg er sikker på at alle som har sett denne filmen vil være enige om er at den er veldig skummel. De andre filmene i Polanskis uoffisielle trilogi er også skumle, men de er alle forskjellige i hva som gjør dem skumle, men de omhandler alle omtrent det samme, alle omhandler sinnet. De stirrende menneskene er definitivt veldig skumle, hver av dem sendte skjelvinger nedover ryggen min som gjorde at jeg ikke var i stand til å sitte stille. Igjen, hvis du har sett de to andre filmene som er nevnt, er jeg sikker på at du vil finne dette ganske skummelt, fordi du begynner å forvente typiske Polanski-trekk som du tror du har fått med deg, han er klar over dette og vil fortsette å erte deg med enkle ting, personlig hver gang Trelkovsky sakte snudde meg, ville jeg forberede meg på et hopp, kanskje det er bare meg, men det føltes ment å gjøre det, selv om det var ganske subtilt, er det ingen oppbygging av musikken i de øyeblikkene.<br /><br />Skuespillet i denne var ganske bra, mest det fra Polanski selvfølgelig, de andre karakterene i filmen har ikke så mye tid til å overstråle hovedrollen . Polanski viser seg virkelig som en allsidig stor filmskaper, han kan ikke bare regissere og skrive flotte filmer, men han kan faktisk også spille. Jeg tror ikke det er noen annen bedre person som kunne ha trukket av seg Trelkovsky-karakteren, Polanski satte seg perfekt til rette. Jeg liker å se filmer der regissøren også er bortsett fra hovedrollen, for meg fremhever det virkelig deres fantastiske allsidighet og talent, som jeg respekterer høyt.<br /><br />En ting jeg ikke likte med denne filmen er hvordan det ble gjort på engelsk. For de som ikke vet, er dette en fransk film, amerikansk finansiert, og for å gjøre den mer kommersielt vellykket ble den stort sett gjort på engelsk. Det er deler som det er veldig tydelig at det har vært dubbing, og jeg vet ikke hvorfor det er det, men 3/4 av tiden når det er en dub får de helt feil person til å gjøre dubbingen. Det er en kvinne i filmen som når hun snakker er det tydelig at det er en dub, men de fikk den mest irriterende personen til å gjøre voice-overen, det var alvorlig vondt for mine ører å høre henne snakke, hun hadde den høyeste høye stemmen Jeg har hørt på en stund, det virket nesten falskt, men jeg ser ikke hva poenget var, hun var en ganske liten karakter. Jeg ville ærlig talt foretrukket om de bare la den som den ble filmet, deler av den på fransk og deler av den på engelsk, fordi dubbingen i denne filmen var en smerte og ikke var i nærheten av (to helt forskjellige filmer, jeg vet) høy standard på en annen film som gjorde en lignende ting, som var The Good, the Bad and the Ugly. Jeg skjønner at det ikke er et stort problem, akkurat når du innser det, blir det irriterende, men jeg er sikker på at du ikke vil sitte der lenge og prøve å lese hva de faktisk sier, uansett om du kan fransk.<br /><br />Det som er så flott med Polanski er at han vil la deg tro at du kjenner ham, at du kjenner stilen hans, noe du gjør i noen aspekter, men egentlig kan du ikke se hva som er bak det hjørnet. Denne filmen er mye mer åpen for tolkning enn de to andre filmene som er nevnt, noe jeg synes virkelig styrker denne spesielt. Jeg personlig føler at dette er den beste av de tre, jeg er usikker på hvilken som kommer neste gang, men de er alle relativt nærme i sitt storhetsnivå. Slutten er fantastisk, det er så lett å svinne til i lang tid fremover og ikke komme noen vei. Jeg velger å ikke tenke så mye på det, bare for å ha min personlige mening og la det ligge der.<br /><br />Jeg har gått videre, og jeg har egentlig ikke gitt noen innsikt i hva som gjør denne filmen så flott, tror jeg ikke, så jeg skal raskt gjøre det her. Hvis du likte Repulsion og/eller Rosemary's Baby, garanterer jeg at du vil like denne filmen for å si det mildt. For de som er for uheldige til å ha sett enten, så anbefaler jeg at du sjekker denne filmen hvis du ser etter noe som er en ganske skummel film som er ganske intelligent, spesielt slutten, i tillegg til hvis du leter etter noe som omhandler sinnet , paranoia til og med, selv om det passer bedre under Repulsion.
Denne BBC-versjonen av en Agatha Christie-bok viser fallgruvene ved å følge en bok for tett. Christies bøker har en tendens til å bevege seg i et mildt, noen ganger til og med sedat tempo, og "Evans" er en som absolutt gjør det. Den har også en solid stim med rød sild for å forvirre handlingen. Denne versjonen er ekstremt tro mot boken, noe som resulterer i en veldig langsom, involvert historie. Som Christie-fan ga jeg den 7 stjerner, men det tar 3 timer å komme seg gjennom en relativt actionfri historie. Jeg setter mye mer pris på noe av innstrammingen av plottene som BBC gjorde for sine senere Christie-produksjoner.<br /><br />Til slutt er denne filmen en rolig nytelse, fremhevet av den pustende sansen Francesca Annis som bringer betydelig karisma til rollen hennes og spiller James Warwick veldig bra.
Jeg så denne filmen da jeg var veldig ung og bodde i Houston, Texas. Jeg likte virkelig denne filmen, og jeg skrev til Jean Peters i Hollywood, og jeg fortalte henne hvor mye jeg likte å se henne i denne filmen. Hun sendte meg et autografert bilde. Denne filmen ble regissert av Jacques Tourneur, og i tillegg til Jean Peters i hovedrollen. Den har også Louis Jourdan, Debra Paget og Herbert Marshall i hovedrollene. Den ble utgitt i 1951 i farger og er 81 minutter lang. Jean Peters var gift med Howard Hughes. Hun spilte også hovedrollen i "Viva Zapata" med Marlon Brando, Anthony Quinn, som vant en Oscar for å spille rollen Zapatas bror (Marlon Brando spilte hovedrollen som Zapata) (1952). Og hun spilte også hovedrollen i "Captain from Castile" (1947) med Tyron Power. Siden da har jeg prøvd å finne et sted hvor det er tilgjengelig, men så langt har jeg ikke lyktes. Er det noen som har forslag til hvor jeg kan finne og kjøpe denne filmen? Hvis denne kommentaren inneholder spoilere, er jeg ikke klar over det.
Da jeg var liten var det Lex Barkers tid som Tarzan. Jeg hørte ofte fra eldre mennesker at Johnny Weissmuller "var" Tarzan, og jeg ville ikke forstå hvorfor siden jeg så et par av Weismullers siste filmer i karakteren og jeg trodde han var på en måte ute av form. Det var ikke etter mange år jeg kom over «Tarzan and His Mate», og da forsto jeg. Weismuller er i form på dette bildet og har den tilstedeværelsen og det robuste utseendet karakteren krever som ennå ikke matches av andre Tarzans som Barker, Gordon Scott, Jock Mahoney, Denny Miller, Miles O'Keefe og Cristopher Lambert.<br /><br />Når det gjelder denne filmen, ble jeg også overrasket over den sensuelle tilstedeværelsen til vakre Maureen O'Sullivan, en sterk, selvinnstilt, aktiv og "hemmingsfri" kvinne som Jane langt foran tiden da filmen ble laget (Tarzan dytter henne inn i en dam naken mens hun morer seg; en av oppdagelsesreisende kysser henne overrasket, og selv om hun ikke kysser ham tilbake, lot hun ham gjøre det for en stund. bit og gjør ingen stor sak ut av det); slik oppførsel var utenkelig med "Janes" som skulle komme som Brenda Joyce, Vanessa Brown, Virginia Huston eller Dorothy Hart, alle spiller på en måte for perfekte søte sårbare kvinner som gjør det vanskelig å tro at de kunne overleve på et fiendtlig sted som den afrikanske jungelen .<br /><br />O'Sullivan-karakterens glitrende personlighet stjeler showet fra Tarzan selv, bortsett fra selvfølgelig når det kommer til action og Weismuller tar lett ledelsen; kombinasjonen er perfekt. Et annet høydepunkt i filmen er Cheetas sekundære rolle og ikke som hovedrolle som i senere Tarzan-bilder hvor hun ofte redder dagen.<br /><br />"Tarzan and His Mate" står som et fint produkt i sin sjanger ( Tarzan-filmer) og kanskje den beste, selv om jeg må innrømme at jeg også likte "Tarzans største eventyr" (1959) laget med et høyere budsjett og en sterk birolle (og til tross for den bare akseptable Gordon Scott i hovedrollen med sitt for perfekte "all gymnasium" fysiske utseende som ikke passer for en rustikk apemann).<br /><br />Bra for Jane og kompisen hennes!
(Noen spoilere) Tidlig 1930-talls pedagogisk film om grusomhetene ved å pådra seg en sosial sykdom og konsekvensene som følger med den: blindhetsgalskap tap av evnen til å fungere så vel som å infisere andre mennesker med det, til og med ens ufødte barn, og til slutt døden . «Damaged Lives» er langt foran sin tid når det gjelder å informere seerne om farene Venereal Deasise. sett nå over 70 år etter utgivelsen tilbake i 1933 er like bra, om ikke bedre, som de mange filmene om dette emnet laget på 1940-tallet, 1950- og til og med 1960-tallet.<br /><br />Donald Bradley, Lyman Williams, er en toppleder i et stort rederi som har gått på studier med kjæresten Joan, Diane Sinclair, en stund. begge planlegger endelig å gifte seg og opprette familie. Ute på fest en kveld møter Donald Elsie Cooper, Charlotte Merriam, og sammen har de en drink for mye, og før du vet ordet av det ender det opp med å tilbringe natten sammen i Elsies hjem. <br /><br />Tenker ingenting på hans one night stand med Elsie Donald gifter seg senere med sin langvarige kjærlighet Joan og de planlegger begge å få et barn, eller det trodde de. På kontoret får Donald en panisk telefon fra Elsie som ber ham komme bort til henne med en gang om noe veldig viktig. Hastende over Donald finner ut, til sin forskrekkelse, at Elsie har en seksuell infeksjon som hun fikk fra kjæresten sin Nat, Harry Myers, og at hun kan ha gitt den til Donald, og at han på sin side kan ha smittet kona Joan. Å fortelle Elsie at hun tar feil om at han er smittet og at hun bør oppsøke lege, skyter Elsie seg selv mens Donald akkurat skal reise. <br /><br />Å komme over Elsies tragiske død Donald får en ny overraskelse senere når legen hans Dr. Bill Hill, Jason Robards Sr, kommer til kontoret hans og ber ham om å bli med ham umiddelbart til sykehuset for å snakke med Infectious Disease Spesialist Dr. Vincent Leonard, Murray Kinnell, om kona Joan som nettopp har blitt innlagt der. Den forferdelige sannheten om Donald og kona Joan treffer ham som et lyn fra det blå og gjør ham målløs, akkurat som den gjorde Joan tidligere. Begge har blitt infisert, og infeksjonen er den fryktede og ubeskrivelige, tilbake på 1930-tallet, infeksjonen kalt kjønnssykdom. <br /><br />Fortalt av Dr. Leonard at det ville ta rundt to års behandling for både Donald og Joan å bli fullstendig helbredet, etterlater det Joan i en tilstand av farlige selvmordstanker. Senere i filmen, føler Joan at hun ikke har noe å leve for, lukker alle vinduene i leiligheten til hennes og Donald og slår på gasskomfyren for fullt for å drepe seg selv og Donald som sov på den tiden. <br /><br />Ærlig film om kjønnssykdommens herjinger og skaden den gjør på de som er smittet av den, både psykisk og mentalt, og hvordan den kan kureres hvis de får øyeblikkelig medisinsk behandling i stedet for skjule det for legen sin og holde det skjult, av frykt for skam og forlegenhet, til det er for sent.
Jeg motsto å se denne filmen, og jeg forstår hvorfor den ikke ble en stor hit på kino. «October Sky» føles og ser så kjent ut. Og det er det. Alle handlinger og følelser har blitt utforsket før i andre filmer – og muligens enda bedre. Men til tross for at den er kjent med og motstand mot alle formler i Hollywood, er denne filmen vinnende og sympatisk i hver tur. <br /><br />Sputnik er inspirasjonen for denne reisen til hjertet, sinnet og sjelen. Akkurat som karakterene fra Steven Sondheims musikal MERRILY WE ROLL ALONG sto apopne på toppen av leilighetstaket i håp om at den ville lansere deres nye generasjon ("Hva kaller du det? Du kaller det et mirakel."), har Sputnik en lignende innvirkning på de unge rakettgutter av denne sanne historien. Mens slitne byfolk fra 1950-tallets kullby avviser begivenheten, ser Homer Hickham på Sputnik som sin billett ut av livet i gruvene.<br /><br />Mesterlig regi og rollebesetning får reisen til rakettgutten Homer og vennene hans til å virke. friskt og nytt. Spesielt påvirkende er underplott om Homers syke unge skolelærer. Bemerkelsesverdig tilbakeholdenhet vises i å skildre deres delikate forhold. Også bemerkelsesverdig er far/sønn-supblotten som forankrer filmen. Perfekt spilt rundt. Til og med moren til Homer får sitt øyeblikk uten klisje eller påtrenging. Ultimatumet hennes til ektemannen er både verdig og heteskjærende. "Myrtle Beach" sier alt. <br /><br />En stor videokjede jeg forakter har et skilt ved siden av denne filmen som sier at du kommer til å elske denne filmen, ellers vil de refundere pengene dine. For en gangs skyld er jeg enig med dem. Du vil aldri se helt den samme på oktoberhimmelen igjen.<br /><br />
Jeg elsker virkelig denne filmen!!! Jeg har ikke spilt Final Fantasy VII, men jeg elsket fortsatt filmen, den er veldig morsom og jeg elsker jobben voice-over-skuespillerne har gjort. Det visuelle er SÅ fantastisk og alle replikkene er så godt utført.<br /><br />Jeg må innrømme at jeg har en ganske god fantasi, så jeg klarte å fylle de fleste hullene filmen presenterte, og jeg foreslår at du se den to ganger fordi mange ting "plutselig" gir mening.<br /><br />Også (dette er ganske morsomt) bør du se den med undertekstene på fordi det de sier og hva subs sier noen ganger er helt forskjellige . Det er egentlig ganske morsomt, men noen ganger hjelper det deg å forstå hva de sier bedre.<br /><br />Se den!!! elsker Marnie
Kommentar? Som om kommentaren min er nødvendig? Vi snakker om alle tiders mesterverk, for alle årstider og alle generasjoner. Dette er den eneste typen filmer jeg fortsatt har tålmodighet til å se. I dette, som i andre Disneys filmer, er det en slags magi. Alle karakterene er på en eller annen måte "levende" og "ekte", så det er lett å forstå budskapet, selv om du ikke forstår språket, (som jeg ikke forsto da jeg først så film, fordi jeg var omtrent seks år gammel ). Kanskje engelsken min ikke er så bra, men jeg lærte det jeg kan mest fra denne typen filmer, og dette er enda en stor dimensjon ved denne typen filmer, som i dag er sjeldne. Men det er en stor skam. I mitt land er det nå umulig å se denne, eller noen annen Disneys film! Vi har ikke opphavsrett, så barna våre er deaktivert for å nyte og lære av denne typen filmer. Så, vi skal se denne filmen igjen "Once upon a dream" eller...?
Denne filmen forteller om den virkelige historien om Ramon Sampedro, som levde i 27 år liggende i sengen etter å ha brukket nakken, og kjemper en kamp for å få lovlig tillatelse til noen som kan hjelpe til med døden hans.<br /><br / >Javier Bardem er en av de beste skuespillerne i sin generasjon. Tenk på dette: han må bære denne filmen med bare ansiktet! Utrolig at han ikke en gang fikk en Oscar-nominasjon. Nå kan vi alle se at Akademiet er en spøk! Birollene var kjempebra! Den optimistiske Rosa, advokaten hans Julia, resten av familien...Hver og en har sin egen mening om det faktum at Ramon ønsker å dø.<br /><br />Enten du er for eller imot dødshjelp, si meningene dine til side, fordi denne filmen fortjener å bli sett av folk over hele verden! Halvveis i filmen begynte jeg å gråte, og det stoppet ikke før studiepoengene rullet. Denne filmen er så hjerteskjærende, men også fantastisk å se, og jeg gleder meg til å se den igjen. Jeg gir den en 9/10, og etter min mening er den årets desidert beste film så langt.
Dette er en virkelig gammeldags sjarmerende film. Plasseringene er flotte og situasjonen er en av de gamle Preston sturgess-filmene. Hvis du vil se en film som ikke krever så mye annet enn å lene deg tilbake og slappe av, så er dette det. Skuespillet er bra, og jeg likte Michael Rispoli veldig godt. Han var også i Rounders. Og mens du sov. Resten av rollebesetningen er morsom. Det er akkurat det som skjer når to personer som skal gifte seg møter den de virkelig elsker i helgen som de planlegger sitt eget bryllup. Jeg vet... høres sprøtt ut... men det er det. Og det er det som gjør det morsomt å se. Det vil få venninnen din til å enten klemme deg eller forlate deg, men du vil i det minste vite det.
Birth of the Beatles, for å være en amerikansk TV-film, utgitt høsten 1979, har faktisk vært, så langt, den beste filmen som forteller historien om de fire guttene fra Liverpool som revolusjonerte musikkindustrien og verden. Som fortalt av synspunktet til tidligere Beatle Pete Best. Prestasjonen fra hele rollebesetningen er utmerket, men spesielt ytelsen til Stephen Mackenna som John Lennon og Rod Culbertson som Paul McCartney. Filmen ble produsert av en legende fra Rock and Roll-tiden, Mr Dick Clark. Som et år tidligere i 1978 hadde produsert nok en TV-film, som har bestått tidens tann med "Kurt Rusell" i hovedrollen om en annen musikalsk legende; "ELVIS". Den filmen ble regissert av en ukjent regissør ved navn "John Carpenter" som fortsatte med å regissere andre suksessrike filmer som; "Halloween", "Escape From New York" og "The Thing". Det samme kan sies om regissøren av «Birth of the Beatles», Richard Marquand. Han fortsatte med å regissere andre teatralske storfilmer som "Star Wars Return of the Jedi", "Eye of the Needle" og "Jagged Edge" blant mange. Den eneste andre filmen som forteller historien om Fab Four som jeg vet om, er Back Beat som hadde en kinopremiere i 1994. Kritikerne brydde seg imidlertid ikke om den, heller ikke publikum, for den hadde ikke lang tid. livet i teatret. Birth of the Beatles er en veldig sjarmerende og forenklet film som gir deg essensen av begynnelsen av legenden og kampene og vanskelighetene de gikk gjennom og ender på toppen av suksess når de ankommer NYC og dukker opp i Ed Sullivan-showet i 1964 Jeg anbefaler denne filmen på det varmeste.
Mitt favorittprogram gjennom tidene! Ja, jeg syntes dette var så kult, og Larisa Oleynik var den første forelskelsen jeg noensinne har hatt (AAAAWWWWWW). Det var godt skrevet, morsomt - bortsett fra når det ville være seriøst, og bare et flott show totalt sett. Men siden vi ikke hadde råd til å beholde Nick, kunne jeg ikke se noen episoder etter februar 1996, og kanskje det får meg til å tenke mer på programmet enn jeg burde. For meg er det mer epidemien (nå ser det ikke riktig stavet ut!) av å måtte si "farvel" til noen du elsker, og VET at du aldri vil se dem igjen. Og det tror jeg fortsatt, for så vidt jeg vet er det ingen planer om å gi ut dette på DVD med det første...ja, livet er slemt! Jeg har sikkert funnet ut av det (selv om du kan finne en merkelig episode her eller der...men jeg har aldri likt de bootleg-kopiene av ting noe særlig heller).<br /><br />Så nok av mitt triste liv :(....De fleste barn i 7. klasse trenger ikke krefter som Alex får for å få dem gjennom livet (urealistisk – helt sikkert), men igjen, hvor mange byer har en superond kjemisk fabrikk som er villige til å gjøre noe for "Fremgang til enhver pris" Jøss, dette programmet var morsomt å se! Selv om jeg er enig i at diaglougen er litt overutviklet (og til og med litt politisk korrekt noen ganger) inn i planten (en videokassett eller noe sånt) som en barneversjon av "Tom Clancy's Rainbow Six" (som år senere ble jeg hekta på den spillserien av sannsynligvis samme grunn) nesten! Så har du fabrikkens "sikkerhets"-team som desperat prøver å finne "ungen fra ulykken"...veldig slemme karer (i hvert fall når jeg først så programmet...de virker mer sympatiske for meg nå) . Jeg føler meg ganske trist for Larisa Oleynik, ikke sikker på om hun har noe imot at denne rollen typecaster henne.....men det er det jeg alltid vil huske henne ved.<br /><br />Oh og forresten, skuespilleren som spiller Aaron Peirce fra "24" er her også som skoletrener eller noe....for kult! Kanskje han kan få produsentene av det programmet til å få Larisa i neste sesong av «24». Jeg tar det bare opp fordi Jack Bauer er min andre TV-helt, og jeg vil bare gjerne se cross-over-ting, lol:). Begge er satt i California, så jeg vil bare fortsette å dream'n...Jeg kan se det nå, "La meg være i fred med den mistenkte i noen minutter...nei, jeg trenger ikke et bilbatteri !"
Filmen forteller om tittelrollen, Danton (Gerard Depardieu), konfrontert med Robespierre (Wojciech Pszoniak) under den franske revolusjonen. Filmen er basert på ekte gjerninger, de er følgende: Danton (1759-1794) som advokat deltok i styrte av kongen Ludvig XVI og proklamasjonen av republikken, som justisminister i Convention (1792) og grunnlegger av Cordeliers club. Han foreslo opprettelse av revolusjonære komiteer som komiteen for offentlig frelse som han ledet, men ble erstattet av Robespierre, og startet en periode med revolusjonært diktatur kjent ¨terroren¨(1793). I tillegg vises andre historiske personer i filmen som Camille Desmoulins (Patrice Chereau, nå en kjent filmskaper) Louis David, Saint Just(Jacobino), Tallien..<br /><br />Bildet forteller spesielt om hendelsene rundt ansiktet. av hovedfigurene, engangspartnerrevolusjonen, og bakre henrettelse, selv om resultatene gir en moderne lignelse om det moderne Polen, dermed er Danton Lech Walesa og Robespierre er Wojciech Jaruzelski som var statsminister som innførte krigsloven i Polen og med lignende navn enn skuespilleren spilte Robespierre. Gerard Depardieu er utmerket i tittelkarakteren og praktfullt portrettert, også i sekundære roller er fantastiske skuespillere som nylig avdøde Jacques Villeret (Dinner game, Crimen in paradise) og Angela Winkler (The tinn trommen). Filmen er godt regissert av Andrzej Wajda, regnet som den beste polske regissøren. Filmen vil like historiske kinointeresserte.
Babs Johnson (Divine) bor i en trailer sammen med sønnen Crackers, datteren Cotton og moren Edie (Edie Massey). Hun er i konkurranse med et par som heter Connie og Raymond Marbles (Mink Stole, David Lochary) om å bli kåret til den skitneste personen i live. Filmen viser deres forsøk på å overgå hverandre.<br /><br />Denne filmen er veldig IKKE for alle. Det er et i ansiktet uten sperring overfall i dårlig smak. Crackers har sex med en kvinne med en levende kylling mellom seg mens søsteren hans ser på; Marbles plukker opp kvinnelige haikere, impregnerer dem, holder dem lenket i kjelleren og selger babyene til lesbiske par; Divine og familie har en fest som inkluderer kannibalisme osv. osv. Det er ekkelt, men på en måte ikke uovervåkbart. Det er SÅ overdrevet og er så lite unnskyldende om det at det er litt fascinerende. Som regissør John Waters kan si, er det dårlig smak gjort bra. Det er også litt morsomt å se – skuespillet er så elendig (spesielt av Massey) at du bare ser det vantro. En venn lo høyt av hvor dårlig Massey var (hun forbedret seg på senere bilder).<br /><br />Dette er IKKE for folk som lett blir fornærmet. Selv om den er over 30 år gammel, er den FORTSATT sjokkerende. Men hvis du har et åpent sinn og tåler mye ekstrem oppførsel, er dette et must-see. Den eneste delen som virkelig ble for mye er det Divine gjør helt på slutten.
Handlingen i denne filmen er dum som en hårpose. Jimmy Smit spiller en karakter som kunne blitt opprørt av historiens latterlighet. Han er ond og en konebanker. Det er en karakter så langt fra rollene hans i NYPD og LA Law som du kan komme.<br /><br />Hvis du har trodd at han hadde utseendet og skuespillet til å spille den virkelig dårlige gutt-rollen, er hun din gave .<br /><br />Men!!!!!!!! Mary Louis Parker har på seg svarte miniskjørt og små svarte minikjoler gjennom hele filmen.<br /><br />Hun har alltid hatt noen av de beste bena i filmenes historie. Dette gjør filmen vel verdt det for denne leg-beundrer.<br /><br />Jeg ville bare kjøpt DVD-en av denne grunn hvis den var tilgjengelig.
...denne. Det som kom til meg umiddelbart var Loving Annabelle, siden den har samme type moden stemning og distansert håndtering av emnet. Vi observerer ganske enkelt mens historien utfolder seg, uten å ta side, eller å måtte konfrontere noen "moralske" problemer (eller selvfølgelig er vi det, men blir ikke matet med skje). Jada, det var noen vanskelige fakta å innse, og valg å ta, men det bare fløt. I utgangspunktet var det akkurat som enhver annen kjærlighetshistorie, i ethvert annet liv, med alle andre kjønn.<br /><br />Jeg opplevde personlig at jentene hadde en god kjemi, og hadde det gøy med dem på kveldene deres. Det eneste jeg virkelig kunne peke på som et problem ville være at det bare føltes på en måte ... beholdt. Holdt tilbake. Det handler ikke om sexscenene (eller de som mangler), men gitt at jeg følte at filmen var på sitt livligste i øyeblikkene de var sammen og hadde det bra, sto den i kontrast til resten. Lowkey er bra, men det har bare aldri vært helt som Loving Annabelle, og berørte meg heller ikke så mye.<br /><br />Dette er sagt, jeg anbefaler det på det varmeste, det er på ingen måte bortkastet sin dyrebare tid, på tvert imot...<br /><br />7/10
Regissert og medskrevet av Eytan Fox, forfatteren/regissøren av den meget anerkjente minifilmen fra 2002 "Yossi & Jagger" (2002). Dette komparative eposet, på 1 time og 53 minutter, er nok et fint romantisk drama der vi må håndtere tragedier i tillegg til å feire skjønnheten og gleden i livet. Vestlige mennesker, spesielt homofile i byer som meg selv, må flyttes utenfor vår sikkerhetssone og bli informert om den virkelige kampen på liv og død andre steder for å kunne elske med rettferdighet.<br /><br />Mens "Yossi & Jagger" "Ha Buah" fokuserer på et par homofile elskere i den israelske militærtjenesten, og er sentrert om en gruppe sivile venner, både hetero og homofile, som deler en enhet i hjertet av Israels generelt homofiltolerante, men ikke alltid homovennlige, hovedstad Tel Aviv.<br /><br />"Ha Buah" åpner med en dramatisk grensekontrollscene der Noam (Ohad Knoller Yossi fra " Yossi & Jagger") møter først den kjekke unge arabiske Ashraf (Yousef Sweid). Romantikken blomstrer snart men i det politiske klimaet måtte muligheter gripes raskt eller tapt helt.<br /><br />Derfra følger vi et intrikat samspill mellom medlemmene og elskerne til huskameratene og den uunngåelige effekten av Ashrafs veldig konservativ familie. Hvis du følger denne filmens dialog oppmerksomt nok, vil du ikke ha noen grunn til å bli skuffet over slutten.<br /><br />Lydsporet til "Ha Buah" er levende og det visuelle er både vakkert og sterk Â dvs. ekte livet i Midtøsten.<br /><br />De engelske undertekstene er veldig enkle å følge og du slapper raskt av og setter pris på verdenskino på sitt beste.
Å, kom igjen, lær å ha det litt moro. Da jeg var barn, åh, denne filmen var Oscar-verdig for meg. Jeg syntes det var helt hysterisk. En av de beste filmene jeg hadde sett.<br /><br />Nå er det litt dumt, men kom igjen. Hvis du likte «Excellent Adventure», bør du mest sannsynlig ha det gøy med «Bogus Journey». Dette var filmen før "Dude, where's my car?". Bare denne er faktisk morsom. Som jeg sa, det er bare en god tid. Det bør ikke tas seriøst, og hvis du likte den første, bør du like "Bogus Journey". Det er bare en morsom film med noen minneverdige karakterer. Bare for din fornøyelse, se den, slipp den og husk at det er en dum komedie. Det er alt.<br /><br />7/10
Jeg så denne filmen i 1976, mitt første leveår i New York. Jeg fortsatte å bo der i de neste 26 årene, men så aldri noe så delikat og vakkert igjen som denne lille TV-filmen. Det var en del av en PBS-serie så vidt jeg husker, og jeg har aldri glemt det. <br /><br />Det er ingen sexscener å snakke om, bare delikate, rørende, usedvanlig rørende øyeblikk fulle av spenning og spenning, alt satt i et konservativt miljø fra Boston (tror jeg), første verdenskrig der kvinner spilte rollen som hengiven kone som venter på mannens retur fra krigen, og søkte ikke en karriere og økonomisk uavhengighet. Frances Lee McCain er ypperlig i rollen som karrierefotograf, og jeg har brukt de neste 30 årene på å lete etter henne i like utfordrende roller til ingen nytte.<br /><br />Det må være en video av denne filmen? Klart det skal være på DVD, men i det minste en video?
Jeg vil gjerne at medlemmer av rollebesetningen og crewet setter seg ned og gjør en lydkommentar til denne filmen! Alle de forskjellige stedene de dro for å filme denne filmen! Bør sørge for noen veldig gode anekdoter! Fans av denne filmen vil gjerne vite:<br /><br />Hva slags tillatelse hadde de for å få filme på bestemte steder?<br /><br />Var det noen minneverdige uttak?<br /> <br />Var det noen scener som ble slettet?<br /><br />Hvilke utfordringer møtte rollebesetningen og crewet?<br /><br />Har noen skuespillere stuntdobler?<br />< br />Hvordan var det å jobbe med andre medlemmer av rollebesetningen?<br /><br />Var noen av scenene reklamefri?<br /><br />Hva er medlemmer av rollebesetningen og besetningen frem til nå ?<br /><br />Hvilke lokasjoner er der fortsatt, og hvilke lokasjoner er der ikke lenger, eller er nå en annen virksomhet?<br /><br />Det er én ting å lese trivia om denne filmen på denne nettsted og andre nettsteder. Men det er bare ingen sammenligning med å få det rett fra hestens munn!<br /><br />Kom igjen, folkens! Kom sammen og kom med en kommentar! Gå aldri vekk fra en utfordring! Gå for velbehag!
Etter all dritten som Hollywood (og India) har slått ut, får vi endelig en film som leverer noen skumle øyeblikk. Det er noen klisjefylte øyeblikk, men jeg er ikke sikker på at det er mulig i dag å lage en helt original film. Det er ikke mye nytt her...det er bare gjort bra.<br /><br />Sørg for og vær oppmerksom, da de "subtile" skremmene kommer raskt og ofte. Dette er ikke en film å se mens du spiser pizza.<br /><br />Det er en veldig godt skrevet rød sild i denne filmen, og dessverre en veldig dårlig rollebesetning. Cheri Christian er bare ikke en effektiv Julie (konen/moren). For det første er hun totalt usympatisk. Jeg vet, jeg vet...hun har nettopp gått gjennom en traumatisk opplevelse. Men seeren blir aldri kjent med henne slik hun "vanligvis" er og forholdet mellom henne og ektemannen er ganske ubehagelig (på en utilsiktet måte). Jeg tror at regissøren hadde ment at vi skulle ha litt sympati for henne, men det gjorde jeg aldri.<br /><br />Til slutt en tommel opp for slutten, som er både urovekkende og tilfredsstillende. Det kunne lett vært billigere med en lydeffekt i begynnelsen av slutttekstene, men regissøren strittet klokelig imot.<br /><br />Dette er på ingen måte et mesterverk, men det ER en god, gammeldags skummel film...noe som er ganske sjelden nå til dags.
Du var på vei opp og du snublet i et skjørt! sier Gilligan til Jim Leonard. Det oppsummerer handlingen i denne historien om kommende Leonard (en UNGE Humphrey Bogart) når drømmen hans blir ført på et sidespor av bombearvingen Carol, spilt av Dorothy Mackaill. Leonard har jobbet med en ny og forbedret motor, men nå har både kjærlighetslivet og motorselskapet sine opp- og nedturer i denne 68-minutters shortien. Bogart hadde ikke utviklet den stille, grublende stilen ennå. Gode ​​prestasjoner av de fleste av bikarakterene - hennes butler, hans medarbeidere, en søster, interopers underveis. Noen voksentemaer, siden det ble gjort rett før de virkelig håndhevet filmkoden, men det er fortsatt tamt sammenlignet med det som er på TV i dag. Regissert av Thornton Freeland, et år før Freeland regisserte den utrolige «Flying Down to Rio».
Her er en annen av 1940-tallets westernfilmer som jeg ser når den kommer på TCM eller FMC, for selv om den kan være historisk feil, er den ekstremt underholdende og godt spilt, pluss at den har Randolph Scott, favorittskuespilleren min nest etter Gary Cooper-Well, OK, fjerde bak COOP, Charlton Heston og Gregory Peck. Men selve filmen, for meg uansett, er rimelig historisk nøyaktig og som jeg sa før, godt spilt og "flyter" veldig bra - jeg vedder på at jeg har sett den 50 eller 60 ganger, og liker hver visning mer enn den før. Jeg har den på bånd fra TCM, men ville kjøpt den på et øyeblikk hvis den noen gang kom ut på DVD. Se den hvis du ikke har det - jeg garanterer at du vil like den!
De fleste vil mene at Yul Brynners beste prestasjon var som herskeren over Siam i THE KING AND I. Det ga ham absolutt et bredt utvalg av stemninger å teste evnene sine i, fra komisk, til tragisk, fra ivrig etter å lære til dominerende til hatefull. . Det viste ham også til fordel som en "snakkesanger" og en danser. Til slutt, siden det også var hans Tony Award-vinnende opptreden fra Broadway, tillot filmen oss å fange noe av den flotte Broadway-prestasjonen også.<br /><br />Men han gjorde andre filmer som viste talentene hans så vel som THE KING AND I. Hans komiske turn i ONCE MORE WITH FEELING var ganske fin. Det samme var hans opptreden som general Bunin i ANASTASIA, eller hans Ramses i DE TI BUD. Likevel kom han fryktelig nær ved å være en etterfølger av Eric Von Stroheim fra 1950-tallet som «mannen du elsker å hate». En viss sårbarhet i skuespillet og rollene hans gjorde ham glad for filmpublikummet, selv etter at hans beste år som stjerne var bak ham - og han trakk seg mer og mer tilbake til å gjenta kongen av Siam på TV og scenen.<br />< br />For meg er hans beste opptreden i dette dramaet fra 1959 med Deborah Kerr, Jason Robards Jr., Robert Morley, E. G. Marshall, Anne Jackson og Ronnie Howard. Filmen er satt i ganske moderne tid - kruttønnen som var Ungarn i 1956, da det kort så ut som om jernteppet var i ferd med å kollapse der under reformene til den ungarske patrioten Imre Nagy og hans støttespillere. Men den ungarske revolusjonen kollapset på grunn av dårlig timing. Russerne og deres polske og østtyske allierte sendte stridsvogner inn for å knuse opprøret (og arresterte og henrettet Nagy og andre reformatorer). Vesten sto på og lot dette skje: England og Frankrike hadde blitt fanget i Suez-krisen, og USA hadde utskjelt dem og Israel for å ha angrepet Egypt. På grunn av handlingene til tre nære allierte av USA, fant Vesten det vanskelig å fordømme Sovjetunionens overdrap. Det var en uheldig situasjon, og ungarerne har aldri glemt hvordan de ble forlatt i den.<br /><br />I filmen er Brynner major Surov, en russisk etterretningsoffiser som ser etter noen av lederne til ungareren. opprør, en av dem er Paul Kedes (Jason Robards). Kedes kan få hjelp fra noen vestlige på en busstur gjennom Ungarn, ledet av Robert Morley (inkludert Marshall, Jackson og Howard og Kerr). Sistnevnte blir holdt på et hotell mens bussen deres blir reparert, og Brynner blander seg med dem, i håp om en ledetråd til hvor Robards befinner seg. Men Brynner er menneskelig – han prøver å være innbydende med disse menneskene (som alle ser på ham som et monster), og i rekkefølge, når han har drukket litt for mye, konfronterer han dem med spørsmålene som har plaget historikere siden 1945: Hvordan er det (selv om man legger merke til at Russland hadde Stalin som leder) at forholdet mellom Russland og Vesten kollapset så raskt? De allierte hadde i det hele tatt jobbet godt sammen fra 1941 til 1945, men etter Jalta og Potsdam brøt bare alle typer gjensidige mistanker ut. Måtte de det? Surov er en god offiser, men han er revet i to av lojalitet til kommunistregimene i Sovjetunionen og i Ungarn som han støtter, og hans økende forkjærlighet for Kerr, som skjuler Robards, men som også er villig til å legge merke til den mer menneskelige siden. av den russiske majoren. Og når filmen når sitt tragiske klimaks, ser vi på at Surov må bestemme seg for om han vil følge sin pliktfølelse, eller forbarme seg over Kerr, Robards og de andre vestlendingene som ønsker å dra. Det blir en sann kamp for ham - og en kamp som han kan vinne alt for sent. Det var en flott film om en tragedie i Europa etter krigen, og muligens den mest gjennomtenkte rollen Yul Brynner noensinne har skildret.
Dette er den første James Cagney-filmen jeg virkelig har sett. Jeg var aldri interessert i filmene hans før, fordi jeg tenkte at jeg ikke ville like noe i den kinostilen, og fordi jeg har hørt de fleste Cagney-filmer er de samme. Jeg må si jeg likte den veldig godt. Etter dagens standard for filmer var den ikke spesiell, men jeg syntes den var overraskende underholdende. Cagney så ikke ut som en tøffing, men han spilte rollen veldig bra.
Andrew McCarthy spilte rollen som en ateist veldig bra. Jeg likte handlingen i filmen. Det ga noe annet å tenke på enn en komedie. Den hadde et veldig forvridd sinn og en god politimann mot Gud. En meget godt brukt plottlinje.
Alejandro (Alejandro Polanco), forkortet kalt Ale, jobber på et karosseriverksted i det som har blitt kjent som Iron Triangle, en tjue blokker lang strekning av bilsøppelgårder og sleive bilverksteder i nærheten av Shea Stadium i Queens, New York. Her stiller ikke kundene spørsmålstegn ved om deler kommer fra stjålne biler eller hvorfor de kan få så store rabatter, de legger bare ned pengene sine og håper at alt er på vei opp og opp. Sleipe utkanter som disse er ikke fremhevet i reiseguidene, men den iransk-amerikanske regissøren Ramin Bahrani viser dem levende i Chop Shop, en kraftig indiefilm som fikk mye kjærlighet i fjor i Cannes, Berlin og Toronto. Som en oppfølging av hans anerkjente "Man Push Cart", tilbrakte Bahrani halvannet år på stedet som F. Scott Fitzgerald beskrev som i Great Gatsby som "askens dal".<br /><br /> Til tross for all sin skildring av dysterhet, er Chop Shop ikke et verk av samfunnskritikk, men i likhet med Hector Babencos Pixote, en gripende karakterstudie der en ung gutts overlevelse kjøpes. til prisen for hans uskyld. Skutt på stedet ved Willets Point i Queens, får Bahrani deg til å føle deg som om du er der, svett i en varm og fuktig New York-sommer med all dens støy og kaos. Filmens fokus er på den sjarmerende, gate-smarte 12 år gamle Ale som lever på kanten uten noen voksen støtte eller tilsyn annet enn sjefen (Rob Sowulski), den virkelige innehaveren av Iron Triangle-garasjen. Polancos opptreden er rå og litt fillete, men han fortjente fullt ut den stående applausen han mottok på filmens premiere i Cannes sammen med en klem fra den store iranske regissøren Abbas Kiarostami.<br /><br />Trangt inn i et lite rom over garasjen sammen med sin 16 år gamle søster Isamar (Isamar Gonzales) som jobber med å ta ut mat fra en lunsjvogn, er Ale som en av utskiftbare reservedeler han driver med. Mens han har drømmer om å eie sin egen matvarebil, i byen som aldri sover, vet han at det eneste som kan gjøre "toppen av haugen" er en annen bulket fender. I dette miljøet bruker Ale og Isi alle nødvendige midler for å holde hodet over vannet mens kjærligheten til hverandre forblir konstant og de fortsatt ler og spiller ut barndommen som aldri var deres. Som Barack Obama sier i sin bok "Dreams From My Father", kan endringen komme senere når øynene deres slutter å le og de har stengt av noe inne. I mellomtiden supplerer Ale inntektene sine ved å selge godteribarer i de overfylte t-banene i New York sammen med vennen Carlos (Carlos Zapata) og skyve bootleg DVD-er på gatehjørnene, mens Isi gjør triks for lastebilsjåførene for å spare nok penger til å kjøpe rustet 4500 dollar varebil som de håper å starte sin egen virksomhet i.<br /><br />Selv om Ale er en "flink gutt", er han ikke over stjele vesker og hjulkapsler på Shea Stadiums parkeringsplass, hendelser som Bahranis kamera observerer uten å dømme. I Chop Shop har Bahrani gitt en overbevisende motgift mot underdog-suksesshistoriene fra Hollywood-drømmefabrikken, og har gitt oss en film med fantastisk naturalisme og respekt for karakterene, som på mange måter ligner de store italienske nyrealistiske filmene. og de nylige iranske verkene til Kiarostami, Panahi og andre. Mens utfallet av karakterene er langt fra sikkert, sørger Bahrani for at vi legger merke til en gigantisk reklametavle på Shea Stadium som leser: "Få drømmer til å skje", og etterlater oss med hintet om at, i Rumis setning, "trommelen for realiseringen av det løftet slår,"
-den har Carla Gugino *yay* og en elendig slutt *boo* <br /><br />-"Jaded" er en svært erotisk historie om en vakker kvinne som ankommer en by som prøver å unnslippe fortiden sin. Mens hun er der møter hun to lesbiske og etter et par drinker bestemmer de to seg for å ha det gøy. Men en av jentene tar ting litt for langt og voldtar henne mens den andre jenta holder henne nede. Hun blir oppdaget på stranden der hendelsen skjer dagen etter og blir ført til sykehus. Etter det bruker vi resten av filmen på å se henne forsøke å få ned de to jentene og samtidig lære litt ny informasjon om hvem hun er og hvor hun kommer fra og litt om fortiden hennes.<br /><br />- Regissør og medforfatter Caryn Krooth gjør en utmerket jobb med denne filmen med tanke på det ekstremt lave budsjettet. Den er håndholdt og ser noen ganger ut som 16 mm, men den passer til filmen siden historien krever et hardt utseende. Skuespillerne gjør alle bra jobber med det de får, og det er egentlig ikke noe å utsette på det. Den fremtredende funksjonen i filmen er selvfølgelig Carla Gugino som viser alt i denne filmen. Hun er faktisk mer naken i denne filmen enn hun er i "Sin City". Christopher McDonald er også med i filmen, men karakteren hans er egentlig litt meningsløs, men han er morsom å se. Jeg la egentlig ikke så mye oppmerksomhet til musikken siden den egentlig ikke trekker oppmerksomhet til seg selv, men den får jobben gjort med det den har. Filmen er R-rated, og det er det av en veldig god grunn. det er veldig seksuelt og til tider veldig grafisk. Det grenser i hovedsak til en myk kjerne til tider, men sexscenene er nødvendige for filmen, så det føles ikke som om det bare er der for å være der. Selv om det er en meningsløs scene der vi ser Chris McDonald få det på, var den scenen litt meningsløs, men det er egentlig ikke noe stort problem, antar jeg. Den eneste feilen med filmen er at vi ikke får se rettssaken etter alt det vi går gjennom i filmen. Det er som å ha sex og ikke få orgasme eller noe <br /><br />-Det er synd at den talentfulle Caryn Krooth aldri har laget en spillefilm siden dette. Dette er en høyt begavet kvinne som kan gjøre store ting med et veldig lite budsjett. Jeg håper virkelig at hun kommer tilbake i spillet snart fordi hun er en fantastisk regissør. Jaded er ikke et mesterverk innen erotisk kino, i stedet er det vi har en fornøyelig film som viser en stor regissør under oppsikt.<br /><br />-Skjul barna og lukk gardinene, du vil ikke at folk skal tror du ser på porno mens du ser denne filmen.
Jeg leide denne filmen da den kom ut på video og likte den veldig godt. Jeg hadde muligheten til å kjøpe den på DVD for noen uker siden og har sett den flere ganger siden. Jeg må si meg enig med andre når de sa at Indian Summer var nostalgisk film. Når jeg ser den skulle jeg ønske at jeg kunne være 10-14 igjen. Jeg tror det er derfor vi alle liker filmen til en viss grad. Vi ønsker alle til tider at vi kunne gjenoppleve livene våre som barn med voksnes visdom/kunnskap. Ville det ikke vært fint å ha alle dine venner/foreldre være unge igjen? Å slippe å bekymre deg for jobben din, det å være forelder osv...??? Jeg vet at jeg gjerne vil hoppe inn i en De Lorean og gå tilbake i tid. Selv om jeg likte filmen veldig godt, er min all-time favoritt leirfilm Meatballs with Bill Murray. Jeg skulle ønske at de kunne lage en Indian Summer-versjon av det.
David Zucker har regissert en av årets morsomste komedier med denne klønete farsen. Ja, det er et spørsmål om ervervet smak og avhenger av et vell av sophoric gags, men det er konsekvent morsomt gjennom i motsetning til noen nyere komiske innsats. Filmen er lastet med alle slags vitser som spenner fra den åpenbart åpenbare til den mer subtile typen som du må ta hensyn til alt i rammen, ellers vil du sannsynligvis savne dem. I likhet med hans tidligere innsats som inkluderer "Airplane!", "Top Secret!" og "Naked Gun", flyr humoren ut nesten hvert sekund. Det er så mange øyeblikk som fungerer, det er lett å overse de få som faller pladask. Det som skiller denne filmen fra andre bleke imitasjoner i spoof-sjangeren er at den har en faktisk historielinje. Mens andre har vært avhengig av å gjøre narr av for mange kjente scener i nesten tilfeldige filmer (ta "Mafia!", vær så snill), forteller denne filmen en ny historie med sympatiske karakterer. Den berører sportsfilmer generelt, i tillegg til å satirisere den virkelige sportsindustrien i stedet for å belyse noen spesifikke filmer. Selv for folk som ikke bryr seg om «South Park», utgjør skaperne, Matt Stone og Trey Parker, et godt par ledende skuespillere med naturlig kjemi. Filmen gjør også ekstremt effektiv bruk av cameos av idrettsutøvere, sportskunngjørere og andre kjendiser, spesielt en morsom bit med Robert Stack fra "Unsolved Mysteries." Hold deg forresten gjennom æren for en siste spøk med Bob Costas og Al Michaels. Alt i alt har Zucker oppnådd, med ord som kanskje gjelder filmens blanding av sport, en hjemmedunk.
Jeg har sett denne filmen mer enn én gang. Det er ikke den største vitenskapelige filmen jeg har sett, men det er ingen dårlig film. Skuespillet er bra og karakterene er mer "ekte" enn de fleste innen lavbudsjetts sci fi. (Den er i hvert fall ikke full av dumme bimboer som så mange andre lavbudsjettsvitere.) Jeg liker spesielt godt Elizabeth Pena. Hun er en god skuespillerinne, og hun gjør bekymret alenemor like godt som noen og bedre enn noen.<br /><br />Ikke la nei-sigerene kjøre deg av. Se det selv og bedøm det selv.
Denne filmen er flott! Det rørte ved mitt steinkalde hjerte. Jeg kunne ikke fortelle om rasediskrimineringen som Antwone har opplevd fordi jeg bor i mitt eget land. Jeg antar at det er veldig vanskelig å bli diskriminert.<br /><br />Vi så denne filmen i sosiologiklassen vår på New Era University, og jeg visste ikke at det var en sann historie, jeg trodde den bare var skapt av en intellektuell som ønsker å bringe frisk luft i bransjen. Det er veldig bra.<br /><br />Den delen som sjokkerte meg var da Nadine misbrukte Antwone (som bare var seks år) seksuelt. Hvis jeg var på skoene hans, kunne jeg ha hoppet over en ti etasjer høy bygning. Jeg hilser ham for at han er så sterk!<br /><br />Scenen som rørte meg her er da Antwone endelig så moren Eva ansikt til ansikt. Han tullet henne ikke eller noe, i stedet fortalte han henne om prestasjonene han oppnådde i løpet av de lange årene de har vært adskilt. (Jeg tror jeg skal gjøre det når jeg får sjansen til å spore røttene mine.)
Jeg var ungdomsskole på videregående da «Flesh» kom på de store skjermene, men hadde så heldig å se den ved midnattsfilmhus i NYC bare to år senere.<br /><br />Flesh er første del av en såkalt "trilogi" av filmer, med Joe Dallesandro, som et ønskeobjekt. Den bærer navnet "Warhol", men er mer et verk av Paul Morissey. I hovedsak handler historien om bedriftene rundt en dag i livet til en gatevis mannlig hustler (spilt av Joe Dallesandro). Joe er ung, vakker og litt naiv... men han klarer å bringe baconet hjem til sin kone, av grunner som ikke bør forklares for å sette pris på filmen fullt ut.<br /><br />Spesielt oppmerksom på filmentusiaster er at denne filmen (sammen med de to resterende i trilogien), ikke hadde noe manus i seg selv. Warhols superstjerner fikk ganske enkelt et premiss ... og ordene og handlingene som betrakteren ser er ganske naturlige (selv til tider latterlige eller meningsløse). Men alt i alt fungerer det... "Rolling Stone" bemerket i sin anmeldelse at filmen var bedre enn "Midnight Cowboy", en film fra samme år, mer polert av Hollywood (En Oscar-vinner for beste film) med store navnetalent (jeg beundrer også filmen)... men FLESH, som var improvisert, var på en eller annen måte mer mageløs og realistisk, uten behov for komplekse underplott og noen "cause de celebre" .. eller for den saks skyld hvilken som helst årsak i det hele tatt!<br /><br />Filmen spilte inn mer enn 3 millioner dollar og var en absolutt sensasjon, spesielt på det tyske markedet (som ironisk nok trodde de ble gitt en "sensurert versjon" av filmen på grunn av etterredigeringen....se merknad nedenfor).<br /><br />Merkelig nok er filmen veldig mye "klipp og lim" med "pops". "klikk", "blinker" og dialog kuttet bokstavelig talt av midten av setningen. Det er nesten som om Warhol/Morissey sier en enkel sannhet at det er en "dag i livet" til en superstjerne, utdrag for dine voyeuristiske tendenser. Langt bedre enn tidligere Warhol fungerer med 8 timers søvn, og frihetsgudinnen som en 20+ timers film.<br /><br />FLESH, etter min mening, er den første av Warhol-filmene som faktisk er fordøyelig ( gitt en bred pallett) og Warhols/fabrikkens første legitime svar på Hollywood-fenomenet "stjernestatus".<br /><br />Som den første i en "trilogi" skildrer et ungt, ettertraktet mannlig ikon, naivt, ettertraktet, som svarer på invitasjoner for å glede familien sin. Påfølgende filmer ville vise den "samme karakteren" med et annet sett med verdier. (Se "Trash" og "Heat")
Jeg ble ganske overrasket over denne filmen. Selv om budjeten deres åpenbart mangler fortsatt, må du være imponert over at denne filmen tok 7 år å lage og fortsatt ble bra. Skuespillet var ganske imponerende, og historien fanget meg virkelig. Min eneste klage ville være at slutten egentlig var litt for brå for min smak. Men hei, hvis publikum ønsker mer, så har denne filmen lyktes.<br /><br />Jeg vil virkelig anbefale alle i Hollywood å slå opp Antonella RÃos som er et utmerket spansk talent (noe vanskelig å finne nå for tiden med alle den dårlige romanen om skuespill). Antonella RÃos er virkelig en stjerne på fremmarsj.
Jeg så filmen med to voksne barn. Selv om det ikke var så smart som Shrek, syntes jeg det var ganske bra. I en kinosal omgitt av barn som var på spring break, var det ikke en lyd, så jeg vet at barna alle likte det. Der virket foreldre også engasjerte. Karakterers død og tilsynelatende død førte til passende gisp og kommentarer. Forhåpentligvis skjønner folk at denne filmen er laget for barn. Som sådan var det vellykket selv om jeg likte det også. Personlig likte jeg Scrat!!
Delen av The Grinch ble laget for Jim Carrey, og jeg var ekstremt imponert over opptredenen hans. Jeg var ikke en stor fan av ham, og jeg var bekymret, men positivt overrasket over resultatet. Taylor Momsen som Cindy Lou Hvem var den søteste lille jenta jeg har sett på skjermen på lenge, og hun viste en modenhet utover årene i skuespillerferdighetene sine. Jeg ble til og med trukket til tårer på et tidspunkt! Jeg har aldri lest Dr Seuss-boken, så jeg visste ikke hva jeg kunne forvente, humoren var ganske mørk. Totalt sett likte jeg filmen (bortsett fra sangene!) og vil anbefale den, spesielt for familievisning.
Filmen Haggard er en av de morsomste filmene gjennom tidene. Den har rollebesetningen fra CKY (filmene) og har også et FLOTT lydspor. Hvis du har sett noen CKY eller Viva La Bam, vil du legge merke til at alle (fra de to) er i den. Inkludert foreldrene til Bams og mange andre mennesker.<br /><br />Historien handler om Ryan Dunns kjæreste Glauren (Jennifer Rivall) som er utro mot ham, og at han prøver å komme tilbake til henne. Han gjør dette ved å la Valo (Bam) og Falcone (Dicamillo) vandalisere huset hennes. Det er mange forskjellige karakterer med mange forskjellige historier.<br /><br />Det er flott musikk på lydsporet. Band som Him & Her, CKY, Gnar Kill, Daniel Lioneye. Iggy and the Stooges Pop, og New Order. <br /><br />Hvis du ikke liker Viva La Bam eller CKY (filmene) tviler jeg på at du vil like dette. Hvis du liker det... er denne filmen flott.
Wolfgang Petersons In the Line of Fire er utspekulert og noen ganger en virkelig hvit-knoket tur, selv om vi en eller to ganger kan føle at vi har vært på lignende veier før. Hvordan kunne man la være når Clint Eastwood, rett etter (angivelig) lukket boken om sin vestlige arv, sannsynligvis lukker boken på de grove detektivbildene hans (ikke teller Blood Work der inne). Men det er mer enn det fordi Eastwoods karakter, her en hardbitt, demonfylt og hard som spiker agent for hemmelig tjeneste, har en litt sjarmerende side ved seg, til og med den mer romantiske siden som man aldri fikk se på bildene der han sprutet hans varemerke linjer. Det er noen kompleksiteter som foregår her som ikke er avhengig av bare den vanlige svindlen, og det er verdt å merke seg for hvordan en slik mulig konstruert bakhistorie (ikke reddet Kennedy fra å bli myrdet i 63) er gjort noe troverdig blant resten av hans personlighet, som mer enn sannsynlig skjuler sårene hans - det meste av tiden. Eastwood drar til byen for å gjøre seg selv en stor tilstedeværelse i filmen, og under omstendighetene virker karakteren skreddersydd for ham.<br /><br />Men det vil være en risiko for at hans rolle i filmen blir litt konvensjonelle (vi får fortsatt scenene av Harry-typen av at han er smartere – og som smart-ass- over alle andre i rommet, og blir skjelt ut og bedt om å rygge av topplederen, her en stabssjef), inkludert her å beskytte en president som (klokt) vi aldri egentlig ser eller kjenner i det hele tatt. Til og med det romantiske underplottet, som på en måte er lite kokt hvis det er noen machismo-ler, ville gjort bildet litt sub-par hvis det andre kvasi-Dirty Harry-aspektet ikke kom inn i bildet: en uutslettelig skurk. Denne gangen er det litt ekstra Hollywood-spenning, uansett hvor briljant intelligent spenning (nesten smartere enn resten av filmen fortjener), med "John Booth"-karakteren, spilt i en Oscar-nominert forestilling av John Malkovich, som en som er beskrevet mer som et rovdyr enn en leiemorder. Det er måter dette kan gå galt med Eastwood-karakteren, men Malkovich overtrumfer muligens noen av sine tidligere skurkekolleger ved å være ekstremt kule og usamlede (det er den ødeleggende, grufulle scenen hvor han dreper banktelleren og romkameraten hennes), og ettersom fortiden hans avsløres, er det fortsatt det elementet av "hva i helvete er med denne fyren" som holder publikum og Eastwoods agent til å gjette og ekstra paranoid. Det er en klassisk Malkovich-forestilling, typisk skummel og alltid målt i nivået av galskap og profesjonalitet.<br /><br />Det er også, bortsett fra de konvensjonelle punktene, bare et elegant laget bilde fra Peterson og selskap, og de er pene. nær den spunky masserealismen til Don Siegel. Men Peterson har også et par filmatiske triks i ermet som fikk meg til å flire til tider; hver gang noen gir en så åpenbar, men spennende hyllest til Vertigo-hopping fra tak til tak, helten dinglende fra kanten, 'twist'-det gir fortsatt noen skjelvinger nedover ryggen min. Det er også telefonsamtalene mellom Eastwood og Malkovich, der vi ser dybden av katten og musen, sannsynligvis enda et spark i ribbeina til Hithcock. Men til slutt, selv med all spenningen og den brutale faren og den skarpe formalismen i klimakset, er det også et karakterbilde på noen måter hele veien, og alt er ganske realisert for å gi publikum en god del å gruble over, i det minste i sans for spenningsfilm. Eastwod er en stor hovedrolle, Russo spiller den kvinnelige mulige kjærlighetsinteressen oppriktig og moden, og Malkovich er på topp. Det er også noen få bemerkelsesverdige biroller også, og en fin studioscore der inne. En av de bedre filmene fra 1993.
Jeg har nettopp sett tilbake på denne godt huskede biten av filmisk galskap fra mine tidlige dager, og må oppfordre deg til å tigge stjele eller låne den.<br /><br />Historien begynner med en duell mellom en rettferdig Shaolin-prest og skurken vår Abbed White, unødvendig å si, abbed White sparker buddhistisk rumpa og fører kampanjen sin mot Shaolin uhindret ved hjelp av sine nye ninja-allierte (en gylden kledd en som kjemper med en gullring, en svartkledd som kjemper med et spyd, og min favoritt; Resten av historien gjelder opplæringen av disiplene til Shaolin-munkene drept av Abbed White, en av dem er Alexander Lo Rei. Mens vi blir behandlet med de straffende treningssekvensene de to unge hevnerne må gjennom for å lære Shaolin Finger Jab-teknikken som trengs for å beseire Abbot Whites uovervinnelige rustningsteknikk, ser vi noen av måtene skurken vår holder seg i form på ... for det meste ved hjelp av taoistisk magi å trekke ut blodet fra nakne damer. Vi vet alle hvordan dette kommer til å ende, men det er den psykedeliske turen i mellom vi er her for. Avslutningsvis er dette et godt eksempel på hva Taiwan gjorde da Hong Kong ble lei av kampsportfilmer, og det lager flere og mer opprørende kampsportfilmer. Denne filmen er veldig godt koreografert, har litt nakenhet, noe gørr og nok baller til veggen til å holde selv den mest slitne seeren underholdt. Besøk din lokale Beewise i dag!<br /><br />
_The Wild Life_ har en åpenbar likhet med _Fast Times At Ridgemont High_, og _The Wild Life_ kommer til kort.<br /><br />---------------- <br /><br /> Noen andre stan skrev kommentaren ovenfor. Selvfølgelig er The Wild Life ingen Ridgemont. Ridgemont er den typiske 80-tallets flica. Imidlertid er Wild Life fornøyelig hvis du ikke sutrer over tankeløse filmer som tankeløse filmer (spesielt når du vet at det er ment å være en tankeløs film i utgangspunktet). Den lille latinoen fra Scarface er med i denne filmen, og han er rett og slett respektløs ("I got Visa...Masterrrrr Charrrrge!!") Obersten dukker også opp ("Lawsuit..."). RIP The Colonel 1931-1997.<br /><br />Denne filmen er ikke dårligere enn en 6-er sammenlignet med andre sjangre, btw. Det er ikke verre enn en 7 når det gjelder andre tenåringskomedier fra 80-tallet. Den har veldig mye følelsen av en Cameron Crowe-film. Bare staniels ga den en 5.
Da jeg så denne filmen første gang, var det en tapet kopi og tittelen var/er Caged Terror. Jeg eier fortsatt kassetten, og jeg innrømmer at jeg har sett den mer enn én gang fra begynnelse til slutt! Filmen er ekstremt lavbudsjett og dialogen er ofte utilsiktet morsom! Jeg har fått noen av vennene mine til å se dette, og vi har fått noen gode latterer fra det forferdelige manuset. Filmen handler om et par (husk at dette er som tidlig på 70-tallet, så de er bare for hippe mann!) som drar på en weekendcampingtur i det jeg tror skulle være upstate NY. De har en morsom dialog etter å ha fanget og spist en fisk, og jenta beklager fiskens død og at de spiste den! Fyren kommer tilbake med noe dumt om hvordan de spiste fisken og nå var den en del av dem, og han går; "Og det er en vakker mann!" Tung mann, skikkelig tung! LOL! Uansett, det kommer et par Vietnam-veterinærer, en av dem spiller fløyte, tror jeg. (De er i alle fall musikalske karer!) Gutta er tydelig tiltrukket av jenta, og når paret viser seg å være uvennlige, ender de opp med å terrorisere dem i løpet av natten. Fyren havner i bur i et hønsehus, og må se venninnen sin bli henrykt av de to gutta. Faktisk, mot slutten av natten, ser det ut til at hun er ganske interessert i det, og når morgenen kommer, drar gutta og jenta og fyren kan dra. Angivelig har fyren lært en lekse om hvordan man behandler folk, og jenta har et smil om munnen! :) Uansett, jeg vil anbefale denne filmen på det varmeste til alle som leter etter en jævla god latter! Det svikter aldri i å underholde meg uansett! Hvis jeg kunne finne denne på DVD og erstattet min gamle tapekopi, ville jeg faktisk kjøpt den igjen, det er klassisk camp! Du må elske dette!
Jeg kan virkelig ikke se hvorfor folk ser ut til å mislike denne filmen. Jeg syntes den var veldig underholdende (selvfølgelig er det faktum at den har den nydelige Laura Fraser i hovedrollen!) Da jeg først hørte om den, trodde jeg at den ville være på linje med en rolleomvendt "Weird Science" og, til en grad, dette er sant, men det er en vri som jeg virkelig ikke så komme. Etter å ha sett traileren på DVDen (som jeg ikke hadde sett før jeg så filmen) så jeg at "twist" faktisk vises i traileren! Veldig rart.<br /><br />Som filmen skrider frem, passer "Weird Science"-sammenlikningen mindre og mindre, og jeg tror dette er den beste av de to filmene. Visst er det noen scener som ikke fungerer fantastisk, men disse er kompensert av entusiasmen til den unge rollebesetningen.<br /><br />For å oppsummere vil jeg foreslå at dette er et godt eksempel på en Sci -fi chick flick, og jeg tror ikke jeg har sett mange av dem!
Sharky's Machine finner Burt Reynolds som en narkotikapoliti, som etter et mislykket kjøp og bust som ikke var hans feil, men som fikk noen mennesker drept i det, finner seg selv degradert til visegruppen i Atlanta.<br /><br />Prestisjen er neppe like god som narkotiske stoffer, men den har sine frynsefordeler. En natt etter en oppsamling av arbeidende jenter der en av bøkene deres faller i hendene, ber gutta om overvåking av Rachel Wards plass. Hun er en kostbar gjenstand, og betjener både den beryktede gangsteren Vittorio Gassman og lov og orden guvernørkandidat Earl Holliman.<br /><br />Deres overvåking registrerer imidlertid et drap, og resten av filmen er Sharky og hans nye kolleger fra vice som prøver å løse denne prestisjesaken.<br /><br />Selv om det er en Burt Reynolds-film og de vanligvis har litt humor, komedien holdes i sjakk ettersom filmen blir like dødelig seriøs som Dirty Harry. Det ble faktisk rapportert at Clint Eastwood ble tilbudt denne filmen.<br /><br />Se etter noen gode opptredener av andre visepolitikolleger Bernie Casey og Brian Keith og av Henry Silva, den kokte broren til Gassman som gjør det skitne arbeidet av organisasjonen og elsker jobben sin.<br /><br />Det er ingen dårlig film, en blanding av Dirty Harry og Laura. Hvorfor Laura? Du må se Sharky's Machine for det svaret.
To snikskyttere reiser dypt i jungelen på jakt etter målene sine; en slimete søramerikansk narkobaron og en fremtredende general.<br /><br />Sniper er moderat vellykket med å bygge en grublende atmosfære, og er etter de fleste beretninger en veldig solid thriller som tar sin tid, etablerer karakterene sine og deres situasjon og klimaks. i noen gode actionsekvenser. Regissør Llosa lykkes ikke alltid med å opprettholde den dystre stemningen og kunne ha strammet opp historien noe; noen omveier her gir ikke så mye. Men denne filmen er langt bedre enn hans Stallone/Stone-travesti The Specialist.<br /><br />Billy Zane, vanligvis utrolig slitsom, gjør det overraskende bra da den uerfarne Sniperen slo seg sammen med veteranen Berenger. Når det gjelder Berenger, viste denne filmen seg å være hans siste gode, store Hollywood-satsing. Han kan gjøre denne typen roller i søvne, og han er veldig overbevisende her, og gjentar rollen to ganger til i direkte til DVD-oppfølgere.
Tigerland er en av de fineste filmene jeg har sett, og etter min mening overgår den selv full metal jacket, en film av lignende karakter. Bozz spilles usedvanlig godt av Farrell, og er en karakter som sitter i tankene dine lenge etter at filmen slutter. Slutten er briljant klippet av schumacher - med den melodiske harmonisangen og den langsomme bevegelsen til troppene som forbereder seg på å dra. For en film.
Alle som likte denne serien første gang den ble sendt (jeg skyndte meg hjem fra skolen for å se den) er nå i en viss alder, så jeg kan bare legge til kommentarene mine til de som ber om en DVD-utgivelse for å gjøre det mulig for de av oss å gjenoppleve minnene fra første sending før det rett og slett blir et stykke ukjent TV-arkivhistorie. Hvis det kan gis ut så mange gamle TV-serier fra seksti- og syttitallet, hvorfor ikke dette? Rettighetsklareringene kan sikkert ikke være så vanskelige. De fleste av Shakespeare-replikkene jeg kan sitere kommer fra denne ikoniske serien, og jeg husker at jeg byttet dem med skolevennene mine mens vi prøvde å overgå hverandres minner om teksten. Peter Dews fortjente med rette æren for å ha fremsynet til å bringe det til skjermen. Dette var absolutt allmennkringkasting på sitt beste. Robert Hardy og Sean Connery kjemper til døden - det er medrivende greier og fra begynnelsen av BBC Televisions gullalder. Kom igjen BBC. Tøm den og lisensier den. Mars 2009 Så endelig er DVD-en her og gratulerer til de som har fått det til. Bildekvaliteten er bemerkelsesverdig god og ytelsene like gode som minnet trodde. Nå må alle de som ropte etter den kjøpe den og gjenoppleve de magiske øyeblikkene.<br /><br />Britiske seere. Gitt at serien ble laget i Storbritannia av BBC med britiske skuespillere, er det merkelig at DVD-utgivelsen ikke er tilgjengelig der på Region 2 (Europa) DVD og kun kan importeres fra USA og spilles av på modifiserte spillere. Det virker neppe sannsynlig at det er store rettighetsspørsmål, kanskje markedet ble ansett for å være for lite, så hvorfor i all verden ble det ikke utgitt "regionfritt?" så alle kunne nyte det?
denne filmen tar terrorens stemme og gjør den bedre. Holmes beskytter en oppfinner i Sveits og er på sporet av professor moriarity, som har blitt nazist. dette er en bedre versjon av holmes i en WWII-verden. rathbone gjør en god jobb med Holmes som spion og detektiv. se denne hvis du likte terrorens stemme.
Kina-syndromet kunne ikke ha blitt utløst på et bedre tidspunkt: tolv dager etter utgivelsen skjedde det beryktede sammenbruddet på Three Mile Island. Men selv om det (og/eller Tsjernobyl) aldri hadde skjedd, er denne filmen fortsatt et viktig blikk på hva som kan skje gjennom feilstyring av atomanlegg. Jack Lemmon gir en femstjerners forestilling som veilederen som prøver å avsløre en dekning ved atomanlegget hans, med Jane Fonda som spiller reporteren som prøver å undersøke, og Michael Douglas spiller kameramannen hennes.<br /><br />Jeg vet ikke. Jeg vet ikke om den nåværende trusselen om et terrorangrep gjør «Kina-syndromet» mer urovekkende, men uansett er det definitivt en film alle burde se.<br /><br />Jeg håper at de menneskene som brukte år på å presse atomkraft så denne filmen bare slik at de kunne vite at deres synspunkter og idealer er helt nedlagt.
Har du noen gang lurt på hvor langt en film kan gå? <br /><br />Schizofren utforsker nådeløst ekstremverdenen med Harry Russo. <br /><br />Harry er en grov forfatter, morder og narkoman skurk som vil stoppe for ingenting for å ødelegge de som står mellom ham og galskapen. Drevet av de demoniske stemmene til buktaler-dummy-gummihalsen hans, begynner Harry drapsferden. <br /><br />Fra regissør Ron Atkins kommer den første delen av den sjofeleste historien som noen gang har blitt filmet<br /><br />Den eneste andre filmen jeg har sett som ligner på denne ville tilfeldigvis være den andre delen med tittelen Schizophreniac Necromaniac<br /><br />Dette er en veldig lavbudsjettfilm og vil ikke være for alle, men hvis du leter etter noe urovekkende, annerledes og grusomt, vil dette gjøre en godt valg.<br /><br />IKKE FORVENT NOE SOM MODERNE DAGSSKREKK (Slik som Skrik)<br /><br />Seerens skjønn anbefales
/*kan inneholde SPOILERE, men det spiller selvfølgelig ingen rolle :) */<br /><br />Slagskipet Potemkin er et fantastisk skue av hjemsøkende bilder. Den visuelle regien er (vel, og har vært) inspirerende, filmens skala er imponerende, og teknikken er absolutt banebrytende. Det som virkelig er utrolig er, etter min mening, dybden og effektiviteten til en film, blottet for skikkelig litterært manus, lyd (lagre lydsporet), anstendig bildekvalitet, den falske dype (selv-)referensialismen i dag, eksepsjonelt skuespill, pretensjon osv. Det du får er en ren visuell opplevelse som skal huskes.<br /><br />BTW, den forrige plakaten bemerket: "Eisenstien følte etter mye lider for å gi heltene det de ville ha, er at du tror Eisenstein bygger opp til en stor finalekamp, ​​og så lurer han deg. Jeg ville heller ha sett en stor siste actionscene /><br />Jeg må advare deg om at slutten ikke er billig, og Eisenstein var ikke sjenerøs mot heltene. Historien var det imidlertid. Potemkin gikk virkelig gjennom skvadronen slik den ble vist i filmen.<br /><br />Til slutt vil jeg sterkt anbefale å se Battleship Potemkin til alle som er mer eller mindre seriøst interessert i kino. Se den med en filmelsker, den holdt meg til å snakke i timevis. Men hvis du har en tendens til å vurdere filmer, generelt akseptert som "flott" eller "klassisk", for å være "sakte" eller "kjedelige", er det kanskje ikke denne filmen for deg ennå. Ikke mye billig underholdning her.<br /><br />For meg er det imidlertid hele 10/10.
Western Union er noe av en glemt klassisk western! Kanskje grunnen til dette ligger i det faktum at det ikke er tilgjengelig på DVD i USA. Alt er imidlertid ikke tapt slik det nå har dukket opp på Region 2 i England. Dette - å være en velsignelse på noen måter - er ikke bare inkongruent, men totalt ironisk når man tenker på at en film som skildrer grunnleggelsen og etableringen av en så unik amerikansk organisasjon som The Western Union Telegraph Company er uten en region 1-utgivelse. Det gir tro! Det gir rett og slett ikke mening!<br /><br />Produsert av Fox i 1941 "Western Union" ble regissert av Fritz Lang. Dette var bare andre gang den store tyske regissøren tok på seg å regissere en western! Han hadde gjort en utmerket jobb året før med Foxs "The Return Of Frank James" og ville bare ha en westernutflukt til i 1952 med den fantastiske "Rancho Notorious". Lang var ingen Ford eller Hawks, men med "Western Union" leverte han en fin solid western som holder seg veldig bra. Vakkert fotografert i tidlige tre striper av Technicolor av Edward Cronjager, den skilte med en god rollebesetning ledet av Robert Young, Randolph Scott og Dean Jagger. Den kvinnelige hovedrollen er tatt av Virginia Gilmore som egentlig har lite å gjøre på bildet. En skuespillerinne som aldri gjorde noe ut av karrieren. Hennes tilstedeværelse her er bare kosmetisk.<br /><br />Det er merkelig at Robert Young har topp fakturering over Scott! Det er helt klart Scotts bilde helt fra starten når vi først ser ham i filmens forrykende åpningsscene bli jaget av en posse over slettene. Young har ikke mye å gjøre gjennom hele filmen og virker malplassert i en western. Han ser rett og slett dum ut når han møter Barton McLane i en skuddveksling! En skuespiller som aldri virkelig utmerket seg - bortsett fra kanskje med "Crossfire" (1947) - Young dukket opp i en rekke forglemmelige romantiske komedier på førti- og femtitallet som kulminerte med sin største suksess da han i syv år var TV-ens "Marcus Welby MD" i syttitallet. Han døde i 1998 i en alder av 91.<br /><br />"Western Union" forteller om forbindelsen via telegraf til Omaha og Salt Lake City. Scott spiller en reformert fredløs hyret av Western Union-sjef Dean Jagger for å beskytte linjen fra å plyndre Sioux og for også å ta på seg McLane og gjengen hans som prøver å ødelegge linjen for sine egne lure mål. Robert Young er den unge ingeniøren fra øst som slutter seg til selskapet og konkurrerer med Scott om kjærligheten til frøken Gilmore. Noe komisk lettelse er gitt av - og irriterende, slik noen vil si - av Slim Summerville og John Carradine dukker opp i en mager rolle som bedriftslege.<br /><br />Helt i det hele tatt en knallgod western, om enn på Region 2 , men i glitrende god kvalitet som fansen vil bli henrykt over. Min eneste barneseng er at det ikke er noe ekstrautstyr, ikke engang en tilhenger og det forferdelige dekselet med den kjedelige grafikken. UGH!<br /><br />Fotnote: Interessant nok var den assosierte produsenten på "Western Union" Harry Joe Brown som senere sammen med Randolph Scott skulle opprette et partnerskap som skulle produsere noen av Scotts fineste westernfilmer på femtitallet.
Jeg elsker en film som blander spenning på kanten av setet, latter, stil, godt skuespill og litt selvparodi. Hitchcock gjennomførte dette konsekvent, og i «Le Cercle rouge» gjør Jean-Pierre Melville det samme. Jeg var lei meg da denne lange filmen tok slutt. <br /><br />Jeg er enig med den engelske kommentatoren som fant kommentarer fra en av mine landsmenn sjåvinistiske. Jeg elsker franske filmer, italienske filmer, engelske filmer, indiske filmer - og de stadig mer sjeldne gode amerikanske filmene. Jeg føler også at forfatteren som panorerte filmen for ikke engang å være en god kopi av en amerikansk gangsterfilm, gikk helt glipp av poenget. Men jeg antar at det er som jazz: enten forstår du det, eller så gjør du det ikke, så hvorfor kaste bort tid på å prøve å forklare.<br /><br />Bare se "Le Cercle noir" og vær forberedt på å bli deilig underholdt.
Så denne da den ble vist for første gang, og savnet den da den forsvant fra britiske skjermer. Det viste en annen side av Old Australia som vi trenger å se mer av. God sammenstilling av gammel hånd og ung turk. Da var realismen til hardbacken fantastisk. Det ble dessverre savnet. Dette showet var et kaldt blikk på den gamle måten å se Australia på. Hardt å leve og hardt arbeide. Den unge idealisten kolliderer med det gamle praktiske hodet. Real Politicka kjemper med de unge oppkomlingene til New Labour. For å legge til moderne politisk folkespråk.<br /><br />Dette showet var det første av sin type jeg kom over som ikke prøvde å gjøre en turistjobb i Australia. Det var en flott visning av den realistiske <br /><br />come-dokumentar-realistiske typen show. Noen gode filmer var ute på den tiden og gjorde en lignende jobb. Det ville vært flott å se mer av denne typen TV komme fra Australia, for den har dessverre vært savnet de siste tjue årene. for alt vi har fått mat er såpemasse av varierende kvalitet.
Jeg fikk med meg litt av denne konserten på offentlig fjernsyn og visste at jeg måtte ha den. Guttene gir alle på Royal Albert en utmerket, ofte spennende forestilling komplett på alle måter. Rent, også - ingen synth, ingen røykdekkede lasere og strobes, ingen storslått inngang (og et usteinet, seriøst og anerkjennende publikum, som alle la flaskerakettene sine hjemme).<br /><br />Hvis du er en Cream-fan (eller hvis du bare har hørt om dem); hvis du er en bluesfan; hvis du er en rock 'n' roll fan; du vil ikke bli skuffet når du ser og hører på denne DVDen. Du vil heller aldri miste denne DVD-en fordi du aldri vil låne den ut til noen. (Denne DVDen rettferdiggjør egoisme! Fortell dem at de skal få sin egen!) Den er for god og for gjenspillbar; du vil ha den innen rekkevidde.
Denne filmen er en variant av et tema vi alle har sett om og om igjen - Posiedan-eventyret i verdensrommet. Karakterene er alle standardkarakterer - grusom heltinne, Judas, feig, osv. osv. Det eneste spørsmålet er egentlig hvem som snuser den. Noen ganger fungerer denne velprøvde formelen - som i dette tilfellet - men oftere ikke - som den virkelig sinnslidende "Red Planet". <br /><br />Så hvorfor fungerer denne? Fordi det er stilig. Skuespillet er over gjennomsnittet. Og fremfor alt er det ikke forutsigbart. Konklusjonen er ikke skiltet. Jeg hadde virkelig ingen anelse om hvordan det hele ville ende og ble overrasket over hvordan det endte. Det alene fortjener toppkarakterer i boken min.<br /><br />Det er en spennende og underholdende film. Og selv om det aldri var sannsynlig at det ville endre ansiktet til kino slik vi kjenner det, skuffer det ikke.
En veldig engasjerende, intelligent og vellaget film. Liam Neeson og Tim Roth spiller rollene sine utmerket. Kinematografien er enestående. Kampscenene er fantastiske. Dette er en film jeg vil like å se igjen og igjen. En av mine favoritter.
Ok, så det starter veldig fantasiløst med en fortelling fra hovedpersonen (Justine spilt av Laura Fraser - en fantastisk skuespillerinne i seg selv), men det fortsetter å bli noe mirakuløst. Den har dumme små ting som du egentlig ikke burde synes er morsomme, men gjøre hver gang. Det er et spesielt minneverdig øyeblikk som ser at kjeven din faller til bakken første gang du ser den når den mannlige kroppen til Jake, som inneholder Justines kvinnelige sinn, prøver å venne seg til den nye anatomien hennes. Jeg vil ikke ødelegge det for deg, men andre gang jeg så det var med venner; å se ansiktene deres var strålende. Det får deg til å krype, men samtidig le. Jeg er også en stor fan av musikken som brukes. Det er et vakkert lite band som dukker opp tilfeldig på gaten eller på en sti nå og da, men også noen nydelige, men ukjente (ofte de beste), poplåter. Den har følelsen av å være skrevet for en engelsk rollebesetning av en amerikansk forfatter, noe som irriterer meg bare et par ganger. Totalt sett er denne filmen morsom. Jeg er en stor fan av Laura Fraser nå, etter å ha fått filmen hans i bursdagen min, og forventer at selv om noen av rollebesetningen er lite kjent for de fleste, vil du også nyte hver bit av den.
Jeg ser serien rygg mot rygg så fort som mulig. Jeg prøver å se alt Star Trek. Dette er måned 3 og jeg er nå på sesong 3 av TNG, og jeg har allerede gått gjennom DS9 i sin helhet. Star Trek er det største TV-fenomenet som noen gang er oppnådd.<br /><br />"Shades of Grey" er den første oppsummeringsepisoden i TNG-serien. Etter å ha sett programmene var disse klippene friskt i minnet, men jeg la merke til hvordan et par av dem ble tatt opp på nytt fordi filmen så bedre ut. Sesong 1 virket alltid mørk og stygg for meg - og skuespillerne så dumme ut, som om de ikke passet inn i sitt eget skinn.<br /><br />Showet består egentlig bare av en av de lykkeligste hits. og de tristeste øyeblikkene i Rikers liv på Enterprise frem til dette tidspunktet. Data og Riker-scenen i holo-dekket er et klassisk øyeblikk av nytt vennskap. Min andre favoritt er når 2. offiseren på Klingon-skipet utfordrer Rikers autoritet som førsteoffiser og Riker slår den levende CRAP ut av den Klingonen. Så sparker admiralen sin a$$ men bra. Hele denne episoden er en påminnelse om at MYE sprø, store ting har skjedd allerede i løpet av bare 2 sesonger med 5 igjen og en håndfull filmer! På dette tidspunktet i serien begynner de virkelig å utvikle følelsene som knytter Riker til Deanna Troi som Imzadi. Frem til dette punktet har de nevnt faktum, men de har ennå ikke utnyttet det. La posten vise at ST Wiki - Memory Alpha hevder at Imzadi betyr "først" og angir at hun har hatt intime forhold til Riker og også er dypt nære på en følelsesmessig. Denne episoden beviser ytterligere at det vil være en spent romantisk interesse for hverandre i lang tid fremover.<br /><br />Her er artikkelen: http://memory-alpha.org/en/wiki/Imzadi By dette punktet i serien er produksjonsverdien oppe i fart, og Star Trek TNG er i ferd med å finne seg til rette i den sci-fi-behemoten den var bestemt til å bli. Når jeg ser dette igjen som voksen, ser jeg nå hvilke FLOTT SKUESPILLERE Star Trek Universe gir. De trenger virkelig å lage et nytt ST-show etter alle de nåværende showene. En DS9-film hadde også vært fint.
Dette er en romantisk, om enn cheesy film som er en av mine favoritter gjennom tidene. Det er en av de mange KLASSIKERE fra 80-tallssjangeren som "Pretty in Pink" eller "Some kind of Wonderful".<br /><br />Nic spiller den tradisjonelle punkfyren forelsket i den tradisjonelle dalen, preppy-jenta Julie. Det er en hjertevarm kjærlighetshistorie som får deg til å rote til ham for å vinne jenta til slutt.<br /><br />Det er sant, det meste av skuespillet er dårlig, men ...<br /><br />Jeg har vært forelsket i Nic siden han så dette på kino og har sett nesten alle filmene han har vært med i siden. Han har virkelig vokst som skuespiller, men det er tydelig i denne tidlige filmen hans at han hadde MYE potensial.<br /><br />Hvis du elsker 80-tallsfilmer, vil du ELSKE denne klassikeren.<br /><br />Lei den!!!!!
Jeg elsker denne filmen. Den er sprø, morsom, voldelig, surrealistisk, utspilt i en galmanns hode, og definitivt ikke din vanlige komedie. <br /><br />Hvis du ikke synes filmen er morsom, antar jeg at den ikke er for din smak, så dette er vanskelig å skrive en anmeldelse for.<br /><br />For referanse, noen andre komedier jeg elsker er The Big Lebowski, The Princess Bride og Zoolander (denne fikk meg bare andre gang). Det finnes andre, men min smak er definitivt for det uvanlige, og jeg er villig til å akseptere at folk flest rett og slett ikke har en tendens til å like den slags ting. Jeg beklager ikke at jeg har en uvanlig humor - i det minste har jeg en.<br /><br />Scenene og karakterene i denne filmen er godt satt sammen, den verbale humoren er morsom, situasjonene er spennende, skuespillet er veldig bra (som man forventer av rollebesetningen), selv om skuespillerkravene manuset stiller til rollebesetningen ikke er spesielt høye. Den samlede pakken gir morsom, morsom, severdig, men likevel voldelig underholdning.
Dette er den siste av fire swashbucklers fra Frankrike jeg har planlagt å se i løpet av denne julesesongen: de andre (i visningsrekkefølge) var den uinspirerte THE BLACK TULIP (1964; fra samme regissør som denne, men ikke på langt nær like bra) , den overraskende effektive LADY Oscar (1979; som hadde oppstått som en japansk manga!) og den fantastiske CARTOUCHE (1962). Faktisk hadde jeg sett denne for ikke så lenge siden på italiensk TV sent på kvelden og husker at jeg ikke ble spesielt overveldet av den, så jeg ble oppriktig overrasket over hvor mye jeg likte den denne gangen (også med tanke på den forvirrende mangelen av entusiasme vist overfor filmen her og andre steder da den først ble annonsert som en kommende DVD-utgivelse fra Criterion).<br /><br />Forresten, FANFAN LA TULIPE har ganske mye til felles med den nevnte CARTOUCHE: ikke bare rollebesetning og crew-medlemmer (produsentene Georges Dancigers og Alexandre Mnouchkine, kinematograf Christian Matras, skuespiller Noel Roquevert), men også plottmessig – faktisk er helten en kvinnelig soldat (Jean-Paul Belmondos Cartouche hadde også hatt en kort militær trolldom) som er elsket av en brennende jente (i dette tilfellet sigøyneren Gina Lollobrigida) mens han selv er besatt av en umulig kjærlighet (her er det ingen ringere enn kongens datter)! Som i den senere filmen, er Fanfan (en ideelt rollebesetning Gerard Philipe som ironisk nok er så full av liv her at man har vanskelig for å tro at han ville bli rammet av kreft innen 7 år) flankert av to morsomme, men feige menn (en av dem er faktisk hans overordnede offiser og heltinnens egen far) og motarbeidet av en skruppelløs skikkelse i sine egne rekker (den aldrende Roquevert, som helten til slutt engasjerer seg i en takduell med siden han også har amorøse design på sigøynerjenta)!; for ordens skyld, vil Lollobrigida bli med Philippe igjen i hennes neste film, Rene Clairs herlige romantiske fantasi LES BELLES DE NUIT (1952).<br /><br />FANFAN viste seg å være en stor billettsuksess på hjemmebane og fikk til og med en overraskende (men velfortjent) pris for beste regi i Cannes over mer anerkjente filmer som AN American IN Paris (1951), DETECTIVE STORY (1951), OTHELLO, UMBERTO D. og VIVA ZAPATA! Faktisk sørget populariteten for at den ble utgitt på nytt i en datamaskinfarget versjon (antagelig til fordel for seere som ikke ville røre et svart-hvitt-produkt med en stang på ti fot) og selve Criterion DVD-en inneholder en prøve. fra denne varianten; som åpenbart er en fremmedspråklig tittel, er det også det tvilsomme valget av et engelsk-dubbet lydspor, men selv om disse ikke viste seg å være spesielt smertefulle å sitte igjennom, når alt er sagt og gjort, er det rett og slett ingen erstatning for originalen! <br /><br />FANFAN LA TULIPE (et kallenavn gitt helten av en ung Genevieve Page som den berømte Madame De Pompadour) inneholder omtrent like mye komedie som (den forventede) action og romantikk; Selv om noen kanskje synes dette er overveldende, er jeg ikke enig selv da jeg likte den skarpt satiriske fortellingen, og i det store og hele er denne kombinasjonen sammenlignbar med Jerzy Skolimowskis like sløve THE ADVENTURES OF GERARD (1970). Når det er sagt, er sverdkampene her bemerkelsesverdig kraftfulle for en i hovedsak letthjertet virksomhet (spesielt et slagsmål i skogen og bakholdsangrepet ved et kloster) og selve filmen til tider ganske voksen (med mange hentydninger til seksualitet så vel som grovt språk vedtatt gjennomgående) sett rygg-til-rygg med vintage Hollywood-mat som jeg gjorde nå; klimakset er da ganske genialt: fiendtlige styrker (som morsomt nok er skapt til å snakke i fremskyndet sludder!) er utarmet av vår heroiske trio alene, til kongens forbauselse som, som fremstilt av Marcel Herrand Â best -kjent for sin rolle som leder av den parisiske underverden i Marcel Carnes CHILDREN OF PARADISE (1945) Â er selv noe av en leker.<br /><br />P.S. En italiensk TV-kanal har truet med å vise Christian-Jaques lovende CHAMPAGNE FOR SAVAGES (1964) i flere måneder nå, men til tross for at de har programmert den tre ganger allerede (med en foreløpig fjerde planlagt til neste uke), har de ennå ikke vist den; Allikevel har jeg tre filmer til av ham i min uovervåkede VHS-bunke (som også er hentet fra italienske TV-visninger sent på kvelden): det tre timer lange episke LA CHARTREUSE DE PARME (1948; også med Gerard Philippe i hovedrollen), THE SECOND TWIN ( 1967) og THE LEGEND OF FRENCHIE KING (1971; med Brigitte Bardot og Claudia Cardinale).
Jeg er fortsatt i skolealder og har måttet lære Shakespeare nesten konstant de siste fire årene (noe som er svært skremmende for enhver forfatter, uansett hvor god), jeg forventet egentlig ikke å nyte denne filmen da engelsklæreren min la den på; Jeg trodde det ville være den typiske engelske leksjonsfilmen: dårlig skuespill, forferdelig skutt, dårlig redigert og den fryktede forferdelige gamle dialogboksen, så, som du skjønner, var jeg nesten klar til å gå i koma fra farten. Men jeg så på, og til stor foruroligelse fant jeg at jeg ikke bare tok hensyn, men likte filmen også. Denne produksjonen av Hamlet er muligens en av de beste dramafilmene jeg har sett på lenge - og den gir virkelig liv til det jeg forventer at Shakespeare ville at skuespillene hans skulle være (vel, med den forskjellen at dette er kino) mye bedre enn min engelsklærer som stirrer over teksten noen gang kunne. Historien er god, dialogen ser ut til å flyte med en uventet ynde som er langt fra kjedelig (selv om det er litt vanskelig å holde tritt med hvis du ikke er vant til Shakespeares språk) og selv de minste delene er fremført med en ferdighet du ville ikke forvente; hovedsakelig, kanskje, på grunn av det svimlende antallet cameos denne filmen har. Brian Blessed og Charlton Heston er like flotte som du forventer at disse to veteranene skal være, selv i så små partier, men det er Robin Williams som Osric og Billy Crystal som Gravedigger som virkelig skiller seg ut, og gir slike mindre partier en uventet stemning , i tillegg til å tilby litt komisk lettelse midt i tragedien.<br /><br />De viktigste stjernene er selvfølgelig også fantastiske. Kenneth Branagh utmerker seg som Hamlet, og bringer ikke bare forvirringen og smerten som kreves til rullen, men også en slags sardonisk luft som spiller vakkert i de komiske scenene, noe som gjør filmen som helhet mye mer severdig. De andre store spillerne er også gode, men det er Kenneth Branagh som står hode og skuldre over resten i tittelrollen.<br /><br />Også dødballene er ofte ganske fantastiske, og gir en forfriskende forandring til de danky gamle slottskorridorene vi er vant til å se i Shakespeare-produksjoner, samt en ekte følelse av landet rundt dem.<br /><br />Selvfølgelig filmen, tatt som film i sin egen rett, er ikke feilfri, men ingen store (tempoet er det eneste virkelige problemet jeg kan komme på direkte, så vel som prosaen for alle som ikke er vant til, som jeg sa, shakespersk språk) og, spesielt sammenlignet til den typen Shakespeare-produksjoner jeg er vant til å se i klassen, er det virkelig ganske genialt. Det har til og med fått meg til å revurdere min tidligere typiske tenåringsholdning til Shakespeare, at skuespillene hans er kjedelige (jeg kom til den konklusjonen at det ikke er skuespillene som er kjedelige, bare lærerne som resiterer dem i klassen). Hvis de bare gjorde alle skuespillene hans til filmer som denne, kunne engelske elever på skoler overalt ha en høyere oppfatning av Bard.<br /><br />Generelt 7/10
Så denne i går kveld og ble overveldet av den inderlige historien, den utmerkede karakterutviklingen og den gode karmiske stemningen som kommer fra skuespillet og filmen som helhet.<br /><br />Uten å gi bort for mye av handlingen , det begynner med en vanlig joe som pendler til kontorjobben sin hver dag som blir inspirert til å ta dansetimer. Underveis lærer hovedpersonen og de ulike karakterene han møter i sin søken etter å være jevn på dansegulvet leksjoner om andre og om seg selv. <br /><br />Historien har en prolog om hva dans i Japan symboliserer sosiologisk, så det er ikke akkurat så enkelt å lære å danse i Japan som det er her i USA. <br /><br /> Filmen er lettbeint; du vil le høyt av noen av sight gags. Likevel er det også verdig på en måte som er vanskelig å beskrive. Alle filmens karakterer blir tatt seriøst, som de er, og ingen blir redusert på grunn av deres "ufullkommenhet."<br /><br />Jeg har tenkt på å ta sosiale dansekurs med noen venner. Det skjedde tilfeldigvis en venn lånte meg videoen om å lære å danse. Er dette synkront eller hva? Jeg tror det fordi nå er jeg virkelig nerd for å prøve det. <br /><br />Se denne fantastiske familiefilmen (små barn vil kanskje ikke få den, men tenåringer vil sikkert gjøre det) og smil over den genuine omsorgen du ser vist i den gang på gang.<br /><br />Hvorfor de ville lage en nyinnspilling av Shall We Dance er et mysterium, siden den er perfekt som den er.
Denne thrilleren er en av de få (film)overraskelsene jeg har hatt på ganske lenge. Alle - og jeg mener ALLE - jeg snakket med da den var på kino sa at det var forferdelig...men så begynte jeg å tenke...ingen av disse menneskene forstår egentlig skrekk/thriller-filmer eller metalrock - så HVORFOR GJØR det JEG HØRER PÅ DEM I FØRSTE PLASSEN????? Denne filmen sparker ass - men BARE hvis du er i stand til å forstå og nyte denne typen underholdning. Kort sagt (for sent) - se det med et åpent sinn, og det kan bare åpne sinnet ditt. ...lydsporene er også flotte...
På en måte minnet denne filmen meg om «Jumping Jack Flash». Husker du Whoopi Goldberg ved makuleringsmaskinen? Whoopi zonket ut beroligende midler? Whoopi som Blind Lemon og imiterer Mick Jagger? Flotte øyeblikk fanget på film, men filmen suger fortsatt, ikke sant? Sånn føler jeg meg om «Rich In Love». En mann hører sin kone synge for første gang. Post-coitale tenåringer snakker om kjærlighetens natur. Albert Finney spiser iskrem ut av bøtte og har i en annen scene et nydelig våken øyeblikk angående sin fraværende kone. Alfre Woodard legger til en annen fargerik karakter til skuespillergarderoben hennes. Men det er bare hvisken fra et plott her, og du kan ikke vente til det kommer i bevegelse. Først når ex-Go-Gos' Charlotte Caffey's The Graces gir en flott poplåt, våkner bildet...og så er det over!<br /><br />Dette bildet tilsvarer en lat sommerdag i det dype amerikanske søren.
Komponerte, elegante Carol (fantastisk spilt av den vakre Rebecca Brooke), hennes hyggelige ektemann Eddie (likelige David Houseman), Carols sprø, stadig spisende beste venninne Anna (herlig essayet med smittende komisk iver av den bedårende Chris Jordan), og Annas hunky , den amorøse ektemannen Pete (en typisk fin Eric Edwards) er en kvartett av frigjorte swingere som liker å ha hyppig gruppesex med hverandre. Deres vanlige rutine blir forstyrret når Carols ensomme, undertrykte, men fortsatt forlokkende enkemor Jennifer (en fantastisk rørende forestilling av den vakre Jennifer Welles) kommer innom på besøk. Ganske snart løsner Jennifer og blir en villig deltaker i swingernes gledelige og uhemmede kjødelige livsstil, med alle bortsett fra Carol som er ivrige etter å forføre henne. Forfatter/regissør Joe Sarno lager en skarp, fengslende og oppsiktsvekkende undersøkelse av forstadsangst og begrensningene til hele den ville og enkle seksuelle revolusjonen på 70-tallet; Sarno snur tradisjonell middelklasseskikk på hodet og krydrer ting ytterligere med en dristig og provoserende mor/datter-incest-underplott. Dessuten lokker Sarno frem ensartet førsteklasses skuespill fra den oppsvingte rollebesetningen: Welles og Brooke er begge eksepsjonelle, med utmerket støtte fra Edwards, Jordan, Houseman, Arlana Blue som flakete New Age-sexterapeut Shandara, og Erica Eaton som frekk nabo Mrs. Felter. Enda bedre, alle kvinnene er ekstremt varme og fristende; Spesielt Welles damper for alvor opp skjermen med sin utsøkt vellystige figur og ulmende erotiske tilstedeværelse. Sexscenene er virkelig fresende og ganske eksplisitte, men aldri frekke eller kjedelige. Stephen Colwells lyse, polerte kinematografi og Jack Justis' sprettende, melodiske akustiske folkemusikk er både solide og effektive. Anbefalt visning for Sarno-fans.
Dette var en ganske grei film. Denne filmen er god å bare sette seg ned og se og bli underholdt. Bare en typisk Hollywood-film. Denne filmen vil aldri vinne en Oscar eller noe, og fortjener definitivt ikke en, men jeg syntes den var ganske bra. Det er litt som showet 24, men satt i filmformat. Hvis du liker helheten, må vi stoppe terroristen fra å drepe presidentens type film, så vil du nyte denne filmen. Jeg personlig synes at historien har blitt gjort ALT for mye, men The Sentinel gir en liten vri med føflekken i Secret Service. Alt i alt vil ikke denne filmen forlate kjeven til gulvet eller forandre livet ditt, men hvem sier at hver eneste film må være slik for å være god?
Datterens ord er poesi: "Jeg kan ikke gå på et år til. Jeg fikk komme meg til et hotellrom." "Jeg mistet det blå skjerfet mitt i et hav av løv." "Marmorfaunen flytter inn... han ga oss nettopp en vaskemaskin. Det er avtalen." "Jeg er pulverisert av dette siste." ".. vaskebjørn og katter blir litt kjedelige for lenge." "..hvilket som helst lite rottereir, musehull jeg vil ha bedre." Og det er visdom i morens ord: "...ja gleden er helt min." "Denne lille boken vil holde meg rett, rett som et fargestoff." "Alltid må man gjøre alt riktig." "Hvor i helvete kom du fra?" "...bring meg min lille radio, jeg må ha litt profesjonell musikk." "Jeg er moren din. Husker du meg?" Mor/datter-forholdet er tegnet i denne storslåtte filmen. Dette er en morsdagsfilm.
Det er fire flotte filmer som skildrer Vietnamkrigen. De er (i ingen spesiell rekkefølge: Apocalypse Now, Born on the Fourth of July, Platoon, og til slutt Tigerland. Alle bortsett fra Tigerland fokuserer på den faktiske krigen og mennene i den. Tigerland fokuserer på menn i avansert trening for Vietnamkrigen. Karakteren til Boz er en av de viktigste skildringene av en mann som stiller spørsmål ved krig, og det absurde i det er en veldig kompleks karakter, hvis metode med å håndtere følelsene hans er drivkraften til denne filmen. Karakteren til Boz gjør denne filmen så bra av enhver filmfan sammen med de nevnte filmtitlene.
For ikke å forveksle med Resse Witherspoon high school-filmen med samme navn, dette er en stilisert titt på Hong Kongs triadegjenger. Kalt valg fordi en ny leder eller 'formann' velges av eldgamle tradisjoner hvert annet år. To kandidater er på banen og gjennom ego, bestikkelser og tidligere merittliste er løpet mildt sagt anspent. Ekspert regissert for å introdusere deg for en ekspansiv rollebesetning uten noen gang å forvirre historiens vendinger før de avslører seg selv i all sin brutale prakt. Det er ikke den asiatiske gudfaren, men det er en fornøyelig thriller i en gangster-sjanger som vil etterlate deg på kanten av setet og krympe av volden. Tekstet bind 1 Jeg tror det er trygt å si at det vil komme andre avdrag etter hvert som vi går dypere inn i triadenes grumsete verden og alle deres feide og underlige forretningsavtaler. Uansett er dette en god start, og hvis det ikke er noen oppfølgere, en god film i seg selv.
Jeg fanget denne filmen her om kvelden på en av filmkanalene, og jeg har ikke ledd så mye på lenge. Denne filmen var så morsom at jeg gikk ut og kjøpte allerede dagen etter. Jeg elsker denne typen komedie. Det virket bare så ekte i måten skuespillerne reagerer på de forskjellige situasjonene her. Jeg var Rollin. Jeg hadde aldri engang hørt om det og begynte akkurat å se på grunn av tittelen "See Other People". Tittelen fikk meg til å prøve det, og jeg er glad jeg gjorde det. Jeg lo så mye at det gjorde vondt. Nå er den en del av samlingen min. Jeg anbefaler det definitivt til alle de som liker smart-ass type komedie. Jeg kommer til å se denne om og om igjen.
Denne filmen har scener som kommer tilbake til meg på de merkeligste tidspunktene -- den intense scenen med Mr. Muckerji som forteller fru Melandez at noen han snakket med er vitne til at jenta blir dyttet ut av vinduet av en kvinne som passer til beskrivelsen hennes ---er en som ruller rundt -- slik hun fortsetter å referere til ham ved navn --- med en gresk aksent "Mr Muckerji" -- og så når Boyer oppdager at hun nettopp har tatt gift og gir henne en siste smell opp på siden av hodet før hun dør --- det er en fryd! "Fools -- Fools -- all my life" ... osv osv -- du skjønner poenget .. Jeg må kjøpe denne. Jeg elsker Dan Seymours skuespill -- han spiller vanligvis en fyldig utenlandsk sultan eller politimester og dukket opp i Casablanca og mange flotte bilder.
Verden er et forferdelig sted. Men denne filmen er farse og den er morsom. Og hvis du ikke liker det... så skjønner du det ikke... og hvis du ikke får det... spiller det ingen rolle. Det er opp til deg om du vil spille med. Alle skuespillerne i denne hadde det gøy. Det er bare en spøk. Og det er bra nok for meg. Gabriel Byrne er uvurderlig. Byrne og Paul Anka som gjør MIN MÅTE er, som "Vic" sier det, "...den beste versjonen noensinne". Ok... det er ikke noe mesterverk, men det er ikke dårlig. Jeg ble advart mot å se det, men jeg er sikkert glad jeg gjorde det...
The Beguiled er en av de underviste filmene i karrieren til en regissør og/eller skuespiller som ender opp med å spille bedre enn forventet. Samme år som Clint Eastwood og Don Siegel samarbeidet om Dirty Harry, jobbet de også sammen på dette lille psyko-seksuelle dramaet som foregår i borgerkrigstidens konføderasjonsland. Det er nesten 180 fra hva 'Harry' hadde for publikum. Her er en film som er under radaren, og med et lavt budsjett til nesten ingen virksomhet sammenlignet med det Dirty Harry trakk inn. Det er også en historie der Eastwood ikke er omgitt av en verden full av farlige menn, men kvinner som, til tross for deres første opptreden, har de mørkere sider ved dem. Og det er til og med romantikk i den mellom noen av de røffere og mer komplekse scenene. Men i denne typen rammeverk for å lage filmen har Siegel derfor faktisk litt større frihet til å gjøre ting med stilen på bildet som streifer inn i noe mer europeisk; Jeg blir minnet her og der om Polanskis arbeid på 60-tallet. Det hele fungerer ganske bra selv med den første tvilen om at disse to skikkelsene innen maskulin filmskaping (Eastwood den opplagte og Siegel har laget sin nisje innen B-noir og lavbudsjett-thrillere) kan trekke frem materiale som muligens kan lages for a Lifetime-film.<br /><br />Det var også fengslende og virkelig mørkt komisk her og der å se Eastwoods opptreden virke på disse jentene. Han gjør noe litt subversivt i opptredenen sin ved fortsatt å ha den typen Eastwood-makismo - hvis det er noe slikt i nærheten av hans klisjéfylte filmbilde - ved å være et skritt foran denne lille skolen for unge kvinner til tider og ikke kl. andre. Å se Eastwood i en forestilling som denne, som med Play Misty for Me (det andre Eastwood-verket fra 1971), viser hvor kult han kan opptre troverdig med veldig gode skuespillerinner. Spesielt her er de fire kvinnelige hovedkarakterene, hver av ulik alder og hver med forskjellige attraksjoner til sin 'yankee'-mann. Mens Siegels arbeid med å regissere alle skuespillerne har sine øyeblikk i første halvdel, er det egentlig når historien krysser halvveismerket i drømmesekvensen (mindre vellykket enn regissøren kunne være i stand til) at de virkelige saftige scenene begynner å ta seg opp . Mye av dette er det beste Siegel har regissert dramatisk, og presser de psykologiske og emosjonelle kantene til scener der det ikke er forventet.<br /><br />Det er en vanskelig film, bortsett fra all denne ros, siden den ikke maler noen som for respektabel - bare karakteren til Hallie, slaven på vakt, spilt av Mae Mercer, er på en måte skilt fra det som skjer mellom de altfor nysgjerrige kvinnene og McBurney. Sammen med dette opptrer Eastood her i en rolle som er og ikke er det han vanligvis blir sett på i løpet av denne tiden av hans virkelige formative år i filmene. Han er en antihelt her, som var hans varemerke for westernfilmene og andre thrillere han holdt på med på den tiden. Men i motsetning til disse filmene er han egentlig ikke i en modus der han er "larger than life", for å si det på en måte, siden han er både desertør og kvinnebedårer, bedrager og vanskelig selv i sine mest sjarmerende og kjærlige øyeblikk. Hvis det ikke er en av hans beste skuespillerjobber, som er vanskelig å virkelig sette sammen med tanke på katalogen hans, er det en som er verdt å se for fans som kanskje vil se en annen side av ham. Det er en kreditt til ham, men også til det som klikket med samarbeidet hans med Siegel, da de begge tok sjanser på dette tidspunktet i Hollywood.
Jeg likte spesielt Dellys anmeldelse av denne filmen og er enig i at Howard ikke er den eneste "skadede" karakteren. Howard er ganske hensynsløst "oppsatt" av manuset, men det er ingen bevis for at hans forrige arbeidsgiver faktisk er død, eller hvis hun er det, at han myrdet henne. Howard vet ikke, og det gjør ikke vi heller. I redsel og forvirring over å se kvinnen ligge der, slår han til. Imidlertid skader han aldri Helen Gordon, uansett hvor sint han er. Han reagerer faktisk med gru på Helens besvimelse og det faktum at han holder en saks...så fortsetter han oppryddingen og hilser den befridde Helen med det nesten patetiske "Jeg er veldig sliten nå. Jeg tror jeg skal hjem". Helt ærlig, jeg tror ikke han er en psykopat. En syk valp, absolutt, men ikke en psykopat.<br /><br />Problemet med Howard er at han ikke har noen ekte mannlig identitet. Han ønsket å tjene landet sitt, men hans mentale tilstand nekter ham en plass i hæren. Han er enestående rotløs og isolert: ingen kone, ingen jente, ikke noe hjem (igjen, i hvert fall så vidt vi vet). Og han gjør en kvinnes jobb - "Floor's are my speciality". Helens niese fjerner hensynsløst denne stoltheten over hans grundighet ved å utbryte etsende at hun ville ha en mann med en ekte jobb. Også, selv om han finner seg sterkt tiltrukket av Helen, er han ikke i stand til eller vil ikke gjøre mer enn å skremme henne ved å gjøre et sterkt seksuelt pass. Han er bemerkelsesverdig maktesløs - kan ikke kjempe, kan ikke jobbe, kan ikke elske.<br /><br />Helen er imidlertid med rette livredd. Hun prøver å koble seg til ham, men finner ut at han ikke reagerer normalt (dvs. langt utenfor komfortsonen gitt av hennes rosetonede minner om ektemannen Ned), trykker hun uforvarende på alle Howards knapper ved å lyve til ham i hennes forsøk på å rømme. <br /><br />Begge karakterene, fanget i huset, fanget av frykt, nevroser, raseri og hukommelse, fortjener sympati. Jeg vet at den plutselige slutten har skuffet noen anmeldere, men jeg følte at den passet bra, siden den tilbød en slags utgivelse til karakterene. Helen er frigjort, tror jeg, fra fortiden. Når Howard prøver på ektemannens hærfrakk, blir Helens avskyelige reaksjon fremhevet. Hun føler uten tvil at "helligheten" til Neds eiendeler har blitt krenket, men forhåpentligvis har hennes behov for å holde alt "urørt" gått tapt i virkeligheten av hennes egen kamp med fare. Kanskje hun kan gå videre.<br /><br />Howard er også frigjort - fra sin endeløse syklus av sinne, sår og vold. Om han går videre til behandling eller i fengsel kan diskuteres, men jeg håper det er førstnevnte.<br /><br />Flotte prestasjoner fra Ryan og Lupino. Jeg foretrekker "On Dangerous Ground", men denne er ganske bra også.
Etter lang venting kom «Bedrooms and Hallways» på kinoene i Perth - ikke en kommersiell noe vel å merke - og jeg syntes det var morsomt, ærlig og tok et sveip på de "tribal scream"-gruppene som løp rundt og prøvde å finne mening i steiner. og "hva er bak øynene mine". Den spiller for fulle hus her borte fordi den forteller en historie, har fantastisk skuespill og sier noe om menneskets tilstand.
Jeg personlig likte denne filmen og er skremt over vurderingen som noen har gitt den. Det er en film basert på en tegneserie, og den er animert, nå hvis du ikke liker tegneserier eller animasjon, så vil du selvfølgelig ikke like denne filmen, så hvorfor så og gidder du å vurdere den er forbi meg. Men hvis du er en fan av interessante, sterke karakterer og heroiske (sexy) kvinner som sparker baken og redder verden (helvete), vil du elske denne filmen. Jeg trodde historien virkelig trakk meg inn, og det var en veldig kul film. Ganske anime-aktig eller mer som noen av de amerikanske filmene som følger denne nye trenden med voksenanimasjon. Som Titan A.E. meet er live action-versjonen av Punisher. Til slutt anbefaler jeg denne filmen på det sterkeste, den tegneserieelsker og superhelt-fan eller noen med et åpent nok sinn som leter etter en morsom film.
Dette er en tongue-in-cheek-film fra første stund med en voice-over som lurer på alt fransk og deretter produserer en ganske naiv, men veldig modig helt i Fanfan La Tulipe. Portrettert av den praktfulle Gerard Philippe, tror den spektakulære unge mannen fullstendig på den skjebneformede Lollobrigida forutsier – spesielt at han vil gifte seg med kong Ludvig XVs datter! Problemet er at La Lollo snart finner ut at hun også er forelsket i Fanfan...<br /><br />Fremdrevet av gode sverdkamper, kavalkader og andre livlige actionsekvenser beveger filmen seg i raskt tempo og med mange tegneserier øyeblikk. Regien er kanskje det svakeste aspektet, men filmen er så lett og tar seg selv så lite seriøst at jeg ikke kunne tenke over disse manglene. Se opp for Noel Roquevert, en tradisjonell tung i franske filmer, som prøver å stjele La Lollo, gjør seg selv til en plage, og mater manuset til spåkonen som leser La Lollos hånd! Og for en perle Marcel Herrand er som den megalomane og lystdrevne kong Ludvig XV! Det er ikke alt: Så mange vakre kvinner i én film får meg til å ønske jeg var i Frankrike og på settet tilbake i 1952! Filmen kan ha kommet ut det året, men dens begeistring, kinn, suverene fortelling, plettfri fotografering og den minneverdige Gerard Philippe sørger for at den forblir moderne og en nytelse å se. Jeg vil ikke nøle med å anbefale den til barnebarna mine, enn si til alle som elsker filmer generelt og slyngler spesielt! Se det!
Dette er virkelig en av de beste filmene om kjærlighet jeg noen gang har sett. Tett fulgt av ingen ringere enn «Before Sunset», som teknisk sett ikke er en annen film i det hele tatt, siden den handler om de samme to personene og den samme romantikken.<br /><br />Dette er «kjærlighet» i den virkelige verden . OK, det er bare hvis folk flest er like intelligente og veltalende som hovedrollene i filmen. Når jeg leser de andre anmeldelsene, gleder det meg å vite hvordan så mange andre folk også er gale etter dialogbaserte filmer. Og det er dette som gjør «Before Sunrise» så bra. Dialogen er perfekt. Det er så ekte, så engasjerende og morsomt. Det er neppe noen overraskelse at Jesse og Celine forelsker seg, for du blir forelsket i dem samtidig.<br /><br />Min favorittscene er den i kaffebaren, der de later som de ringer deres beste venner, med den andre som later til å bli sagt bestevenn. Det er PERFEKT. Tar deg tilbake til det øyeblikket da du ble forelsket for aller første gang i livet ditt.<br /><br />Jeg må si at hvis du har et valg, se "Before Sunrise" før du ser "Before Sunset" ". Hvis du som meg så "Sunset" først, er det vanskelig å riste av deg følelsen av medlidenhet og tristhet for de to unge elskerne gjennom hele showet.<br /><br />Nok en gang, den største romantiske filmen i bøkene mine . Fantastisk skuespill, utmerket manus og vakre lokasjoner. Ung kjærlighet, på sitt beste.
Jeg liker veldig godt Star Trek Hidden Frontier, det er en utmerket fanfiction-filmserie, og jeg gleder meg til å se mer. Jeg har først begynt å se denne filmserien forrige uke, og jeg kan bare ikke få nok av den. Jeg har allerede anbefalt det for andre å se siden det er vel verdt å se. Jeg har allerede sett hver episode mange ganger og venter på å se flere episoder komme ut. Jeg vurderte den til ti, men jeg synes den fortjener 12 loll. Mine komplimenter til personalet på Star Trek Hidden Frontiers for en utmerket jobb. Hvis du liker Star Trek, anbefaler jeg på det sterkeste å sjekke ut denne Star Trek fan fiction-filmen. Detaljene knyttet til denne serien av filmer er utmerket, spesielt skipene og planetene som brukes i den
så akkurat denne filmen på resfest og ble forvirret. Jeg har aldri vært en stor fan av scratching, men denne filmen fikk meg helt fra starten. den er oppført som en dokumentar, men føltes aldri som en. (husker ikke sist jeg hadde det så gøy å se en dokumentar). den har en stil og en energi som er forfriskende, innsiktsfull og aldri for prekende. produksjonsverdiene var der oppe også. (skudd på film med kule snitt og et fantastisk lydspor). alt i alt et smart, underholdende og opplysende stykke.
Denne filmen ble stekt av guttene på MST3K, men det er faktisk et pent og ekkelt stykke lavbudsjettfilm noir. Plottet er stramt, karakterene er troverdige (innenfor god-gutt-blir-besatt-av-bad-girl-sjangeren), tempoet er solid, klimakset er godt håndtert, og rollebesetningen er styrket av flere fine karakterskuespillere . Riktignok vil du mesteparten av tiden slå hovedpersonen med en murstein, men han er faktisk ganske effektivt skummel når han spiller hjernen. Scenene mellom ham og faren hans er ganske kraftige, på en minimalistisk måte. Klart det er deprimerende, men det er poenget. Bra film.
Denne serien var et skjær over resten av dagens TV-detektiv-serier, men fant på en eller annen måte ikke et publikum.<br /><br />Ideen om en blind detektiv er kanskje ikke helt ny, men tilførte så mye til historie. Og hvem kunne glemme Pax, den vakre førerhunden i serien!<br /><br />Selv om historiene i seg selv kanskje ikke var bedre enn gjennomsnittsserien, settingene i New Orleans, skuespillet og musikken (jeg legg merke til kommentaren om partituret i andre kommentarer ... jeg husker det tydelig) alt jobber for å gjøre en god TV-serie enda bedre!<br /><br />Vel du vet aldri ...en dag kan Paramount bare grave inn i arkivene og gi den ut på DVD!
Det er synd at Deliverance hovedsakelig er kjent som redneck-voldtektsfilmen og for Dueling Banjos. Selv folk som har sett filmen kan ikke få tankene borte fra den voldtektsscenen. Det er ikke så ille som voldtektsscenen i Pulp Fiction. Det er absolutt ikke så ille som enhver kvinnelig voldtektsscene i omtrent hvilken som helst film. Folk har en tendens til å gå glipp av kraften i filmen som inneholder den beryktede buggery-scenen.<br /><br />Skuespillet, plottet, kinematografien og lydsporet til Deliverance gir alle en hånd til den grublende karismaen. Baklandet det ble skutt i er vakkert og er ganske i kontrast til det mørke motivet. Både store og små skuespillere får deg til å føle at du rafter ned den elven rett sammen med dem. <br /><br />Det som skiller denne filmen fra andre er den håndgripelige følelsen av frykt som den inspirerer. Det er ikke mange filmer som kan få deg til å føle at dette er lurt. Bunnlinje: Denne filmen er en klassiker. Jeg kan egentlig ikke si så mye mer enn det.
Dette er et flott show, som får meg til å lure på hvorfor det ble trukket av luften så mange ganger. Men jeg tror det nå er kommet for å bli! Dette showet kan ikke sammenlignes med noe annet, før Simpsons var ganske "på kanten" og så kom Family Guy, og de strekker det ut for å gå utenfor "kanten". Tingene denne forestillingen slipper unna med er utrolig. Helt jobb klokken! Hvis du liker Simpsons vil du ELSKE Family guy!
Selv om denne filmen er cheesiness på sitt beste, er den trukket perfekt. Denne filmen må uten tvil betraktes som en moderne klassiker. Det er i grunnen to typer filmer jeg liker – filmer med dybde (chick flicks, hvis du må – jeg klandrer min kone for dette) og tankeløse komedier der jeg kan lene meg tilbake og slappe av. Denne filmen er et perfekt eksempel på sistnevnte.<br /><br />En venn av meg viste meg til denne filmen kort tid etter utgivelsen. Han betraktet meg som litt overfladisk, og sa til meg: "Du må se denne filmen. Det er bare din type film." Forutsatt fornærmelsen begynte jeg å se på. Jeg vet at de nevnte The Ramones en million ganger, men når du faktisk ser dem, sa jeg: "Hei, det er The Ramones." Vennen min svarte: "Jeg vet ikke at de var et ekte band." Jeg hadde mitt herlighetsøyeblikk.<br /><br />Denne filmen, selv om den nå er noe utdatert, er et must å se for Ramones-fans - eller noen andre for den saks skyld.
Jeg vet ikke hva den forrige anmelderen så på, men jeg antar at det er det som er anmeldelser, personlig smak. Savnet i denne filmen var dybden, en veldig dyp film, mange lag med følelser, som påvirket. Understrømmer av tilbakeholdt kjærlighet på grunn av underkastelse til samfunnstro, tabuer i tiden og klasser, raserelasjoner som ikke er i en veldig god tilstand av likhet, skyld, lengsel, hat, forvirring, veldig mørk følelsesmessig tenkte jeg, under huden, har du å underkaste seg luften av det, en flytende film, ikke sakte som nevnt før, slipp deg til flyten av filmen, følelsene vil vise seg, karakterer avslører sine feil, deres ekle innside, utmerket og faktisk veldig grusom!
I en fengselsanstalt okkuperer fire fanger en celle: Carré (GÃ©rald Laroche), som brukte selskapet sitt til å begå bedrageri og ble forrådt av sin kone; drageren Lassalle (Philippe Laudenbach) og hans protege, den tilbakestående PÃ¢querette (Dimitri Rataud), som spiste søsteren hans på seks måneder; og den intellektuelle Marcus (Clovis Cornillac), som drepte sin kone. En natt finner Carré en eldgammel dagbok gjemt i et hull i veggen til cellen. De innser at boken ble skrevet av Danvers (Geoffrey Carey) i begynnelsen av forrige århundre og handler om svart magi. De bestemmer seg for å lese og bruke innholdet for å rømme fra fengselet, når de finner sannheten om Danvers sin skjebne. "Maléfique" er en original, spennende og klaustrofobisk fransk skrekkfilm med lavt budsjett. Historien er praktisk talt på samme sted, har ingen klisjéer og hekter seerens oppmerksomhet til siste scene. Jeg er en stor fan av fransk kino, vanligvis romanser, dramaer og politihistorier, men jeg la merke til at jeg nylig har sett noen gode franske skrekkfilmer, for eksempel «Un Jeu d' Enfants», «Belphegor» og «Dead End». Min stemme er sju.<br /><br />Tittel (Brasil): "Sinais do Mal" ("Ondskapens tegn")
Popquiz: du er en del av de moderne væpnede styrkene i fredstid på rutinemessige manøvrer, og du blir kastet tilbake i tid med en sjanse til å endre historien. Hva gjør du? Vel, hvis du er et Hollywood-studio, endrer du de japanske G.I.-ene i G.I. Samurai (aka Timeslip) til mannskapet på et amerikansk hangarskip, la dem diskutere om å stoppe angrepet på Pearl Harbor i 90 minutter og deretter gå hjem og håpe at ingen minner deg om at Japan gjorde det først og med flere baller i 1979 med denne Sonny Chiba-filmen. Men i motsetning til Hollywood-motparten The Final Countdown, gjennomgår dette premisset: kastet tilbake 400 år inn i de japanske føydale krigene, bestemmer soldatene i fredstid at deres beste håp om å komme tilbake ligger i å provosere historien ved å prøve å endre den ved å gå sammen med en krigsherre å erobre landet cue masse tank og helikopter vs. samurai action, inkludert en veldig imponerende utrivelige 25 minutter kampsekvens med en gruppe på tusenvis som påfører hverandre alvorlig skade. Og ja, det er halshugginger.<br /><br />Selvfølgelig går ting ikke som planlagt, og selv overlegen ildkraft står ikke så godt som håpet for tusenvis av soldater. Allerede før det går soldatene i konflikt med hverandre i de som vil hjem, de som vil ut i krig og de som vil voldta og plyndre for helvete. Den myke rocken og country- og westernlåtene er imponerende regissert og overraskende godt gjennomtenkt, og noen ganger forstyrrer de, spesielt når de inneholder engelske tekster sunget av japanske sangere som hørbart ikke kan uttale ordene enn si snakker språket, men det er en tilgivelig feil. i en overraskende god sci-fi actioner.<br /><br />Optimums britiske DVD er en god overføring av det uklippede 138-minutters versjon.
Jeg ble virkelig overrasket da jeg kom over denne filmen på kabel-TV for et par år siden. Historien er et fantastisk eksempel på hvordan landet vårt stadig endrer seg og kampen for å henge på det og bruke det etter behov. Motstridende ønsker fra "folket" og regjeringen. Skuespillerne var fantastiske i sine skildringer, og jeg ble helt forelsket i Tantoo Cardinal - hun er så troverdig og var en slik karakter i denne filmen, som Rip Torn var. Historien var også en kjærlighetshistorie om landet, fortiden og mellom de to hovedpersonene. Jeg har prøvd å kjøpe denne filmen og har ikke klart å finne den, men jeg ville garantert elsket å eie den.
Jeg må innrømme at jeg er litt overrasket og skuffet over noen av de svært negative kommentarene denne filmen ser ut til å fremprovosere. Jeg synes det er en flott skrekk/sci-fi-film. Oberst Steve West (Alex Rebar) vender tilbake til jorden etter en historisk romflukt til Saturn. Mens han var i verdensrommet fikk han en bisarr og ukjent sykdom. Han våkner i en sykehusseng, han ser seg i speilet og foran øynene hans smelter ansiktet hans! Når han slipper unna sykehusets tilsyn, gjemmer han seg i noen lokale skoger rundt en liten by. Dessverre begynner han å utvikle en raskt voksende sult som bare kan stilles ved å spise andre mennesker. Han må spise menneskekjøtt og drikke andres blod for å overleve! Ved å forfølge menneskelige byttedyr begynner han sitt terrorvelde! Det er opp til hans gamle venn Dr Ted Nelson (Burr DeBenning) å finne ham og prøve å hjelpe ham. Han må jobbe alene ettersom sjefen hans general Perry (Myron Healey) vil at det skal holdes ekstremt stille. Nelson kan ikke engang fortelle det til sin kone Judy (Ann Sweeny). Imidlertid blir sheriff Blake (Micheal Alldredge) mistenksom når general Perry dukker opp akkurat da noen av de lokale byens innbyggere begynner å dukke opp halvspist. Jeg skjønner egentlig ikke hvorfor denne filmen får så negative anmeldelser, hva forventer folk? Uansett, jeg liker denne filmen veldig godt. Stjernen i filmen er utvilsomt Rick Bakers Special Make-up og gore-effekter som for det meste er utmerkede, og det faktum at alle protetiske effekter og ingen søppel fryktelige CGI gjør dem enda bedre. Forfatter og regissør William Sachs er ikke redd for å bruke dem heller, vi får noen fine, langvarige nærbilder av den utrolige smeltende mannen, og de holder seg veldig bra, selv nå. Fotografi, musikk og regi er litt kjedelig, men profesjonelt nok. Manuset klarer å skape litt sympati for monsteret, bilder av ham som ser lengselsfullt inn i Ted Nelsons hus, eller når han ser sin egen refleksjon i litt vann og reagerer voldsomt. Slutten, satt i en stor fabrikk av noe slag, er ganske nedslående, så ikke forvent noen lykkelig slutt. Noe som overrasket meg. Dessuten gjør manuset egentlig ikke noe med premisset, han går bare rundt og smelter og dreper, mens vennen hans prøver å stoppe ham, kanskje litt for enkelt. Personlig synes jeg det verste med filmen er nær starten når den fete sykepleieren løper ned en sykehuskorridor i sakte film, skrikene hennes er også portrettert i sakte film også, det ser og høres helt latterlig ut! Du må se det for å tro det! Jeg liker denne filmen veldig godt og anbefaler den til 70- og 80-talls skrekk/sci fi-fans. Litt av min favoritt.
Kan ikke si at dette ikke var bra. På en nylig filmfestival innrømmet regissøren at noen scener tok 30 opptak. Og det er ikke den minste indikasjon på at han ikke fikk akkurat det han ønsket. Men dette er en merkelig ikke-spansktalende film på samme måte som West Side Story var for mange år siden. Begge lederne, et bror-søster-team, er utmerket og minneverdig i sine deler. Innstillingen, et slags underjordisk bilreparasjonsdistrikt i Queens, er helt fremmed for folk flest og er verdt inngangsprisen i seg selv. Men det er noe utilfredsstillende med hovedspørsmålet i filmen, nemlig hva søsteren føler hun må gjøre for å klare seg. Jeg kan forstå brorens reaksjon, men det virker bare litt for lett å komme til meg. Filmen ser ut til å antyde at folk som disse ikke trenger vår hjelp, at de vil finne en måte å overleve uten de vanlige støttesystemene. Jeg vil ikke oppfordre noen til å tro det. Det ville være langt mer motstand mot valgene som ble tatt her enn det som er avbildet. Bortsett fra det som underholdning fungerer det bra. Som en nøyaktig skildring av en kultur, ikke så bra, synes jeg.
Hvis manusforfatteren og regissøren hadde til hensikt å åpne hjerter med filmen slik musikeren ønsket å gjøre med musikken sin, lyktes de med meg. Vanlige menneskelige situasjoner ble originale, personlige og umiddelbare, slik at jeg personlig følte meg berørt av hver situasjon. Jeg tror jeg vil kreditere kraften til musikk kombinert med synspunktet til personen som skriver filmen. Uten å spoile, kan jeg si at jeg ble veldig rørt over filmens tilnærming til livet. Har du faktisk ikke grått av-hvilken-glede? empati? bare dype følelser? på veldig lang tid. Jeg vil gjerne finne en måte å vise det til andre. Så den på Seattle International Film Festival.
Så jeg anser meg selv som ganske stor i anime-scenen, med svært få show jeg rett og slett IKKE VIL SE.<br /><br />dette showet vil jeg imidlertid anbefale til alle.<br /><br />Ganske muligens den mest originale serien til dags dato, den har omtrent alt jeg kan be om. En sidehistorie, for å si det sånn, om en ubetinget kjærlighet som IKKE vil bli innrømmet, en veldig åpenbar komedie og et veldig godt sammensatt stemmeskuespill (både japansk og amerikansk oversettelse).<br /><br />Hvis ikke for det fryktelig morsomme aspektet ved det, det ville være bare en annen anime.<br /><br />Mer eller mindre, som jeg har lagt merke til, en "elsk det eller hat det", veldig få mennesker jeg har sett introdusert til denne serien vil ende opp med en avsky for den.<br /><br />Original til kjernen, med alt du kan be om på en ettermiddag, sats huset på denne serien. Jeg er klar til å FORSIKRE deg om at du vil nyte det.
Man With the Gun er stort sett glemt nå, men forårsaket en mindre storm av medieinteresse tilbake i 1955 da Robert Mitchum avviste både Jett Rink i Giant (som faktisk hadde blitt skrevet for ham og som senere ble betydelig omarbeidet) og Charles Laughtons tiltenkte versjon av The Naked and the Dead for å lage den i stedet. Til tross for noen åpenbare produksjonsproblemer og noe tøft lys som av og til gjengir både Mitch og Jan Sterling i lite flatterende toner, er det en forferdelig mørk western som mer enn tåler sammenligning med hans tidligere Blood on the Moon når "bytemmeren" hans begynner å jobbe på en by som aldri hadde sjansen til å bli voksen før han ble kjørt ned av de lokale badmene før de viste seg å «muligens» være nesten like ille som mennene han utsendelser. Hans måte å takle nyhetene om et dødsfall i familien på, som brenner en salong til bakken og lokker lederen til å prøve å drepe ham, inspirerer ikke mye tillit til stabiliteten hans. I tillegg til et godt manus og en overraskende god støttevending fra den vanligvis irriterende, men her velbesatte Henry Hull, kan den også skilte med en slående god tidlig Alex North-score, som til og med inkluderer en tidlig treningsøkt for en av hans plagede emosjonelle signaler som senere dukker opp i Spartacus.
Jeg fikk endelig tak i den utmerkede Sazuma-DVDen til denne filmen som er full av interessant ekstramateriale. Jeg har lest ganske mye om den, og jeg gikk dessverre glipp av den på filmfestivalen i Stockholm. Den leverer ikke helt som jeg trodde, men den er likevel verdt å se hvis du liker rare og unike filmer. Jeg ser mye heller på denne igjen enn noen av de nylige såkalte skrekkfilmene som kastes opp fra Hollywood i disse dager. Det som trekker ned opplevelsen for meg, er visse musikksignaler som høres utdatert og er for mye avhengige av billige synth-lyder. For meg kunne alle disse tonale/harmoniske elementene i partituret vært løftet ut, og erstattet av David Kristians utmerkede lyddesign. Men det er bare min mening. Ellers er dette et vågalt, sint bilde med velkomne meditative og poetiske partier, som falmingen av fotografisekvensen som er vakker. Jeg ser frem til å se Ascension, og jeg applauderer Mitch og Karim for deres innsats med å produsere ikke-mainstream-kino. De er en stor inspirasjon da jeg snart går i gang med min egen kortfilmproduksjon.
Ok, dette var ikke den største skrekkfilmen jeg noen gang har sett i mitt liv. Til tross for at det er et lavere budsjett, er det en ganske grei film. Monstrene er unike og troverdige. Pokker, de er til og med litt skumle i scenene der de viser dem kort å ødelegge denne stakkars familien. Skjønt, når du endelig får se monstrene helt, tenker du virkelig "WTF!? er de små ting etter dem?!" Den eneste delen som virkelig forstyrret meg er når *sniff* de drepte pusen! Ikke pusen, nei, hvorfor? Men seriøst, hvis du er ute etter hardcore vold og gørr, er ikke dette filmen for deg. Lei The Hills Have Eyes eller noe i den retning. Hvis du har små barn, vil jeg imidlertid ikke anbefale å se dette med dem; sannsynligvis ville gi dem mareritt om troll på rommet deres.
Jeg så nettopp en pressevisning av denne filmen, og jeg ble positivt overrasket. Det er ikke ofte jeg får se alle favorittskuespillerne mine i én film om gangen.<br /><br />Jeg likte virkelig lomme-scenen, og det var godt å se Rachael Bilson og Hayden sammen igjen. Jeg tror kjemien deres på kamera er et direkte resultat av tiden deres sammen utenfor kameraet. Min favorittscene var (overraskende nok) Bret Ratners stykke... Uten å gi for mye bort, vil jeg bare si at det er en overraskelse som lar deg henge...<br /><br />Det gamle paret var veldig gode sammen, og du fikk faktisk inntrykk av at de hadde tilbrakt et helt liv sammen. <br /><br />Både Chris Cooper- og Ethan Hawke-segmentene fylte en punch med overraskelser som virker realistiske og ligner på opplevelser jeg har hatt i det store eplet. Alt i alt er filmen et flott sted å ta en date... spesielt hvis du allerede er glad i selve byen.<br /><br />Jeg gleder meg til neste i Kjærlighetens byer.
Første gang jeg så den fikk jeg halvparten av den, men jeg så på og jeg visste senere at den handlet om en hekseprøve i salem. De fokuserte på familien til Sara Good. HUN er kjent for å forbanne en prest som gikk i oppfyllelse. I filmen skildrer den datteren hennes dorcas og mannen hennes ånden til Ann Putnam Saras mann kommer til fremtiden jakter på denne jenta for å forløse sjelen hennes. som skjer på slutten av filmen. Dorcas er avbildet som en heks på 5 år som blir brent på bålet. Noe som aldri skjer Ann putnam redder henne fra flammene. jenta er trygg hun går til Ann Putnams grav for å se at den ikke er tom, men det er først fordi hun anklager henne for hekseri, og lar henne brenne i hjel. Nå som ann putnam redder henne er ånden hennes forløst, og hun er ikke en utstøtt for samfunnet for salem-hekseprosessene.
***Spoilere fremover*** Min sene barndom hadde to kinematografiske ikoner: Star Wars og denne filmen av det tsjekkiske geniet Karel Zeman. Et Jules Verne-leksikon hvor illustrasjoner fra 1900-tallet kommer til live i utsøkt svart-hvitt-fotografering, kombinert med stop-motion og konvensjonell animasjon. Vernes eventyrlyst er fullt ut til stede gjennom hele filmen, samt et svært moderne spørsmål om de moralske grensene for makt og avansert teknologi. Faktisk bringer den atomenergi inn i Vernes univers på en veldig elliptisk og elegant måte. Også elliptisk og elegant er skurkens bortgang, med en (sannsynligvis kjernefysisk) eksplosjon som sender hatten hans flyvende over havet. Oppløsningen til filmen er symbolsk og svært tilfredsstillende, noe som er veldig sjeldent i dag, når mange filmer ikke ser ut til å vite hvordan de skal ende seg selv.<br /><br />Jeg var så heldig å få med meg denne perlen i repriser på lokal-TV på slutten av 70-tallet: det økte gleden min av Vernes skjønnlitteratur og av kino.<br /><br />10 av 10 for Karel Zeman, en undervurdert mester i fantasi.
Denne filmen er rett og slett dum. Nesten hver scene har litt humor: løpende gags, slapstick og gode vitser. Skuespillet er ikke så bra, og handlingen er klisjé, men vitsene veier mer enn opp for det. Hvis du har en sjanse til å se denne filmen, anbefaler jeg at du gjør det.
THE JIST: Se noe annet.<br /><br />Denne filmen ble høyt vurdert av Gene Siskel, men etter å ha sett den kan jeg ikke finne ut hvorfor. Filmen er definitivt original og annerledes. Den har til og med interessant dialog til tider, noen kule øyeblikk og en skummel "noir"-følelse. Men det er bare ikke underholdende. Det gir heller ikke så mye mening, i plottet, men spesielt i karaktermotivasjonene. Jeg kjenner ingen som oppfører seg slik disse karakterene gjør.<br /><br />Dette er en vanskelig film å ta på seg -- jeg foreslår at du ikke aksepterer utfordringen.
Man's Castle er et fantastisk eksempel på en Pre-Code-film. Det involverer realistiske hendelser med virkelig hyggelige og ufullkomne karakterer. Spencer Tracy spiller Bill, en fri sjel uten en krone i lommen. Han lever av strøjobber og reiser til en ny by når han blir lei av omgivelsene. En natt møter han Trina, en skjønnhet etter alle standarder som er kald og alene. Hun har nektet å ty til prostitusjon, så hun har ikke spist på flere dager, men de to tar veldig godt imot hverandre og danner et forhold. Hans frie ånd frister ham til å forlate henne, så livet er steinete, men det er en sann gnist mellom de to, selv om de bor i en hytte ved elven.<br /><br />Tracy er en av de store skuespillerne av sølvskjermen. Karakterene hans er fantastiske og relaterte. Vi kan se tankene hans i ansiktet hans, noe som gjør ham lett å identifisere seg med, selv om vi tror han oppfører seg dårlig. Young er stor i pre-code-filmer. Karakteren hennes er veldig søt, men langt fra perfekt, noe som gjør henne desto mer sympatisk.<br /><br />Forhåndskodeelementer inkluderer skinny dipping, graviditet før ekteskapet og kriminalitet.
Denne filmen hadde en interessant rollebesetning, den har ikke hatt noen rollebesetning, men skuespillerne som var med i denne filmen gjorde en god jobb. Jeg er glad for at vi har filmer i b-klasse som denne, historien er grunnleggende, skuespillerne er grunnleggende, og det samme er måten de utfører den på, du trenger ikke et millionbudsjett for å lage en film, bare en blanding av vanlige skuespillere på B-listen og et grunnleggende plot. Jeg liker måten de hadde gaten for seg selv på og at det ikke var noen andre rundt, og også det jeg selv var interessant er at de ikke stengte en kafé for å sette utstyret og at de gjorde alt fra en politistasjon . Arnold vosloo og Michael Madsen gjorde en god jobb med å skildre rollene deres i gisselsituasjonen. Dette var en flott film, og jeg håper å se flere lignende i nær fremtid.
Jeg må si at selv om jeg forakter denne typen show, sjokkskrekk, jeg er en jente, føler jeg at jeg må si min mening. Jeg hadde sett Dirty Sanchez før jeg så Jackass og synes det overgår Jackass når det gjelder programproduksjon. Historielinjer og intervjuer veves sammen for å skape et mer interessant show. Jeg så noen minutter av Jackass-filmen her om kvelden og kunne ikke tro hvor dårlig den var satt sammen, alt bare satt i en spøk etter spøk uten noen sammenheng mellom noe. Det må ha vært det raskeste programmet å redigere noensinne, sjokkerende amatør. Selv om det å drikke spy egentlig ikke er min greie, er Dirty Sanchez langt utenfor Jackass sin liga når det gjelder et betydelig underholdningsprogram.
Det var en søt, intro for den mest intelligente Sailor Soldier, Sailor Mercury. Den besto av en ny "in croud", Merciurios. Han skrev i begynnelsen et kjærlighetsbrev til Ami, som ville være overveldende (selvfølgelig), og nå tror Ami at han er en chibi-Einstien, og han er attraktiv (han endte opp med å se ut som Umino (Melvin)). Dette var en halarios (expesialy Minakos "It's no skin off my neck"-scene (HOT!)) Vel, jeg liker virkelig Bishojo Senshi Sailor Moon Series, jeg personlig synes det er den beste anime noensinne!, men denne filmen var fin, morsomt, men ikke så eventyrlystent som Sailor Moon R- Det var mer som "S"-filmen. Jeg så denne @ Sailor Moon Univewrse, med ekte spiller, og den var ganske bra. (over alt)
Florence Vidor spiller hovedrollen som datteren til en streng bibelfar som kaster henne ut av huset når sladder skjemmer navnet hennes. I storbyen finner hun den døende kona til sin egen bror (de to hadde giftet seg i hemmelighet) og oppdrar barnet deres på egenhånd. År senere drar hun hjem for å konfrontere familien sin.<br /><br />Dette gamle melodramaet er tungt spekket med fascinerende feministiske temaer (ca. 1921, men høres bemerkelsesverdig moderne ut). Noe av det er lagt på med en sparkel (som faren gir Theodore Roberts øyenbrynene en skikkelig treningsøkt), men den er godt satt sammen dramatisk og kjærlig komponert og filmet av kinematograf Henry Sharp.
Jeg er forbløffet og forferdet over antallet anmeldere på dette nettstedet som ikke skjønte poenget med Black Snake Moan. Det handler ikke om svart/hvitt forhold eller gamle/unge forhold, selv om jeg tror regissør Craig Brewer bevisst kastet inn begge elementene for å finpusse innbilte tabuer. Det handler ikke om seksuelle overgrep eller sexavhengighet, selv om Christina Riccis karakter, Rae, kjennetegner disse. Det handler ikke om folkereligion i det svarte samfunnet, selv om religion spiller en stor rolle. Det er ikke en kjærlighetshistorie, selv om det ikke er ett, men to lykkelige par på slutten. Og det handler absolutt ikke om søren, hvor "alt er varmere", selv om det ligger i sør og det er unektelig varmt; hellige røyker, selv tag-line-forfatterne skjønte ikke poenget.<br /><br />Black Snake Moan er en lignelse om Mississippi Delta Blues; hvem føler på dem, hvem som skriver dem, hvem som spiller dem, hva de spiller om, hvordan det helbreder dem.<br /><br />Det er som om filmprodusentene satte seg ned med et blankt ark og spurte: "Ok, hvis vi skulle hjelpe folk å forstå hva Blues egentlig handler om, hvordan ville det sett ut?" Så de satte det i landlige sør. Så drømmer de om to karakterer, den ene hvis kone forlot ham for å bo hos sin beste venn, den andre som drar ut i krig og den hardt misbrukte jenta hans sover med alle i byen. Så kaster vi inn grised verdslighet bare litt berørt av folkereligion (de vet at Jesus vil ha livet deres, og selv om de respekterer ham, vet de at de ikke kan gi ham det), litt vold mellom menn og kvinner, og mye, masse av dampende seksuelle bilder, inkludert -- klar til å gå over toppen? -- en svart mann i en ermeløs underskjorte som holder en halvnaken hvit jente fanget på enden av en kjede på 40 pund. Fyll den med autentiske deltablueslyder, lag den om en ekte bluesvelger, bruk musikk som det viktigste helbredende elementet i handlingen, sleng klipp av bluesmannen Son House i begge ender, og Voila -- du har en moderne lignelse om hva Blues handler om. Selv filmens klimaks er ikke karakterkonflikt, men hele byen danser dampende danser til varm, frekk blues.<br /><br />Selvfølgelig er det litt av et dilemma her. Rae (Ricci) blir ødelagt av ukontrollerbar lyst, og blir helbredet av Lazarus (Jacksons) hjemmekoselige religion og standhaftighet (og ikke glem kjeden.) Men så får vi vist den restaurerte Rae dansende frekk til blues kl. slutten. Er dette et uttrykk for en gjenopprettet, sunn livskraft, eller bare mer av den samme sølle oppførselen som ødela henne i utgangspunktet? Brewer vil ha det begge veier, men blues handler egentlig om sex og vold, for ikke å snakke om depresjon. Jeg antar at han vil si at blues gir et sunt uttrykk for begge (sex og vold) uten å slippe løs heller. Jeg har mine tvil.<br /><br />Ikke for første gang, Samuel L Jackson spiller så bra at vi glemmer at vi ser på Samuel L Jackson; mannen er utrolig flink. Han velger til og med noen av sine egne låter i filmen, og hans spill er autentisk, skittent og varmt. Christina Ricci er vanligvis ikke så god heller. Riktignok gjøres halve jobben hennes av Costume That Wasn't There og hennes slanke figur, men hun er en fantastisk kombinasjon av kynisk begjær, opprør og sårbarhet; bravo til henne, hun har kommet. Jeg ble imponert over landspredikanten, John Cothran, Jr. Jeg måtte sjekke databasen for å forsikre meg om at han er en profesjonell skuespiller og ikke en ekte landsminister.<br /><br />Foreldre må være klar over hva de får hvis barna deres tar med denne hjem. Språket er ganske langt unna listene, den første halvtimen er full av grafisk sex, og kvinner blir krenket på et titalls måter i løpet av filmen (Lazarus mener det bra og er anstendig, men ærlig, lenker en kvinne til radiator?) Dessuten bruker Ricci halve filmen påkledd for sex; hvis du har tenåringsgutter, vil de slikke på skjermen halvveis inn i filmen. Jeg anbefaler ikke dette for barn i alle aldre. Bare for voksne, vær så snill.<br /><br />Når det er sagt, er Black Snake Moan informativ og nøyaktig om blues, folkereligion og seksuelle overgrep, og forteller en historie som er forløsende på mange måter. Det er uortodoks, men vel verdt tiden. Og herregud, er lydsporet varmt.
Far er fortsatt borte på forretningsreise var overskriften på en anmeldelse etter «Promise Me This»-premieren i Cannes. Jeg forstår hvorfor mange tror at det samme, men unike uttrykket til Kusturica fortsatt er til stede i den nye filmen hans og er noe av grunnen til at kritikere ikke kan røre ham. Jeg hadde to timer med ren energi uten hvile. Selv når Kusturica lider av mangel på konsentrasjon eller frykt for tomt rom, er han fortsatt unik og uberørt. Overraskende god prestasjon av Stribor Kusturica. Mye flere nærbilder og mindre landskap enn i "Life Is A Miracle". Marija Petronijevic har et femme fatalt verdensklassepotensial, vær så snill å ikke ødelegg det. Jeg anbefaler absolutt alle å se denne filmen.
Martin Sheen, Michelle Phillips, Stuart Margolin og avdøde Vic Morrow er de menneskelige stjernene i denne filmen om en ung mann som leter etter svar om brorens død. Mr. Sheen, Mr. Margolin og Mr. Morrow gir alle førsteklasses prestasjoner i sine respektive roller; Ms. Phillips har den litt mindre enn misunnelsesverdige oppgaven å prøve å krydre en laget for TV-film (tjuefem år siden), ved å gi "sexinteressen" i en ellers sexløs film. Den virkelige stjernen er imidlertid «California Kid»; en Ford coupe fra 1934, lånt fra "Jake" Jacobs, satt foran et kamera og gitt en treningsøkt som får seeren til å pese, gispe og holde kanten av setet med pustende forventning.<br /><br />Handlingen scener er spektakulære, (selv om noe av dialogen er litt halt) gir en fin kvelds avledning. Slik skal alle «bilfilmer» lages.<br /><br />Prøv å få med denne på den sene filmkanalen; det er vel verdt den savnede søvnen.
Gruveyman2 (kommentar nedenfor) du er en fullstendig idiot...blindet av uvitenhet av selve byen du har troskap til. Det er den sutrete arrogansen, at du ironisk nok hevder at filmen utstråler om SF, som får deg til å virke som det typiske LA A**-hullet! Den eneste grunnen til at du følte at filmen var så selvgratulerende om SF er fordi du er sjalu. Selvfølgelig vet du det ikke fordi du er så LA sliten. Først av alt var filmen fullstendig saklig om en vakker by; hva som har blitt filmet der og hva som er filmet av noen av de mer kjente lokalbefolkningen. Det sier ingenting dårlig om LA; og disse dyktige regissørene velger å bo i en vakker by over LA. De kjenner igjen at de gikk på filmskole i LA og er åpenbart stolte av det. De erkjenner at SF er nær LA, noe som er en fordel. Det eneste negative som ble sagt som er relatert til LA, var om studiolederne. De samme studiolederne som hatet disse guttafilmene da de først så dem, men så fortsatte de samme filmene med å bli enorme verdensomspennende filmer. Så hvorfor ville de ikke ha fiendtlighet mot studiolederetablissementet og studiosystemet? Dette er de eneste menneskene de prøver å "ta avstand fra" og av gode grunner! Ikke vær så følsom! Hvordan kan du si at Francis Ford Coppola er den "såkalte" San Francisco-regissøren? Hvordan skal han ikke anses som det? Og hvem regisserte The Godfather? Det gjorde Coppola. Det var hans visjon som fortalte historien på skjermen som vant den en pris for beste bilde. Så hva hvem ga ham jobben? Han innrømmer det i dokumentaren at han ikke engang ønsket å gjøre filmen ... så hva er poenget ditt? Og hva så om Sophia vil bo i LA? Og hvordan beviser det poenget ditt? Og fortell meg hvordan de ikke er virkelig uavhengige når de finansierer mange av sine egne filmer. Filmer som nå regnes som klassikere. Og når de laget filmer fra studiofinansiering, en, det var LA som kom til dem og sa at vi vil at du skal lage disse bildene og to, de brukte pengene de tjente på å lage disse bildene til å finansiere sine egne. De sa akkurat det i filmen.<br /><br />"Din bitchy og gratulerende sutring vil få en følelse av større selvrespekt og troverdighet hvis du aldri setter foten på bakken du så hevder å være overlegen i denne filmen."<br /><br />Hvordan i helvete kan "bitchy-ness" og "self-gratulation" plutselig ha en "air" av selvrespekt og troverdighet...hvis de aldri drar til LA igjen? For en dum og meningsløs kommentar! Du la inn noen store ord der inne....og vet bare ikke hvordan du skal bruke dem! Og forresten, de har aldri hevdet eller antydet at de var LA overlegne! Så hva om de gir en fyr fra New York en pris i LA....igjen, hva i helvete er poenget ditt? Så hvis de drar til LA eller New York er de hyklere ved ganske enkelt å foretrekke å bo i SF? Du gir ingen mening.<br /><br />San Francisco er stolt av seg selv og sin arv og menneskene som gjør det til det det er i dag. Denne filmen fokuserte bare på ett aspekt...filmskaping. At du tar deg tid til å skrive slike ekle kommentarer om byen (ikke filmen! Men byen og dens folk) beviser bare hva det er vi nord-californiere hater om folk fra LA! DETTE ER EN FLOTT DOKUMENTAR...VELDIG INTERESSANT, SPESIELT OM DU ER FRA BAY-OMRÅDET...MEN JEG ANBEFALER DEN TIL ALLE.
Etter å ha sett Charley Boorman i Long Way Round med Ewan McGregor, var jeg veldig interessert i å se hvordan Charley ville være i sitt eget show. Jeg syntes Charley kom over som en nydelig fyr som er veldig jordnær og jordnær. Det er fint å se at kjendiser sliter med vekten og kondisjonen, det viser bare at det er deres menneske også! Jeg kan ikke så mye om sykler, men dette showet grep meg helt fra starten. Forberedelsene og organiseringen for denne begivenheten virker enorm. Selve arrangementet virker veldig farlig, og jeg er fascinert av å se hvorfor Charley og alle andre gjør det og hvor langt han kommer. Jeg elsker tempoet i showet og den raske, positive musikken. Jeg kan ikke tro at han brakk kragebeinet, jeg håper virkelig det ikke er slutt, jeg gleder meg til å se neste episode...
Jeg så i filmguiden for filmfestivalen i Santa Barbara, hvor jeg dro da jeg var i Hollywood, at denne filmen var under visning. I utgangspunktet er det et valg for den nye styrelederen for Hong Kong Triads Wo Sing Society, så du kan forestille deg hvor mye vold som kommer til å skje i løpet av dette. Kampen står mellom "kandidatene" Lam Lok (Simon Yam) og Big D (Tony Leung Ka Fai) om kontroll over de eldste og mektigste Triad-delene av samfunnet. Også med Louis Koo som Jimmy Lee, Nick Cheung som Jet, Cheung Siu Fai som Mr. So, Lam Suet som Big Head og Lam Ka Tung som Kun. Det er noen gode realistiske korrupsjonstemaer og øyeblikk, omtrent nok action, bortsett fra kanskje når politiet blir involvert, men en oppfølger fulgte, så det er en ganske severdig krimdrama-thriller. Veldig bra!
Denne gangen blir den elskelige dimviten innkalt til jurytjeneste, der en korrupt advokat legger merke til at han ser ut som en fengselsfugl som ønsker å bryte ut, så de to blir byttet. Selvfølgelig er det meste av filmen en serie gags; i "Ernest Goes to Jail" er de fleste gaggene knyttet til elektrisitet. Jeg likte veldig godt hele støvsugersekvensen tidlig. Totalt sett er poenget med filmen bare å ha det gøy, og det er jeg sikker på at du vil. Dette er muligens den ultimate filmen du ser med en knopp. Det er ganske trygt å si at Jim Varney virkelig vil bli savnet. Vet du det? FYI: det eneste andre rollebesetningsmedlemmet jeg kjente igjen var Randall "Tex" Cobb, som spilte Lyle. Du har sikkert sett ham et sted.
Lei denne, jeg eier DVD-en, fikk den for $9,99. En stjele er så undervurdert. Jada, det finnes bedre filmer. Filmer med færre eller ingen hull i handlingen eller handlingen. MEN jeg har ikke det problemet med denne filmen. For meg hvis en film forblir tro mot seg selv, ærlig og utnyttende av sine feil (og dyder, åpenbart!) i underholdningens navn, så har den oppfylt sin hensikt. Jeg fikk meg til å bry meg, fordi skaperne brydde seg. Hele filmen er absurd fra begynnelse til slutt, men skaperne tok hele foretaket seriøst, og jeg følte meg ikke manipulert til å ta filmen seriøst. Og det er så sant, fordi jeg vil ta hver film på alvor, men mange, å så mange, svikter meg. Til tross for all dens absurdhet er denne filmen nesten perfekt, og fullstendig underholdende! For et morsomt manus! Det har også blitt uhyggelig relevant i lys av hendelsene 9/11. Jeg prøver på ingen måte å minimere tapet. Men denne filmen inkorporerer handelen med WTC-kollapsen før det skjedde på måter som vi aldri vil se hvis filmen ble laget etter disse hendelsene.<br /><br />"...den er enten borte for godt, eller her for å opphold." "vil du ikke være enig?"
Som en person som søkte en tilværelse som en "profesjonell" person med inntekt støttet av en BS i kjemi og MS i Business Management, ble fornuften min alltid krampaktig opprettholdt i ytre overbærenhet til ting som var mer kunstneriske. Etterutdanningene mine ble alltid emosjonelt og åndelig støttet av en interesse for fotografering, farget glass, keramikk, metallsmiing/sveising og kunsttegning som også inkluderte silkescreening.<br /><br />Jeg holder meg også frisk. med jogging, turgåing og i det siste, fotturer til avsidesliggende destinasjoner i California og nærliggende stater som Utah, Arizona og Nevada. Jogging, turgåing og fotturer får en nær jorden med tid til å stoppe og se og lytte og også fotografere eller ta opp lyder.<br /><br />Innenfor den bakgrunnen var jeg besatt av ELVER OG TIDEN. Jeg var like imponert over dokumentarinnholdet til kunstneren Andy Goldsworthy samt ferdighetene og smidigheten til regissør/kinograf Thomas Riedelsheimer. Jeg kunne faktisk ikke skille kunsten til Goldsworthy med kamerabanen til Riedelsheimer.<br /><br />Fantastisk. Fantastisk. Fantastisk.
Nok et godt utført moralsk tvetydighetsstykke der antihelten gjør det vanskelig å bestemme hvem de skal rote etter.<br /><br />Om ikke annet gjorde "The Beguiled" taushet til alle som sa at det ikke fantes noen gode roller for skuespillerinner i filmer- i hvert fall i 1971. Det var fire utmerkede roller for skuespillerinner i denne filmen, og alle var godt rollebesetning og godt utført.<br /><br />Pamelyn Ferdin gjorde en god jobb som Amy og skulle fortsette å spille "Wanda June". Dette må ha vært første gang en voksen mannlig billettkontorstjerne delte et utvidet kyss med en tolv år gammel jente på kamera, lurer på om det var mye kontrovers om dette på den tiden. Det var nok Polanskis favorittscene. Gitt skjebnen til Amys skilpadde "Randolph", er det ingen overraskelse at Ferdin vokste opp til å bli en hardcore dyrerettighetsaktivist.<br /><br />Geraldine Page var også utmerket, og spilte en kompleks karakter med akkurat den rette mengden av tilbakeholdenhet. Det er interessant at hun døde bare tre dager etter at Elizabeth Hartman begikk selvmord (slengte seg gjennom et vindu i femte etasje), ettersom de også hadde jobbet sammen i "You're a Big Boy Now".<br /><br />Hartman ( som ser ut som hun kan være søsteren til Blair Brown) var fantastisk som Edwina og burde ha fått en Oscar (ingen annen opptreden var engang i nærheten det året), men gitt det vi nå vet om henne lurer du på hvor mye av opptredenen hennes var en utstudert innsats og hvor mye som bare kom fra inni henne. Edwina viser så rå smerte at det er vanskelig å se. I likhet med Marilyn Monroes utrolige opptreden i "The Misfits", ser seeren sannsynligvis en hel del av hennes egne demoner i karakteren hun spiller.<br /><br />Endelig er det Jo Ann Harris som er fantastisk perfekt som flørtende Carol. For pengene mine var Harris den mest sexy skuespillerinnen på 1970-tallet, og kombinerte sensualitet med intelligens og humor. Hun var den beste grunnen til å se TV-serien «Most Wanted» og den eneste grunnen til å se «Wild Wild West Revisited». Vanskelig å tro at noen som kunne bringe alt dette til skjermen aldri ble en stor stjerne.
Jeg har lest noen av anmeldelsene, og jeg er litt trist over at mye av historien virker forsvunnet. Det er enkelt å gjøre fordi det ikke er en bok, det er en film, og det er bare så mye som kan gjøres i en film – USA eller kanadisk – eller hvor som helst.<br /><br />Det gjør Colm Feore, i det minste for å bli frisk. "F@g-Hag" som meg selv, en flott jobb med ikke bare å spille den "vennlige nabolaget" homofil mann - men å spille syk. Jeg mener, mannen kan virkelig ikke bli mye blekere! Selv om du kanskje aldri vet det fra stripen og ned i nærheten av... um, slutten.<br /><br />Hvis du trenger avfeldig, er det noen SKing-filmer du kanskje liker.<br /><br / >Å være datter av en gjenopprettende alkoholiker, var narkobroren {David Cubitt} trikset for meg. Jeg kommer til å gi ham cred, han vokste raskt opp - og tro meg det er bra. Og som en aspirerende forfatter, moimeme, kan jeg grave mye av hans innsikt og oversikter. Men jeg er mer prosy enn poetisk.<br /><br />Jeg kan være lett å tilfredsstille, men jeg likte det. En fin historie ganske godt satt sammen - av kanadiere, quelle overraskelse. Gikk akkurat på linje med 'ukens film', og savnet den ved å ikke være like utstrakt, setter stor pris på det. Og det var ganske smart skildret.
Da Gundam0079 ble filmtrilogien de fleste av oss er kjent med, var mye av det ren action og mindre av noe annet. Denne OVA er litt det motsatte. Selv om det bare er et halvt dusin episoder, er det ikke fylt med action, men emosjonelle ting. De to hovedhandlingssekvensene i dette tror jeg er nok til å tilfredsstille meg. Etter å ha sett så mange gundam-serier, filmer og OVA-er, var jeg helt klar for en sivil-eier-film. Denne filmen gjorde en fantastisk jobb med det. Det som får denne filmen til å skille seg ut er at begge sider av krigen har gode og dårlige mennesker. Det fikk Zeonene til å virke mer menneskelige i stedet for de originale filmene der de er avbildet som den andre fremveksten av onde nazister. De fleste som ikke liker anime som jeg har tvunget til å se denne filmen (lol), likte den. Så jeg vil anbefale det til mange mennesker bare for antikrigshistorien. Hvis du er en Gundam-fan, og ikke har sett dette, bør du ikke lese dette; du burde allerede se den akkurat nå.
Hver film Bette Davis spiller i er verdt å oppleve. Før Davis spilte sammen med Leslie Howard i «Of Human Bondage», hadde hun vært med i over en rekke filmer. Legenden sier at Davis ble "frarøvet" for en Oscar fra 1935 for sin opptreden som en cockney-talende servitør, ugift mor og manipulerende kjæreste-bruker, Mildred Rogers. Historien forteller at AFI trøstet Davis ved å tildele hennes første Oscar for å ha spilt Joyce Heath i «Dangerous». Jeg ser for meg at Davis' fans av "Of Human Bondage", som er enige med den Oscar-ranende legenden, kommer til å ha en kontrast til min kritikk av filmen fra 1934 som AFI ikke tildelte opptredenen hennes for, og filmen "Dangerous" fra 1936. som hun mottok sin første Oscar for i 1937.<br /><br />Jeg har prøvd å se alle Bette Davis' filmer, TV-intervjuer, videoer, reklame for andre verdenskrig og TV-opptredener i populære serier. I ettertid er det lett å gjenkjenne hvorfor denne filmen, «Of Human Bondage», ga Davis muligheten til å bli nominert for hennes opptreden. Hun var bare 25 år da filmen ble fullført og var i ferd med å nå Hollywoods røde løper. Publikum begynte å legge merke til Bette Davis som en stjerne på grunn av hennes opptreden i "Of Human Bondage." Det er det som gjør det til hennes legendariske opptreden. Men RKO så hennes storhet i «The Man Who Played God» og lånte henne fra Warners for å spille Rogers.<br /><br />Jeg kommer til å gå med AFI, i ettertid, rundt 41 år etter deres klok beslutning om å tildele Davis sin første Oscar for beste kvinnelige hovedrolle for «Dangerous» 2 år senere. Ved å gjøre det kan AFI ha vært med på å få frem det aller beste i en av Hollywoods mest talentfulle skuespillere fra det 20. århundre. Fordi, fra «Of Human Bondage» og fremover, visste Davis med sikkerhet at hun måtte strekke seg dypt inn i seg selv for å finne forestillingene som ga henne den gyldne statuen. Utvilsomt fortjente hun mer enn 2 Oscars; kanskje så mange som 6.<br /><br />"Dangerous" gir en eksemplarisk kontrast i Davis' dybde av skuespillerkarakterisering. For, det er i «Dangerous» (1936) hun blir 1900-tallets største skuespiller. Davis er så god som Joyce Heath, hun er dødsenter på den røde løperen. Mens Davis i "Of Human Bondage" er rett utenfor kanten, fortsatt på fortauet og klar til å ta av på resten av sin 60 år lange skuespillerkarriere.<br /><br />Kanskje ved å ikke gi henne den legendariske Oscar i 1935, i stedet for at en stjerne ble født, ble en skuespiller gitt insentiv til å nå utover stjernestatus inn i sjelen hennes for den begavede skuespillerens største arbeid.<br /><br />Det er velkjent at hennes samtidens jevnaldrende motstander var Joan Crawford; en stjerne hvis prestasjoner fortsatt ikke står mål med Davis. Til og med Anna Nicole Smith var en "stjerne". Howard Stern er også en "stjerne" for radioverten. Mange mennesker på scenen og skjermen er stjerner. Få ble store skuespillere. Den viktigste forskjellen mellom dem er noe som Bette Davis kunne fornemme: forskjellen mellom ønsket om å gjøre bra skuespill eller å bli stjernestruck.<br /><br />Prøv å sammenligne disse to filmene slik jeg har gjort, og se en rett etterpå. den andre. Kanskje du vil kjenne igjen hva AFI og jeg gjorde. Davis var på nippet til å bli en av de største skuespillerne i det 20. århundre på 25 år og nådde målet sitt da hun var 27. Hun brukte de neste 50 årene pluss på å sette standarden så høyt at den ikke har blitt nådd. . . ennå.<br /><br />Hadde AFI sendt henne beskjeden om at hun hadde ankommet «Of Human Bondage», kan Davis' livshistorie som en stor skuespiller ha blitt ført inn i star-struck-dom i stedet.
Geniet som er Stephen Sondheim ble aldri mer fremtredende vist som det var i hans "Musical Thriller" fra 1979 SWEENEY TODD, en gotisk, blodig, grusom, men likevel deilig musikalsk påfunn om en dement frisør som vender tilbake til London for å hevne seg på den onde dommeren. som ikke bare fikk ham permanent i eksil fra London, men som også oppdrar datteren sin som sin egen og planlegger å gifte seg med henne for å «skjerme henne fra all verdens ondskap». Frisøren finner kjærlighet, sympati og hjelp fra en ensom paibutikkeier som har sin egen agenda når det gjelder Todd. Denne musikalen rystet Broadway og vant ni Tony Awards, inkludert beste musikal og beste skuespillerinne i en musikal (Angela Lansbury). Produksjonen ble filmet i sin helhet i 1982 med Angela Lansbury som gjenskapte sin Broadway-rolle som Mrs. Lovett, eieren av daffy paibutikken som finner en praktisk bruk for hodene som Todd lager kjøttdeig av. George Hearn, som erstattet Len Cariou på Broadway, elektrifiserer i tittelrollen, så mye at du må lure på hvorfor han ikke opprinnelig ble rollebesatt i rollen. Lansbury og Hearn er medrivende fra start til slutt og forplikter seg 100 % til sine skumle karakterer hjulpet av en førsteklasses Sondaheim-score, sannsynligvis det nærmeste Sondheim har skrevet en opera. Lansbury skinner på «The Worst Pies in London» og «By the Sea». George Hearn stopper showet med «Epiphany» og er også overbevisende under «Pretty Women», en duett han synger med Judge Turpin, mannen han har sverget hevn på. Cris Groendahl er vokalt imponerende som Antony, den unge seileren som redder Todd og faller for datteren Johanna. Betsy Joselyn er litt over toppen som Johanna og presser virkelig vokalt til det punktet at hun under "Green Funch and Linnet Bird" faktisk driver stemmen sin off-pitch i løpet av et par øyeblikk. Resten av rollebesetningen er førsteklasses, spesielt Edmund Lyndeck som dommer Turpin som får fremføre "Johanna" i denne produksjonen, som ble kuttet fra originalproduksjonen og Ken Jennings som Toby, hvis nydelige tenor fyller salen på "Not While I er rundt." Men det er fantastisk musikalsk partitur av Stephen Sondheim og den fascinerende fremføringen av Lansbury og spesielt George Hearn som gjør denne natten med gotisk musikkteater til en opplevelse som blir med deg lenge etter gardinopprop. Ikke for enhver smak, men hvis du er gamer og har et sterkt hjerte, er SWEENEY TODD en glede for alle musikkteaterelskere og et must for fans av Stephen Sondheim og Angela Lansbury.
Hva om en tropp med GI-er fra den japanske hæren skulle sendes tilbake i tid 400 år midt i de føydale krigene som førte til dannelsen av Tokugawa Shogunate? Flott pitch ikke sant? Filmen gjør akkurat det som står på tinnen.<br /><br />Heldigvis gadd ikke forfatterne å forklare den, vanligvis latterlige i sci-fi-filmer, vitenskapelige mumbo jumbo av tidstransport. Nei hvordan er eller hvorfor. Det gjorde de bare. Imidlertid er selve tidstransportsekvensen snublet som faen og ganske vakker, om ikke litt datert. Ikke så dumt som man kan forestille seg.<br /><br />Resten av filmen følger premisset til en T. Men mens den mister litt av dampen med de forskjellige subplottene som følger G.I.s ankomst til middelalderens Japan, tar opp med en ødeleggende kampsekvens. Det er utvilsomt dagens hovedordre. Hele konseptet, og i forlengelsen av selve filmen, kom sannsynligvis fra denne enkle tonehøyden: hva om G.I.-er utstyrt med det siste innen moderne krigføring skulle kjempe mot samuraier? Og gutt, det leverer.<br /><br />Hovedkampsekvensen som strekker seg over en halvtime er sannsynligvis en av DE beste i sitt slag i action-/krigsfilmer fra 70-tallet. Ikke bare er det nådeløst og utmattende i tempo og lengde, det er også en fantastisk blanding av stiler og teknikker som bare unike lokaler som G.I. Samurai kan levere. Jeg mener, hvor ellers ville du få sjansen til å ha stridsvogner, ninjaer komplette med shuriikens, et helikopter og samuraier i samme skudd? G.I. peloton ledet av løytnant Iba river bokstavelig talt gjennom hundrevis av statister, skyter dem ned med maskingevær, mortere, granater og stridsvogner.<br /><br />Denne blandingen av stiler er med en fot solid forankret i den vidstrakte jidai- geki-epos av Kurosawas Kagemusha eller Hiroshi Inagakis Samurai Banners, mens den andre er i vestlige action- og krigsfilmer. Det er stilistiske innslag (som de fantastiske saktefilmene og blodig vold) som bringer Sam Peckinpah eller Enzo G. Castellari circa Keoma til tankene. Japansk kino har alltid vært påvirket av westernfilmer og andre Hollywood-verk og omvendt, og G.I. Samurai forvandler uten problemer denne øst-møter-vest-smeltedigel til en spennende film.<br /><br />Filmskaperne tar heldigvis det hele på alvor, og filmen drar enormt mye nytte av det. Ikke det at tunge-i-kjeft-mentalitet er helt fraværende, det er bare det at den ikke prøver å plage seg til så-dårlige-det-bra-publikum som liker å le av filmene deres. Budsjettet var sannsynligvis heftig, som det er tydelig i hundrevis av statister, forseggjorte kostymer (veldig anstendig for en produksjon som ikke er en tradisjonell jidai-geki) og spesialeffekter. Kameraarbeidet og redigeringen er helt topp, nesten bedre enn en film uten høyere kunstneriske ambisjoner fortjener.<br /><br />Den er selvfølgelig heller ikke uten feil. Det er mange "sang"-scener, der alle slags japanske rock-, disco- og countrysanger fra 70-tallet spilles over montasjer (det er en bonding-scene, en kjærlighetsinteressescene, en "war is hell"-scene osv.). Sangene i seg selv er ganske lamme og corny og trekker ned det hele. Selv om den klokker 140 minutter, flyr den som en kule for det meste. Fremdeles kunne noen scener, tilbakeblikk og subplott i første halvdel vært klippet for en strammere effekt.<br /><br />Besetningen fortjener også en omtale, med så fremtredende navn som Sonny Chiba, Isao Natsuyagi (Goyokin, Samurai Wolf ), Tsunehiko Watase (The Yakuza Papers) og Hiroyuki Sanada, alle treffer de riktige tonene.
Jeg ble helt overveldet da jeg så "The Best Years of Our Lives". Skuespillet, manuset og mester William Wylers regi (vinner av beste regissør i 1946) er strålende.<br /><br />Filmen handler om tre veteraner fra andre verdenskrig som kommer hjem sammen på et fly og tilfeldigvis live i samme by. De er alle gjenforent med familiene sine.<br /><br />Den første mannen Al Stephenson (spilt av Fredric March i sin Oscar-vinnende rolle) må tilpasse seg kona Millie (spilt av Myrna Loy) og barna Peggy og Rob (spilt av Teresa Wright og Michael Hall) er annerledes enn før han dro til krigen.<br /><br />Den andre mannen Fred Derry (spilt av Dana Andrews i en utmerket rolle) må finne en god jobb og tilpasse seg en kone han bare hadde vært gift med 20 dager før han dro til krigen. Han begynner å finne ut at hun ikke er den samme.<br /><br />Den tredje mannen har en mye vanskeligere tilpasning å gjøre. Homer Parish (spilt av Harold Russell i sin utmerkede Oscar-rolle) Han har mistet hendene i krigen og må takle familiens og forlovedens Wilma (spilt av Cathy O'Donnell) reaksjoner på krokene han har i stedet for hendene. Alle disse mennene og deres familier blir gjenforent i filmen i forskjellige scener. Historiene til disse mennene er alle vakkert vevd sammen.<br /><br />Denne filmen definerer virkelig betydningen av en "klassiker". Dette uforglemmelige dramaet (vinner av beste bilde i 1946) er en film som alle burde se.<br /><br />Hvis jeg ble bedt om å velge en favorittfilm, ville jeg valgt denne.<br /><br /> Av 10 ville jeg gitt «The Best Years of Our Lives» 11.<br /><br />Så neste gang du leier en film, lei denne, vil du ikke angre.
Dette begynner et veddemål mellom Edgar Allen Poe og en journalist...Poe satser på at mannen ikke kan tilbringe en hel natt i et skummelt slott. Vel, selvfølgelig kan han det, men kommer han ut uskadd? Vanskelig å si med alle disse merkelige menneskene som ikke skal være der og vandrer rundt, inkludert den iskalde Barbara Steele. Dette er en ganske merkelig film ved at presentasjonen er både på fransk og engelsk, og veksler frem og tilbake noen ganger. Kanskje dette er gjort fordi biter av dialog gikk tapt? Det er også ganske mørkt og klaustrofobisk, siden man ikke ser mye utover en liten sirkel av lys som stearinlys og slikt genererer, pluss at det er en følelse av frykt og forestående undergang stort sett til enhver tid. Denne versjonen (på Synapse) er også usensurert og jeg lurte på hva som kunne bli sensurert i en film fra 1964 til jeg så den toppløse scenen, jeg antar at det kan være det. Totalt sett er dette ganske bra og i dystert svart-hvitt. Barbara Steele lager definitivt filmen også. 8 av 10.
Dette er en må se for uavhengige filmfans, men den holder seg også godt mot mainstream-filmer. Jeg tror vi har laget for den neste Woody Allen eller<br /><br />Trentin Tarrentino her.<br /><br />Budsjettet er smertelig lavt. Ingen spesialeffekter overhodet, og de brukte tilsynelatende omgivelseslys (bildet i digital video.) - Og likevel griper denne filmen deg og slipper aldri taket. Manuset er noe bisarrt, men skuespillerne og regissøren klarer det med fullstendig realisme. Den har humor, den har intriger, og den har patos, og alt fungerer sammen.<br /><br />Ingen vits i å beskrive detaljene. Hvis du vil se et uavhengig<br /><br />mesterverk, en virtuell leksjon i hvordan du lager en film med lavt budsjett som virkelig fungerer, kan du se denne.<br /><br />-Å ja, det er det også VELDIG underholdende.<br /><br />
Fra regissør Billy Wilder (Double Indemnity, The Seven Year Itch, Some Like It Hot), kan jeg se at dette er litt av en undervist og undervurdert film, en å se. Dette er den biografiske historien om Charles Augustus 'Slim' Lindbergh (James Stewart), som i 1927 ønsket å være den første mannen til å krysse reise solofly fra New York, krysse Atlanterhavet, for å nå Paris, i en liten cockpit. Den første halvtimen eller hva som helst er å se Lindbergh få tillatelse til å gjøre det, og konstruksjonen av flyet, kalt "The Spirit of St. Louis", og gjøre alle nødvendige forberedelser. Så ser resten selvfølgelig hans farefulle reise krysse reisen, overvinne tretthet, nesten drivstofftap og øyeblikk med å miste retningssansen, men han var vellykket. Også med Murray Hamilton som Bud Gurney, Patricia Smith som Mirror Girl, Bartlett Robinson som Benjamin Frank Mahoney, Robert Cornthwaite som Harry Knight, Sheila Bond som modell/danser, Marc Connelly som Father Hussman, Arthur Space som Donald Hall, Harlan Warde som Boedecker og Dabbs Greer som Goldsborough. Tilsynelatende var Lindbergh litt yngre, så Stewart var en nyanse for gammel til å spille ham, men igjen, du kan ikke tenke på noen andre som kunne gjort det bedre. Det er et vittig og følelsesladet drama, med Stewart (som alltid) som fantastisk, flott musikk av Frank Waxman, og god regi fra Wilder, en god lite kjent perle. Den ble nominert til Oscar for beste spesialeffekter (den eneste prisen den noen gang ble nominert). James Stewart ble nummer 12 på The 100 Greatest Movie Stars, han ble nummer 3 på 100 Years, 100 Stars - Men, og han ble nummer 13 på The World's Greatest Actor. Veldig bra!
Dette var en av de beste filmene jeg har sett. Filmen forholder seg til det virkelige liv og hvordan narkotika KAN spille en stor rolle. Selv om denne filmen ser ut til å være produsert med et lavt budsjett, syntes jeg den var spennende å se på.<br /><br />Noen liker kanskje ikke historien og sier at manuset mangler regi. Men når en person går så dypt inn i narkotika som disse karakterene, er det ingen retning i livet. Jeg føler at denne filmen er en nøyaktig representasjon av hva som kan skje med en person hvis de blir møtt med ekstreme fristelser.<br /><br />De fleste av rollebesetningen er nykommere i bransjen. Imidlertid klarte de det alle veldig bra. Alle så ut til å gjøre jobben sin bra og komme i karakter på riktig måte.<br /><br />Jeg tror denne filmen kan være et godt verktøy å bruke når man har å gjøre med en person eller en kjær som er involvert i narkotika og ser ut til å være i spiral. ute av kontroll. Denne filmen kan bare skremme dem nok til å endre deres måter.
Det er en dypt dum humor... men jeg elsket den. Jean Dujardin er en stor skuespiller i denne filmen. Bérénice Béjo er søt. Den gjør narr av alle de hemmelige agentene som James Bond: forfriskende!!! Det er sannsynligvis den mest morsomme filmen jeg noen gang har sett. Jeg har allerede sett den tre ganger, og jeg vil fortsatt se den igjen. Kjøp DVDen så snart du kan. Du vil ikke angre. Det er den typen film der du ikke trenger å ha et flott scenario fordi det er en parodi. Den eneste feilen er at OSS 117 er for kort. Det er en juvel. Det er egentlig ikke så ofte å se en fransk film få suksess i USA, men jeg tror at denne har alt for å lykkes. Stol på meg!!!
Sjöströms mesterverk og en film som fanger den svenske sjelen. Det fungerte også som en stor inspirasjon for Bergman; likhetene mellom Körkarlen og Smultronstället (med Sjöström i hovedrollen som Isak Borg) fra 1957 er ikke tilfeldig. Ikke gå glipp av det for verden!
Sammen med praktisk talt alle republikkbilder som noen gang er gjort, ser "Murder in the Music Hall" ut til å ha uten en visning av glemsel. En skam, for dette saftig produserte, ekspert regissert og skrevet, og utspekulerte mysterie-spenningselementet spinner en fristende whodunnit-thriller mot rammen til Radio City Music Hall. Et drap i en av bygningens elegante penthouseleiligheter mistenker de saftige Rockettes – blant dem, Vera Ralston (som foruten å gi en tiltalende ytelse av subtilitet og sårbarhet, gir noen få blendende skøyteproduksjonsnummer), Helen Walker, Ann Rutherford, Julie Bishop og flere andre deilige B-filmstjerner på 40-tallet. Den høye, blonde og kjekke William Marshall (vanligvis rollebesetning i musikaler) jakter på morderen mens det komplekse og stadig mer skumle plottet utspiller seg, mot de stiligste settingene du noen gang vil se i en film noir. Slutten er like mye av en overraskelse som dette dessverre glemte, stilige mordmysteriet. Vel verdt å restaurere og gjenopplive på kabel-TV, VHS eller DVD. Republic sank ned et heftig budsjett i denne Grade-A-produksjonen, og "Murder in the Music Hall" er like glatt, nervepirrende og utrolig underholdende som noen av de store studiofilmene i sin tid. MULIG SPOILER: Vær oppmerksom på den rapsodiske sangen komponert av offeret rett før hans død. Deretter, midt i showjentenes uopphørlige skravling i garderobene deres, prøv å finne den som nynner den fatale melodien. Du vil oppdage hvem morderen er akkurat som William Marshall gjør. Stor moro, den typen film de virkelig ikke lager lenger, og for et tap – både for filmgjengere og skuespillere.
Nå er her en film rett fra barndommen min, familien min pleide å ta opp; men det ble på en måte tappet og tapt med årene. Nå var jeg så heldig å se hele filmen på youtube.com; Jeg elsket denne fantastiske filmen da jeg så den som barn, og etter å ha sett den igjen (på nettet), gjør jeg det fortsatt i dag. Min favorittsang fra filmen er "Candy Hearts and Paper Flowers" (jeg vil alltid huske den søte sangen for alltid). <br /><br />Jeg ble overrasket da jeg så på åpningsteksten (om hvem som animerte hvem), at noen av animatørene dateres tilbake til 1930-tallet (WOW! det er 47 år).
I Truffaut boklengde intervju med Hitchcock, er det tydelig at Big Als frykt fra politiet dateres tilbake til barndommen hans. Faren sendte ham til politistasjonen med en lapp. På lappen sto det: «Han har vært slem, feng ham i en time». Politimennene forpliktet og helt siden har Hitchcock hatt en dyp frykt for å bli feilaktig anklaget og tatt av politiet.<br /><br />«Strangers on a Train» er trolig en av de beste i hans «feilanklagede»-serie . Filmen er basert på en Patricia Highsmith-roman. Det er samme forfatter som skrev Ripley-serien. Hun har alltid vært fascinert av smarte kriminelle.<br /><br />Hitchcocks åpning er veldig sterk og tar deg umiddelbart til hovedpersonene: Guy Haines, en kjent tennisspiller, og Bruno Anthony, den ambisiøse kriminelle. De to gutta deler en kjemi som på den tiden sannsynligvis var mye mer enn det publikum kunne tygge. Bruno prøver å overtale Guy om at de kan begå det perfekte drapet (og etterlater ingen ledetråder), hvis de bytter ofre. Bruno vil drepe Guys kone som ikke ville gi ham en skilsmisse, og Guy ville drepe Brunos far. Motivene er henholdsvis kjærlighet og penger.<br /><br />Brunos opptreden er ment å være forførende og homoerotisk. Dette er ikke noe som ble gjort ved et uhell. Faktisk redigerte Hitchcock to versjoner av filmen: en USA, en Storbritannia. I den amerikanske versjonen ble volumet av Brunos forførende skrudd ned ganske mye.<br /><br />"Strangers on a Train" er en veldig dyp film, men enda viktigere er dette en annen utmerket Hitchcock-thriller. Et utmerket eksempel på en spennende scene er når Guy klatrer opp trappene til Brunos farsrom. Hitchcock begrunnet at publikums oppmerksomhet måtte distraheres på dette tidspunktet slik at de ikke finner ut hva Guy vil finne i rommet. Hitch unner oss en STOR, truende hund på toppen av trappen som ga den nødvendige distraksjonen.<br /><br />Det mest kjente bildet i filmen skjer under en tenniskamp. Bruno har kontinuerlig forfulgt Guy slik at Guy skal oppfylle sin slutt på handelen (drep faren hans). Når Guy ser på publikum, svinger alle hodene frem og tilbake. Alle unntatt én - Brunos. Han ser rett på Guy med et «jeg får deg»-smil.<br /><br />Slutten er nok et eksempel på spenning. Begge mennene kjemper for ett viktig bevis på en karusell som roterer i rasende fart. En arbeider kryper under den slik at han kan komme til kontrollene. Når vi endelig kommer av denne turen og filmen ender med at Guy beviser sin uskyld, står vi utslitte og spikerløse (for de av oss som fortsatt biter negler!).<br /><br />"Strangers on a Train " er lett en av Hitchcocks beste "feil anklagede" filmer. Noen krediterer ham også med en av de beste skurkene (Bruno). Alt i alt kan filmen virke noe utdatert, men det er en leksjon i thrillerskaping fra mesteren selv. Jeg vil ikke takke nei til Leonardo, hvis han kom for å lære meg renessansemaling, så det burde du heller ikke.<br /><br /><< Anmeldelse publisert på FilmDailies.com>>
Ja, jeg elsket denne filmen da jeg var liten. Da jeg vokste opp så jeg denne filmen så mange ganger at faren min måtte kjøpe en annen VHS-kopi fordi den gamle kopien var utslitt.<br /><br />Familien min mottok en VHS-kopi av denne filmen da vi kjøpte en nytt VHS-system. Til å begynne med var moren min ikke sikker på at dette var en passende film for en 10-åring, men fordi vi nettopp hadde kjøpt et nytt VHS-system lot hun meg se den.<br /><br />Som jeg sa, denne filmen er alle små gutters drømÂ Filmen inneholder en fantastisk setting, store muskuløse barbarer, vakre toppløse kvinner, store dårlige monstre og vitser du først får når du blir eldre. Så for et par dager siden la jeg inn videoen og så filmen igjen etter lang tid. Først kjedet jeg meg, begynte så å tenke på hvor mye jeg elsket denne filmen da jeg var liten, og fortsatte å se. Ja, opplevelsen var ikke så stor som jeg husketÂ Skuespillet er ganske dårlig, historien er ganske dårlig, vitsene var ikke morsomme lenger, men kvinnene var fortsatt pene. Ja, jeg har blitt voksen. Selv om filmopplevelsen har endret seg for meg, synes jeg fortsatt den er verdt 7 stjerner. For de gode gamle tider vet du
Denne geniale og nyskapende komedien har mange uvurderlige øyeblikk og stor sans for tempo, men for lange. Chaplins satire med flere klassiske scener, har han dobbeltrolle som en jødisk barber og diktator Hynkel, en offensiv skildring av Hitler. Så blir frisøren forvekslet med den Hitler-tyrannen og skjer underlige hendelser. Morsomt og ekstraordinært skuespill av alle rollebesetninger, som medstjernene Jack Oakie som Napolini (lik Mussolini), Henry Daniel som Gasbstich (lik Himmler) og Billy Gilbert som Herring (Goering). Chaplins første talte film er briljant fotografert av Karl Struss. Denne fantastiske filmen inneholder en rekke morsomme scener, de morsomste er følgende: 1) Den da barber-soldaten under første verdenskrig sammen med en annenpilot flyr i et snudd fly uten bevisst 2) Diktator Adenoid Hynkel holder overspillende taler inkludert en vridd mikrofon 3) Hynkel spiller med en enorm ballong av verden 4) Jøde-barbereren barberer en mann som passer til ungarsk dans nummer 5 av Brahms 5) når Hynkel og Napolini prøver å holde kroppen høyere enn andre i en frisørstol; blant dem.<br /><br />Hitler forbød filmutstilling for tyskerne på grunn av dens satire over ham, og satte ham på dødslisten etter hans foreslåtte erobring av Amerika. Filmen er med i hovedrollen av Paulette Goddard, tredje av hans fire koner ble de gift i 1936, selv om ingen kunngjøring om ekteskapet ble gjort senere, en gang ferdig med The Great Dictator. Bildet ble utgitt i 1940, da Chaplin hadde overlevd en moralsk skandale etter en farskapssak, men en pensel med House of Un-American Activities var signalet for USA om å nekte ham å komme tilbake fra Storbritannia, og han flyktet til Sveits.
Første gang jeg så denne "filmen" elsket jeg den. Da jeg var 11, var jeg mer interessert i musikk og dans. Etter hvert som jeg har blitt eldre, har jeg blitt mer interessert i skuespillet også. Mens første halvdel bare er et tilbakeblikk på Michaels karriere (fra Jackson 5 opp til "Bad"), var det fortsatt underholdende å se. "Badder"-sekvensen kunne vært utelatt, selv om barna var ganske flinke. "Speed ​​Demon" og "Leave Me Alone" var morsomme, spesielt når politibetjenten sier til Michael: "I need your autograph right here", etter å ha stoppet ham for å danse i en sone uten dans. Men det er «Smooth Criminal» som er prikken over i-en. Joe Pesci gjorde en utmerket jobb som tøffingen (og det håret var vilt). Dansen er perfekt, og det samme er spesialeffektene. Det eneste jeg kunne ha klart meg uten var edderkoppene. Enhver fan av Michael's bør se dette, hvis du ikke allerede har gjort det. Jeg gir den 10+!
Morsom blanding av vampyrer og kampsport er litt av et rot plottmessig og skuespillet til de som dubbet stemmene er nesten universelt dårlig, men premisset er engasjerende, kampscenene er raske og prangende og filmen er ofte ganske morsom . Det er synd at historien er et slikt vrak. Det er et par steder hvor jeg ikke hadde noen anelse om hva som nettopp skjedde, det var nesten som om fem minutter nettopp hadde blitt kuttet ut og du plutselig var på neste scene uten å vite hvordan du hadde kommet dit. Filmen er dårlig til å forklare ting, og noen ting gir ikke mye mening, men filmen beveger seg luftig slik at feilene knapt registreres. Ikke en stor film på noen måte, men definitivt en morsom en.
OK, jeg har ikke lest bokaÂÂ Og kanskje boken var bedreÂÂ. HVEM VET???// Men jeg elsket filmen. Det var underholdende, ikke litt kjedelig, hyggelig og mest av alt hjerteskjærende. Vennskapet mellom de to barna var så rent og uskyldig. Disse barna oppførte seg så bra, spesielt sønnen til tjeneren. Å herregud, det er som GUDs form på jordens overflate. ARGHHHH han stjeler hjertet vårt så lett. *********Spoilere************* Den andre vennen, den rike fyren, er en gutt, og hans forvirring og frustrasjon kan forstås. MEN jeg ble sint da han forlot og ignorerte vennen sin i den tiden han trengte trøst. Uansett var han bare et barn og litt sta til det. Jeg skulle ønske filmen også hadde vist den eldre versjonen av den stakkars gutten. Arghh det er vondt å bare tenke på slutten. Denne filmen er trist. Jeg følte meg forferdelig trist under slutten. Tårene rant nedover øynene mine. Ja, bakgrunnsresultatene er fantastiske, scenene er WOW. Dragescenene er fascinerende. Og jammen blir det litt av et eventyr i midten. Fantastisk spilt og fantastisk rollebesetning. Ungene oppførte seg så bra. FLOTT retning. vet ikke hvorfor denne filmen ikke klarte å WOOO kritikerne. Men det beundret meg. 10/10 Må-seÂÂÂ
Woaww Er det først nå du legger merke til koblingene mellom alle karakterene ?? Selvfølgelig er det Libby! Og for fyren i luken med Desmond, noen deja vu ??? Ja!! Han var den "samme" fyren som ga penger til Sayid etter at han drepte eller torturerte den andre soldaten i episode 14 av 2. sesong: One of Them. Vel faktisk er det ikke helt den samme fyren, han heter Joe i den 14. episoden og Kelvin i de to siste episodene. Tvillinger ?? :) Hvem vet ?? JJ Abrams ... mmmm jeg er ikke engang sikker på det :) Det er hundrevis av lenker som denne mellom alle karakterene.<br /><br />Men det var bare som svar på Libby-kommentaren.<br /><br />Jeg fant de 2 episodene langt mer interessante enn hele sesong 2. Gjennom hele den sesongen følte jeg at det var mange ting jeg har savnet og veldig få ting jeg har lært. Spesielt helt i begynnelsen er 1. episode av 2. sesong utmerket, og så er 2. en slags tilbakeblikk av 1. ... Jeg syntes det var skuffende selv om jeg er ganske sikker på at alt i Lost pleier å ha en mening. Det var bare et eksempel på hvordan jeg ble frustrert over å se disse episodene.<br /><br />La oss gå tilbake til de to siste episodene. Jeg tror vi har lært flere nye ting i disse 2 episodene enn i hele sesongen. Men alt vi lærer er små biter for neste puslespill, som involveringen av Desmonds "slektninger" (beklager hvis jeg ødelegger for mye, tro meg eller ei, jeg prøver å la være) for eksempel. Så mange ting som er fremkalt de siste 2 sesongene er fortsatt uklare eller har blitt utviklet en gang og ingenting. Og fortsatt er det nytt materiale som om alle hullene i bildet ikke var nok. Vi ønsker alle å se det store bildet av det hele, men jeg tror vi må være veldig tålmodige. Jeg håper det bare blir 3 sesonger. Jeg er ikke sikker på at jeg kommer til å se mer enn 3 sesonger uansett. Det var også masse handlinger i den aller siste episoden. Og en god cliffhanger helt på slutten.<br /><br />Så i grunnen, ja, jeg elsket den siste episoden ... og ja, jeg vil se den tredje sesongen.
Jeg tror flere av USAs baseballfilmer er blant de beste filmene som noen gang er laget. Da denne filmen var i produksjon og hørte den beskrevet som en rugbyfilm. Jeg hadde lest om Highland-laget i avisene, men hadde ikke store forventninger til denne filmen om en sport som ikke interesserte meg.<br /><br />I går kveld så jeg den "on-demand" og elsket den nesten like mye som mine favoritt baseballfilmer. Ryan Little og rollebesetningen og crewet gjorde en fantastisk jobb. Neil McDonough var spesielt overbevisende. Som den "dårlige pappaen" viste han god rekkevidde og en subtil, men bevegende karakterbue.<br /><br />Jeg likte også Pacific Islander-skuespillerne. Jeg har vært heldig å kjenne mange av disse fine menneskene, og denne filmen fanger deres fantastiske ånd og kultur. Et tilbakeblikk som viser hvordan Islander-kulturen ble et så sentralt element i Highlands team ville ha vært et utmerket tillegg til filmen.<br /><br />Noen ganske klebrige filmer har blitt spilt inn i Utah nylig. Det er godt å se en kvalitetsfilm som denne fra Bikubestaten.
Hvis du er vant til å se Gabriel Byrne i seriøse roller som Tom i Millers Crossing eller Keaton i The Usual Suspects anbefaler jeg deg å ta en titt på denne filmen. Selv om du ikke er fan av spesielt Gabriel Byrne, gir alle skuespillerne i denne filmen virkelig flotte prestasjoner. Hvis du har omtrent elleve dollar (det vil si nesten ni pund) sier jeg at du bestiller den på nettet, eller lei den fra ditt favorittfilmutleiested. Garantert å få deg til å le, uansett om du vanligvis liker filmer av gangstertypen eller ikke. Mad Dog Time/Trigger Happy er en av de filmene du aldri glemmer, og ser deg selv om og om igjen. Du vil snakke om det så mye at vennene dine vil tigge om å låne det.
Selv om det ikke er noen nye episoder, og det vises sjelden. Jeg pleide å elske magien til Sabrina og tenåringsheksa. Jeg fikk aldri sett de siste episodene, men jeg vil vite hva som skjedde med Miles, eller Josh? Og hvorfor måtte tantene forsvinne ut av showet for godt? Jeg er sikker på at avslutningen ble perfekt. Men det er mange spørsmål ubesvart. Og jeg vil se siste episode av S.T.T.W! Fordi jeg hørte at hun bestemmer mellom Erin og Harvey på bryllupsdagen! Jeg håper virkelig at hun velger Harvey! Og kan jeg si at Nate Richart er HOT!! Synd han er for gammel for meg. Melissa Joan Hart har sin egen sans for søthet som hun legger til showet, men det er mange små "dumme" ting for showet, for eksempel hvordan kjente band kommer ut av ingensteds og spiller sanger og hele rollebesetningen lytter, dens slags dum. Pluss at katten virkelig begynner å bli halt, mens showet fortsatte, vitsene begynte bare å bli dumme, og de tingene som det lydstyrte "publikummet" ville le av, ville jeg synes det var så halt. Misforstå meg rett, noen steder var det morsomt, men jeg tror at showet rett og slett mistet "magien" sin for å si det sånn mens showet fortsatte. Jeg gir imidlertid ros til alle rollebesetningen for å ha prøvd, selv om den Soleil Moon Frye-jenta ikke hadde noen smak, og hun var en grusom skuespillerinne. Jeg lurer på hva Melissa eller noen av rollebesetningen gjør nå for den saks skyld, nå som showet er avsluttet.
Hey Babu Riba er en film om en ung kvinne, Mariana (kallenavnet "Esther" etter en kjent amerikansk filmstjerne), og fire unge menn, Glenn, Sacha, Kicha og Pop, alle kanskje 15-17 år gamle i 1953 Beograd, Jugoslavia. De fem er engasjerte venner og gale etter jazz, blå jeans eller hva som helst amerikansk ser det ut til.<br /><br />Det veldig nære forholdet til tenåringene er gripende, og til slutt ofres det villig for å prøve å hjelpe en av gruppen som har falt på uventede vanskeligheter. I kjølvannet av skiftende kommunistisk politikk går de hver til sitt og gjenforenes i 1985 (året før filmen ble laget).<br /><br />Jeg likte filmen med noen forbehold. Undertekstene for én ting var vanskelige. Spesielt i begynnelsen var det en rekke dialoger som ikke hadde noen undertekster i det hele tatt. Kanskje samtaletempoet krevde det, men jeg klarte ikke alltid både å lese teksten og absorbere scenen, noe som førte til at jeg ikke alltid forsto hvilken karakter som var involvert. Jeg så filmen (en video fra vårt offentlige bibliotek) med en venn, og ingen av oss forsto egentlig en del av historien om å skaffe streptomycin for en syk slektning.<br /><br />Denne jugoslaviske voksenfilmen formidlet effektivt tenåringenes følelse av usårbarhet, idealisme og sterke og lojale bånd til hverandre. Det er en hovedflashforward, og den var spennende, og holdt meg til å gjette til slutten om hvem disse karakterene var i forhold til rollebesetningen fra 1953, og hva som faktisk hadde skjedd.<br /><br />Jeg vil vurdere det 7 av 10, og vil gjerne se andre filmer av regissøren, Jovan Acin (1941-1991).
Kudos til Cesar Montano for å gjenopplive Cebuano-filmen! Panaghoy sa Suba er veldig bra -- den har dramaet, handlingen, romantikken og scenen som får deg til å le.<br /><br />Selv om historien ikke er så original (en kjærlighetstrekant -- eller lage en firkantet kjærlighet, japansk okkupasjon, opprør, amerikaner som herre), presentasjonen er noe kul, spesielt den bruker originalspråket - bisaya for filippineren, nipongo for japansk og engelsk for amerikaneren.<br /> <br />Denne filmen vil bli en av årets beste Pinoy-filmer.<br /><br />Se denne!
Dette er uten tvil den beste filmregissøren Haim Bouzaglo har laget til nå. En dyktig TV-regissør, godt trent i historiefortelling og i å regissere skuespillerne sine gjennom lange eposer, forsøkte han i denne svært lavbudsjettfilmen å fange essensen av den helt spesielle psykologiske situasjonen israelerne lever under den permanente faren for terroren. angrep, noe som resulterer i "forvrengte" liv. Hver karakter prøver å leve sitt eget liv, å se og kontrollere den andre, mens han selv blir overvåket og kontrollert av andre karakterer og for det meste av det kontinuerlige presset, av politiske og historiske krefter som er langt utenfor hans kontroll. Noen kaller dette skjebne, men skjebnen har en veldig konkret representasjon i denne filmen.<br /><br />Det er ingen eksplisitt politisk ordtak i 'Distortion'. Karakterer diskuterer aldri politikk, ikke engang på nivået med å si 'jævler!' når de hører at et nytt terrorangrep skjer. Deres reaksjon på hendelser er å lokalisere angrepet og telle ofrene ved å bruke den offisielle og medieterminologien for døde og sårede. De lever egentlig ikke, men overlever heller på lånt tid, glade for å ha overlevd en bombe, og venter på at den neste skal skje. Det personlige, sosiale og profesjonelle livet ser ut til å fungere på en eller annen måte, men er dypt mangelfull og påvirket av hendelser. Hovedpersonen som spilles av regissøren er en dramatiker hvis personlige og kreative krise midt i livet forsterkes av trykket fra hendelsene og av det faktum at han er så heldig å forlate et terrorangrepssted minutter før bomben eksploderer. Han ansetter en privatdetektiv for å følge kjæresten sin, som er en etterforskningsreporter på TV som han mistenker faller inn for temaet for hennes neste show - en annen mislykket mann, tidligere militær, hvis forretnings- og familieliv brytes ned under hendelsene. Han begynner å skrive et skuespill som karbonkopierer virkeligheten og vil bringe den til scenen, i teater i en filmscene som minner Hamlet så vel som 'Synecdoche, New York'. Det er ikke det at jeg tør mistenke at Charlie Kaufman ser over skulderen til Bouzaglo, det trenger han absolutt ikke, men den israelske regissørskjermen er strålende til å forutse den senere filmen (og den første regissert av Kaufman). Som i den amerikanske filmen spiller skuespillere virkelige personer og begynner å samhandle med dem i en virkelighet-møter-scene-møter-virkelighet-melange som aldri mangler logikk, i hvert fall ikke kunstnerisk logikk.<br /><br />Bouzaglo regisserer skuespillerne sine med det vanlige talentet, stoler på dem og gir dem friheten til å leve seg gjennom situasjonene i stedet for å handle dem. Stilen hans er mye mer fri her enn i TV-serien hans, og 'forvrengnings'-effektene, selv om de er lånt fra amerikanske skrekkfilmer, fungerer ganske bra over alt. Slutten virket for meg litt retorisk og utilfredsstillende dramatisk, men skyggen av selvmordsmorderen som hjemsøker filmen og hele situasjonen i en temporal loop vil også følge seeren når han senere husker denne filmen.
... og vanligvis liker jeg ikke overraskelser!! Se denne filmen ved en tilfeldighet på et motell i Sør-Afrika andre uke av en tre måneders motorsykkelferie i ZA. Bortsett fra å være godt skutt og handlet, hjalp det meg med å forstå landets problemer enormt. Så akkurat på "Million Dollar Baby" og måtte slå opp Hillary Swank siden navnet hørtes litt kjent ut og skuespillet hennes var fantastisk. Visste ikke at hun var advokaten i "Red Dust". Vel, nå er jeg ikke bekymret for at hun skal forsvinne som så mange andre sidekicks av Clint før... Nå blir jeg bedt om å skrive hele ti linjer med kommentar, noe som er ganske latterlig for jeg har skrevet det jeg ville skrive. OK, her går det: Jeg tror at hvis du er fra et vestlig land, spesielt Europa, vil det å se på hjelpe deg til å forstå litt bedre hvorfor det som skjer der nede! Så dette vil forhåpentligvis fylle ti linjer.
Selv om jeg ikke ser på meg selv som en stor fan av eventyrfilmer, fascinerte Stardust meg basert på å se Michelle Pfeiffer i trailerne som en skurk (spesielt siden jeg var i ferd med å se henne som den bossy Velma Von Tussle i Hairspray). Gutt, er hun så overbevisende ond her som heks, spesielt med sin aldersstygge makeup i begynnelsen og slutten! Robert De Niro er også flott som piratkapteinen som er tvunget til å gjemme seg "i skapet" for å beskytte sitt "rykte"! Omtrent alle skuespillerne som Claire Danes, Rupert Everett, Ricky Gervais, Peter O'Toole og mange andre gjør fint arbeid her. Mens Danes og Pfeiffer er klassiske skjønnheter, er det også fantastiske ansikter til Sienna Miller, Olivia Grant (som Girl Bernard), og Kate Magowan, spesielt når vi møter henne første gang. Nykommeren Charlie Cox er bra som hovedrollen Tristan, og han lignet så mye på sin far Dunstan som ung mann at jeg trodde det var han i tidlige scener med Magowan (faktisk Ben Barnes). Mange kommentarer har sammenlignet dette med The Princess Bride, og selv om jeg kan se noen likheter, var hovedforskjellen at med PB visste du alltid at det bare var en imaginær historie som ble fortalt av en gammel mann til barnebarnet hans. Stardust får deg til å tro, for det meste, at det du ser og hører faktisk kunne ha skjedd selv med all morsomheten som skjer hele veien. Så på den måten anbefalte jeg Stardust på det sterkeste.
Jeg var usikker på denne filmen før jeg leide og gjorde det med forsikringen om at Hilary Swank alltid har spilt utmerket i filmene hennes. Hun ser ut til å stole på tilbakeholdenhet for å få den følelsesmessige innvirkningen hun gjør. Og hun beviste ikke at jeg tok feil i denne filmen.<br /><br />Men filmen hadde også fantastiske prestasjoner fra alle andre medlemmer av rollebesetningen både talende og ikke-talende. Jeg må skille ut Jamie Bartlett og Chiwetel Ejiofor - de to hovedpersonene - for deres enestående skuespillerevner og skildring av sanne menneskelige følelser og feil. Hele filmen kjørte nesten som en dokumentar.<br /><br />Jeg må applaudere Tom Hooper som regissør og Avril Beukes som redaktør for at en historie med flere lag ble avslørt jevnt, samtidig som dialog og handling beveger seg på en forståelig måte. mote. Åpningssekvensen av det sørafrikanske landskapet var slående, og jeg måtte trykke på pauseknappen for å nyte fotograferingen.<br /><br />Hvorfor kan ikke en film som denne noen gang bli nominert til en internasjonal pris. Det virker for meg å trykke på høyvurderingsknappen på alle punkter. Det var ikke bare en film, det var en sann opplevelse av livet i et land som kom ut av apartheid. Et liv i fattigdom var rundt omkring, men det feiret den menneskelige åndens verdighet.
Madhur fra CHANDNI BAR begynte å lage realistiske filmer, som noen kalte tørre <br /><br />Han laget SATTA som var nok en realistisk, men filmaktig film, men en flott film<br /><br />AAN menn på jobb var en formelfilm av ham som floppet<br /><br />Han kommer tilbake med sin superlativ SIDE 3<br /><br />En film som dveler inn i journalistenes liv og det er en strålende film<br /><br />Filmen er godt fortalt selv om de halvbakte romantiske delene av Konkana kunne unngås, men det er tilgitt<br /><br />Hele Upendra Limaye-sporet er også fantastisk<br /><br /> mens Atul Kulkarni-sporet også er flott<br /><br />Utskiven mellom Manoj Joshi og vennene hans er morsomme i begynnelsen, men repeterende til tider<br /><br />Subplotten til Bikram- Tara er strålende, og det samme er hele sykehusscenen og også den siste barnemishandlingen som sjokkerer deg<br /><br />Filmen har en åpen slutt som er pent håndtert<br /><br />Madhur gjør det en god jobb Musikk er i orden<br /><br />Konkana utmerker seg som Madhavi, og bruker uttrykkene sine til det beste Tara Sharma er anstendig bortsett fra stemmen hennes Sandhya Mridul er bra som vanlig Upendra Limaye utmerker seg i sin rolle som politimann, en av de talentfulle skuespillerne. Dessverre er han ikke godt brukt i dag. Atul Kulkarni er også god i sin lille del Boman Irani er tilbakeholden og gjør en god jobb resten er ok
Mine barn, DD 7 og DS 10, likte filmen så godt at de vrir seg i setene. Det var bra, gammeldags, Rated G, familiemoro. Denne filmen ble laget for barn... noen forstår dem virkelig.<br /><br />Det var morsomt å se Julia Roberts, Brice Willis, Garth Brooks og de andre stjernene dukke opp.<br />< br />Som noen som bor i byen den fiktive "Big Texas" ble modellert etter, kan jeg si at de gjorde en ærlig og nøyaktig skildring. Ungene så ut som barn, ikke som superstjerner.<br /><br />Jeg håper alle støtter denne filmen for å sende beskjeden til Hollywood om at vi trenger flere filmer som denne. Gå og se den, så spre ordet!
Jeg hentet nettopp DVD-utgivelsen av denne filmen mens jeg var på ferie i Norge, hvor den har blitt utgitt med engelske undertekster.<br /><br />Filmen er vakkert fotografert og kraftfullt spilt. Unggutten som portretterer 'Frits' hovedpersonen har et forbløffende åpent ansikt som med smertefull nøyaktighet speiler de tragiske hendelsene som utspiller seg rundt ham.<br /><br />Tidlig i filmen ser vi at faren som Frits elsker så høyt har psykiske helseproblemer og dette blir tatt opp når den brutale rektoren nekter for å ha overfalt gutten og antyder at det var hans egen far.<br /><br />Klimaksscenen der Frits nekter å vise respekt for rektor; bare å stå på sitt og gjenta «Liar» mens han blir brutalt overfalt foran klassekameratene, er en scene du neppe glemmer.<br /><br />Filmenes eneste svake punkt er den ganske klisjéfylte «Flower» Power'-lærer som bruker alle 'vennlige lærer'-triks i boken. Bortsett fra dette er jeg sikker på at dette er en film du virkelig vil like.
Victor McLaglen, tittelfiguren til John Fords THE INFORMER, minnet meg om sirkusmannen fra Fellinis LA STRADA. Anthony Quinn spilte den brutale mannen, som kanskje til og med ble påvirket av den Oscar-vinnende forestillingen som McLaglen fikk med mops. Fattigdomsrammede Dublin er den virkelige, atmosfæriske rammen for bildet, som finner sted i 1922. Tett tåke og en lang fuktig natt er hovedelementene i en historie om dyp irsk patriotisme og kampen til den irske republikanske hæren. Konflikten mellom individualitet og årsaken er det som får INFORMEREN til å krysse av. McLaglens store, enkle karakter vil bare til Amerika, og vi blir ofte minnet om prisen på en billett. To forskjellige tegn blir det psykologiske midtpunktet for den fulle ireren. Det ene er det forrige, det andre et ØNSKES-tegn. Skulle han gjøre det og få pengene til å gå?<br /><br />John Ford sa en gang berømt: "Jeg heter Ford. Jeg lager Western." Etter å ha sett denne filmen kunne han tydeligvis gjort mye mer. De alvorlige sosiale problemene som behandles her er dyptfølte og du vil finne deg selv å tenke på. Og utseendet til stykket er fantastisk, bestående av lange mørke skygger som skjærer inn i en elendig Irlandskveld. Ford var alltid kjent for sin selvlysende, nydelige kinematografi som hjalp til med å forutse konfliktene i karakterene hans. Dette er vanskelig i farger, men han gjorde det i bilder som THE SEARCHERS, og malte John Wayne på en noen ganger ondskapsfull måte. Victor McLaglens opptreden drar ikke bare nytte av lyssettingen, men av den store enkelheten i skuespillet hans. Han dytter mye. Han slår folk ut. Han er en brute som ikke vet bedre. Han bør imidlertid vite om han skal krysse IRA eller ikke.<br /><br />Se filmen for å finne ut de grove detaljene. Se den også for McLaglen og Fords patriotiske skildring av IRA. Max Steiners partitur er nyskapende i hvordan den matcher gester til karakterene, og legger mer vekt på dem. Dette ble vanligvis bare sett i stumfilmer, spesielt Chaplin. Temaet om å navngi navn eller «informere» er åpenbart fortsatt viktig. Bare se på hvordan media dekket årets Oscar-utdeling, og ga mye oppmerksomhet til Elia Kazan-skandalen.
The Thief of Bagdad er imponerende i form av den onde magikeren Jaffar (Conrad Veidt). Han planlegger med løgner og magiske trollformler for å få riket fra dets rettmessige hersker, den unge kong Ahmad, og en nydelig prinsesse fra faren hennes...<br /><br />Han blir offer til slutt, som alle tyranner gjør ( i bøker og legender) til kjærligheten og til den vanlige mannen som han ignorerte, her legemliggjort av den lille tyven (Sabu).<br /><br />Hærene av godt og ondt, svart og hvitt, er ypperlig realisert i både visuelle og litterære termer...<br /><br />Manuset er poetisk, enkelt og veldig vakkert... Kostymene til magikeren og hans menn stiger og faller som vingene av svarte fugler som plutselig angriper om natten for å påføre ødeleggelse og skape terror...<br /><br />Den strålende helten bærer hvite turbaner og kapper, og prinsessen hans er kledd i rosa og blek blues...<br /><br />For spektakulære scener passet den til alt som hadde gått før, mens den gjennom bruken av farger vekket liv til en verden som ikke hadde virket mulig før...<br /><br />Med flygende teppe og flygende hvit hest, med en gigantisk ånd (utmerket spilt av Rex Ingram), med onde trollmenn, og med det gode skuespillet til Sabu og Veidt, "The Thief of Bagdad" fanger kvaliteten og den sanne atmosfæren til Arabian Nights... <br /><br />1940-versjonen er fortsatt skjermens fineste eventyr!
Alle som setter pris på fint skuespill og ringe dialog vil elske<br /><br />denne filmen. Det er hentet fra Ronald 'Taking Sides' Harwood, og er en morsom<br /><br />og til slutt spennende analyse av et forhold mellom to<br /><br />veldig 'skuespillende' typer. Albert Finney er sublim som den despotiske<br /><br />Shakespeare-skuespilleren som knapt legger merke til verdenskrigen som raser<br /><br />rundt ham, så hensikten er han med de smuldrende formuene til teateret hans<br /> <br />selskapet og hans eget psykologiske og følelsesmessige sammenbrudd.<br /><br />Tom Courtenay er makeløs som Norman, 'Dresser'en til tittel,<br /><br />hvis tilsynelatende hengivenhet viser seg å være alt annet enn uselvisk.<br /><br />Virkelig en må se.
Handling. Komedie. Spenning. Denne filmen har alt.<br /><br />Plottet går ut på at 4 ville være profesjonelle tyver er invitert til å delta i et ran i en liten by i Montana. alle typer krimfilmarketyper er her. Frank, mestersinnet. Carlos, våpeneksperten. Max, eksplosiveksperten. Nick, safe-crackeren og Ray, bilmannen. Dessverre for Frank, blir han pågrepet av 2 humrende detektiver (fremstilt veldig godt av Ed O'Niel og Daniel Roebuck) som har jaget ham fra New Jersey, skriver etter at han har sendt ut brevene til de andre 4.<br /><br />Våre 4 karakterer møtes på jernbanestasjonen og fra begynnelsen av er det ingen av dem som liker eller stoler på hverandre. Lagt til blandingen er det faktum at Frank er borte og de er ikke sikre på hvorfor de har ringt sammen.<br /><br />Nå blir Frank tatt tilbake til New Jersey av de to etterforskerne, men slipper snart unna til fots og prøver for å komme tilbake til gutta som har alle slags egne problemer.<br /><br />Virkelig en flott film full av latter og bra skuespill. Bare en generelt god film for alle som leter etter en latter eller noe litt annerledes
Jeg har akkurat sett ferdig denne filmen, og jeg må si at jeg ble så imponert. Alt ved den var fantastisk. Skuespillet karakterene, historien. Et troverdig barn som vokste til å bli modig, alltid villig til å hjelpe andre. Moren hans må være stolt. Jeg klarte ikke å ta øynene fra denne filmen i frykt for å gå glipp av noe. Det er prefektfabelen/fortellingen med moral, søte og skumle sprites og "monstre", men likevel hjertevarmende folk. Et barn pirket og mobbet på skolen som blir en helt. Utvalgt til å være rytter på den lokale landsbyfestivalen og en reise til Goblin Mountain hvor han oppdager Yokai, som er fantastiske kreasjoner som Brian Froud ville vært stolt av. Og den onde Kato og hans off sider som definitivt trengte en klem. Disse onde menneskene fanger Yokaiene og kaster dem i en rød grop sammen med uønskede gjenstander, som motorsykler og andre mekaniske ting, og disse smelter sammen til et fryktelig voldelig robotmonster hvis eneste jobb er å drepe. Takashi en ung gutt er den som skal bli deres redningsmann, sammen med en rød mann/drage, en skilpaddemann og en elveprinsesse samt en søt liten skapning som, hvis det hadde vært Amerika, kunne ha gjort det om til en koseleke og solgt det i alle gode lekebutikker. Linjene er gode, spesielt Ikke prøv dette hjemme barn og andre edelstener som bringer et smil til leppene dine. Avbryt troen og se dette med et barn eller på egen hånd og nyt! Selv om jeg må innrømme at slutten var litt trist. Og ikke nødvendigvis det. Hei Furdion
Denne samlingen med elleve noveller i én film er en god idé, og presenterer noen flotte segmenter, men også noen skuffende overraskelser. Basert på den tragiske hendelsen den 11. september 2001 i USA, ble elleve regissører invitert til å gi sin tilnærming til den amerikanske tragedien. Resultatet av de fleste av dem er ikke bare en individuell sympati til det amerikanske folket, men hovedsakelig til intoleransen i verden med ulike kulturer og mennesker.<br /><br />Ken Loach (UK) presenterer det beste segmentet, ca. 11. september 1973 i Chile, da den demokratiske regjeringen til Salvador Alliende ble ødelagt av diktatoren Augusto Pinochet med støtte fra USA.<br /><br />De andre utmerkede segmentene er den av Youssef Chahine (Egypt), som viser intoleransen i verden, og antallet ofre gjort av amerikanske myndigheter i forskjellige land langs samtidshistorien; og den til Mira Nair (India), som viser en sann historie om urettferdighet og fordommer mot en pakistansk familie, hvis sønn feilaktig ble anklaget for terrorisme i USA, da han faktisk var en helt.<br /><br />Noen segmenter er vakre: Samira Makhmalbaf (Iran) viser de uskyldige afghanske flyktningbarna forbereder et harmløst tilfluktsrom mot bomber, mens læreren deres prøver å forklar for dem hva som skjedde på den andre siden av verden; den romantiske Claude Lelouch (Frankrike) viser livet til et par i New York i nærheten av WTC; Danis Tanovic (Bosnia-Hercegovina) viser effekten av krigen deres på et lite sted og enkenes ensomme protest; Sean Penn er veldig poetisk, og viser at livet går videre; og Shohei Imamuras historie er sannsynligvis den mest imponerende, og viser at det ikke er noen hellig krig, men tristhet og skam.<br /><br />Segmentet til Idrissa Quedraogo (Birkina Faso) er veldig naivt, men bilder de forferdelige dårlige forholdene til denne afrikanske nasjonen.<br /><br />Segmentet til Amos Gital (Israel) er veldig kjedelig og manipulerende, og viser mer vold og terrorisme.<br /><br />Segmentet til Alejandro GonzÃ¡lez IÃ±Ã¡rritu er veldig skuffende, fryktelig, uten inspirasjon og absolutt det verste.<br /><br />Min stemme er sju. <br /><br />Tittel (Brasil): "11 de Setembro" ("11. september")
La oss starte fra dette punktet: Dette er ikke en film beregnet på det vanlige publikummet. Helt bisarr, på en eller annen måte uforståelig, totalt uforutsigbar, det holder deg bare steinet og ser på skjermen og prøver å finne ut hva som vil skje videre. Hvis det i seg selv ikke gjør deg enig i at det er en utmerket film, så gå tilbake til "familie"-filmene dine og glem MOTORAMA. Den har materiale for å bli betraktet som en kultfilm, den kan plasseres i samme kategori med filmer som vinner priser i Cannes eller andre intellektuelle filmfestivaler, men dessverre lar Hollywood allerede falle i glemmeboken, rett og slett fordi den ikke er kommersiell. Prestasjonen til unge Jordan Christopher Michael er kanskje ikke Oscar-materiale, men han gir den rette touchen til historien. Selv sjangeren er vanskelig å beskrive; det er ikke en komedie i egentlig forstand, du vet ikke om du skal le av de merkelige situasjonene Gus blir involvert i. Det er mer som et umulig eventyr som noen barn kanskje ønsker å ha, men ikke la dem se det heller... det er ikke en film for barn. Så hvis du liker Disney-filmer eller leter etter en "Alene hjemme"-stil, er denne definitivt ikke noe for deg. Men hvis du liker å lese Edgar Alan Poe eller verkene til Tim Burton, vil du like Motorama. Så, hopp i den røde Mustangen din, få en tatovering med "Tora" og cruise Strangeland med Gus. det vil jeg gjerne...
Denne filmen er en av de beste og rørende jeg noen gang har sett, på grunn av den forferdelige gode prestasjonen til hovedskuespillerinnen Jennifer Rubin som Jamie Harris, som virkelig får deg til å føle med henne. Også musikken til Mark Snow er fantastisk.
Jeg leide dette for sønnen min som nylig er interessert i 9/11. Han var barnehagebarn på den tiden og hadde ingen anelse om hva som foregikk. Jeg likte måten det ble fortalt på som en «dokumentar». Hvis det var én film jeg ville anbefalt å se angående 9/11, ville dette vært DEN! Normalt ser du en film den har skuespillere som er godt kjent. Denne filmen hadde ingen kjent. Du ser også en film om 9/11, du hører om en brannmann eller to som mister livet og reddet mennesker. Jeg følte ikke at dette hadde noe av det! Jeg leide bare denne filmen og ville definitivt vurdert å legge den til samlingen min! Veldig bra gjort faktisk! Mitt hjerte går ut til de overlevende og familiene til ofrene fra 9/11!
Vi starter alle våre anmeldelser med følgende informasjon. Min kone og jeg har sett nesten 100 filmer per år de siste 15 årene. Nylig ble vi beæret over å motta livstidsfilmpass til hvilken som helst film når som helst uten kostnad! Så vi kan se hva vi vil når vi vil. Poenget med dette er at KRITIKERE teller NULL. Dine lokale kritikere eller nasjonale kritikere som Ebert er egentlig ikke annerledes enn deg eller meg. Den eneste forskjellen er at de får skrive om filmen og blir tvunget til å se hundrevis av filmer enten de vil eller ikke. Derfor er det vår tro at hvis du får pengene dine verdt for to timers nytelse, er det godt nok for oss! Vi lytter eller leser ALDRI kritikerne. Vi bryr oss bare om vennene våre og de vi kjenner liker de samme tingene som oss. Vel nok om det.<br /><br />Denne filmen er veldig bra. ikke bare bra, men veldig bra. Kritikerne er en gjeng idioter. Bare fordi det er nakenhet og språk, hatet de det. Det var verdt billettprisen, og det er alt du kan be om. Er det ikke riktig? Hver film kan ikke bli nominert til en akademipris. Sharon stone er nydelig og gjør en god jobb i filmen, og det forvirrer meg om hva i helvete kritikerne vil
<br /><br />Denne filmen er uten tvil en av mine favoritter. Jeg så den mens jeg gikk på college på begynnelsen av 90-tallet, og selv om jeg ikke klarte å identifisere meg med de tretti i filmen, følte jeg at historien, karakterene og filmen generelt var på topp. Til folk som snakket negativt om Indian Summer, hold deg gjerne til de overdrevne filmene av Armageddon-typen og la filmene stå med en flott, sunn historie til de som kan sette pris på dem.
Jeg ville bare informere alle som kan være interessert at filmen "New Jersey Drive" var min personlige favoritt gjennom tidene. Jeg beundrer arbeidet Nick Gomez og Spike Lee legger ned i dette mesterverket av en film. Denne filmen gjorde ganske inntrykk på meg på grunn av dens virkelighet og dens forståelse av detaljer i livet i urbane New Jersey. Det traff meg personlig, fordi jeg vokste opp med venner som de som er avbildet i filmen. Det gjorde ytterligere inntrykk hos meg fordi jeg pleide å tilbringe tid i Teaneck for flere år siden, så noen av karakterene ble holdt "ekte". Noen ganger virket denne filmen som en dokumentar fordi du ikke visste om dette var virkelige hendelser som fant sted. Selv om filmer som "Boys in the Hood" og "Menace II Society" tiltrekker seg mer oppmerksomhet, føler jeg personlig at disse filmene ble noe "forbedret" for å appellere til et bredere publikum. «New Jersey Drive» var et kompromissløst stykke «in your face»-virkelighet. Lee og Gomez dekket hver eneste detalj i dette urbane dramaet fra musikken, klærne, slangen og plasseringen. I motsetning til noen av filmene jeg nevnte tidligere, opptrådte skuespillerne som om de ikke var "skuespillere". Ingenting ble kompromittert for å lage godt "teater". Den eneste ulykken som kom fra denne filmen var det faktum at mange mennesker "sov" på den. Jeg ser frem til flere kunstverk fra Nick og Spike i forhåpentligvis nær fremtid.
Denne filmen er den beste filmen å se for tegneseriefølelse. Settene, kostymene og fargen er bare så levende at det er akkurat som å gå inn i en tegneserie. Dette er filmen jeg tenker på når mobben nevnes, dressene, hattene og holdningene.<br /><br />Hoffman gir komisk lettelse som Mumbles og du kan ikke annet enn å synes synd på Madonna mens hun prøver , og ikke klarer å vinne Tracy. Denne filmen inneholder alle de klassiske pøbelklisjeene - å begrave folk i betong, sprenge folks biler, binde opp den gode fyren og forsøke å sprenge huset til kjæresten hans.<br /><br />Denne filmen er en klassiker i alle tider. sans for ordet, selv kameraengler roper ut tegneserier. Det er så flott å kunne gå tilbake til en eldre film og se at noen visste hvordan en tegneserie skulle gjøres til en film etter å ha sett slike feil som Spawn and the Hulk. <br /><br />!!!DU MÅ SE DENNE FILMEN!!!!
Picture Bride maler et realistisk og rørende portrett av hvordan det må ha vært for japanske menn som ble brakt til Hawaii på begynnelsen av 1800-tallet for å jobbe i sukkerrørmarkene. De fleste kom og planla å vende tilbake til hjemlandet, men få var noen gang i stand til det. Like rørende er skjebnen til japanske kvinner, noen så unge som femten eller seksten, som ble sendt som lovede bruder til menn de kjente bare gjennom fotografier som ofte var 10 eller 15 år utdaterte, eller var av en annen yngre mann . De jobbet også lange og harde timer på marka, mens de kjempet mot hjemlengsel og for å bevare sin verdighet.<br /><br />Regissør Hattas skildring av en bildebrudens mot og utholdenhet som kjemper for å overleve i et fremmed land og fremmedsamfunn under stor fysisk tvang, er til syvende og sist inspirerende og oppløftende - en historie om moralsk og kulturell overlevelse. Det er en storhet og storslått karakter og landskap i Picture Bride som fanger den forlokkende skjønnheten så vel som den voldelige hardheten til det koloniale Hawaii. Dette er en film som er følelsesmessig, intellektuelt og kunstnerisk givende.
Denne filmen er virkelig en blandet pose. På den ene siden er historien og konseptet til filmen veldig bra, anspent og har noen fine plottvendinger i seg. Men enn igjen på den annen side er det hele fortalt veldig sakte, stilløst og uinvolvert. Likevel ser jeg på "Just Cause" som en over gjennomsnittet thriller rett og slett på grunn av den fine rollebesetningen.<br /><br />Kanskje Sean Connery ble feilcastet i rollen sin. Jeg mener, han er egentlig ikke så troverdig som hovedhelten og far til en ung datter (spilt av en fortsatt veldig ung Scarlett Johansson forresten) og ektemann til Kate Capshaw. Jeg føler at han rett og slett var for gammel til at rollen var virkelig troverdig i den. Men Sean Connerey er selvfølgelig en stor skuespiller, og det er den eneste grunnen til at han fortsatt er i stand til å bære filmen så bra som han gjør. Men han får selvfølgelig hjelp av en meget solid birolle som består av skuespillere som Laurence Fishburne, Blair Underwood, Ned Beatty, Hope Lange, Lynne Thigpen og Ed Harris. Alle skuespillerne er virkelig gode, men noen av dem er svært underutnyttede samtidig, noe som er en virkelig skam, så vel som en tapt mulighet. Spesielt Ed Harris er bare helt fantastisk i rollen som en psykopatisk seriemorder. Han er virkelig avslappende og opptrer utmerket. Vanligvis spiller han ikke denne hensynsløse, avslappende rollene i filmer, så han overrasker virkelig med rollen sin i denne. Hans opptreden alene er allerede mer enn nok grunn til å se denne filmen. Men på grunn av det faktum at historien er fortalt uten mye stil og for formelt, fungerer ingen av karakterene i filmen virkelig bra fordi den føles alt for fjern.<br /><br />Det er virkelig måten å fortelle historier på. som dreper hele filmens fine potensial. Arne Glimcher regisserer filmen med lite stil og holder tempoet for lavt til tider. På grunn av dette blir vi som seere aldri virkelig involvert i historien eller noen av dens karakterer.<br /><br />Det er virkelig synd, for "Just Cause" hadde mer enn nok potensial. En fin rollebesetning og en sleip historie med noen uventede vendinger der ingenting er som det ser ut til. Rollelisten og historien er den eneste grunnen til at denne filmen fortsatt er en over gjennomsnittet thriller, som sannsynligvis fortsatt vil glede fansen av sjangeren. Det er imidlertid en evig skam at filmen mangler historiefortelling og stil, ellers kunne denne filmen vært en ekte klassiker i sin sjanger.<br /><br />7/10
Elmer Fudd ler mens han slapper av i godstolen og leser tegneserien sin, mens hunden hans sover komfortabelt i nærheten foran peisen. Alt er fredelig til en loppe kommer spretter forbi. (Loppen er kledd i en bonde-type antrekk med en stor sombrero og bærer en veske med navnet "A. Flea" på.) Han tar frem teleskopet og får øye på hunden. (Vi ser et stort skudd av hundens rumpe og loppen plystrer i spenning og skriker «T- Bone!» Han synger så: «Det er mat rundt hjørnet; det er mat rundt hjørnet!»)<br /><br / >Det setter opp historien til denne søte, men ubehagelige loppen som plager den stakkars hunden. Mutten er morsom når han reagerer på loppen. <br /><br />Tegningene av de enorme tennene hans som hugger rett ved siden av den flyktende loppen er smarte, og hundens dialog fikk meg til å le høyt noen ganger. Dette kan være den morsomste hunden jeg noen gang har sett i en tegneserie! Den stakkars hunden, under trussel om å måtte ta et bad, for IKKE å reagere når den dumme loppen gjør ham smerte. Det er nesten vondt å se på når loppen bruker hakker, knekkhammer og lignende på hunden. Han setter fyrverkeri i hundens bak. Det er brutalt!
Med en rollebesetning som dette visste jeg at skuespillet ville være fantastisk. Likevel var jeg forsiktig, som jeg alltid er av oppfølgere. Ville det opprettholde følelsen av den første filmen? Kan de muligens gjenskape spenningen og spenningen til det mesterlige ranet til Ocean's 11? Det får vi aldri vite, for de prøvde ikke. I hvert fall ikke på den måten jeg forventet. I stedet laget de en lett og virkelig morsom parodi på ransjangeren. Hvis du vil ha et gripende, logisk ran, ikke se dette. Hvis du vil ha en god latter, med vittig dialog, sære karakterer og en helt genial scene der Julia Roberts må etterligne seg selv, så vil du elske Ocean's 12.
Jeg har fortsatt kornete, sene kvelder, uten kabel, billige VHS-dubber av dette showet fra waaaaaayyyy den gang, sent på kveldsreklamer og alt, da jeg holdt meg oppe til hvilken som helst merkelig time de ville slenge dette showet på -- bare så Jeg kunne tape den.<br /><br />Serien handlet egentlig ikke OM Freddy Kreuger - bare de første par episodene involverte ham faktisk som alt annet enn en Rod Serling-eier kunngjører. I stedet var hver episode et distinkt mareritt, ved å bruke de tradisjonelle skrekktemaene forferdelig barndom, dating, kannibalisme, dating, penger, død, dating og... hmm... dating.<br /><br />Fra episode der en tenåringsgutt ved et uhell sier "Jeg vil elske deg for alltid" til feil jente, og sitter fast med henne (bokstavelig talt, i det minste for et øyeblikk, vokser de sammen...), til den der en ung flyvertinne går hjem med en fremmed mann, bare for å finne seg selv i hytta hans, hvor han har et troférom fullt av andre flyvertinner, og et jeg husker bare vagt som sammenlignet blind dates med hockey (og skadene og straffene som følger med det) - dating var definitivt det skumleste i serien.<br /><br />En episode hadde Jeffrey Combs (Re-Animator, etc.) som en motivert pizzahandler med en smakfull ny hemmelighet ingrediens. Ikke originalt, men likevel skummelt og morsomt....<br /><br />Allikevel var noen av episodene flotte. Min personlige favoritt var "It's a Miserable Life" der en ung mann er fanget og jobber i foreldrenes burgerbar når han ønsker å gå på college. Satt å snakke med seg selv og gjøre små dukketeater med gamle cheeseburgere - inntil en sen kveld da en rar fyr kommer gjennom kjøreturen og plutselig er ikke livet hans det samme. Nei, ikke Freddy, bare en kjeltring med en pistol - viser seg at hele den oppsiktsvekkende episoden er nettopp det - de siste tankene som passerer gjennom hodet til barnet... sammen med en kule.<br /><br /> andre halvdel av den samme episoden (mange av episodene av Freddie's Nightmares var i hovedsak to noveller som var vagt sammenkoblet) fulgte kjæresten hans, som også ble såret, men ikke drept i kjøreturen, og som er tatt til "sykehuset for pokker" - de stapper i seg alle de mest skumle marerittklisjeene fra sykehuset, og litt til - fra ved et uhell å få lukket munnen - eller våkne opp under en operasjon - til å få din døde kjæreste til å prøve å lokke deg inn i likhuset for en liten kos.<br /><br />Igjen, det var min favoritt.<br /><br />Noen av episodene var mye dummere, som f.eks. NESTEN ALLE DE HAR GJØRT TILGJENGELIGE PÅ VIDEO. De legger de grusomme ut som representanter for serien, og så er det ingen som liker dem, synes showet stinket, og så setter de ikke mer på video. It's a Miserable Life er bare tilgjengelig på PAL DVD i England - men jeg kommer fortsatt til å kjøpe den.
Et tilfeldig møte mellom en selger og en leiemorder forandrer begges liv. Dette er en merkelig film som fungerer, en imponerende innsats for manusforfatter-regissør Shepard. I en dristig og glamorøs rolle som er langt unna James Bond, er Brosnan overraskende effektiv som den ensomme leiemorderen som begynner å spenne seg under stresset i jobben sin, men som ikke klarer å knytte følelsesmessig kontakt med noen for å hjelpe ham med å takle det. Kinnear er like god som selgeren, en anstendig kar med et tomrom i livet. Davis er fin som Kinnears flørtende kone. Hovedsakelig en karakterstudie, filmen er givende fordi den føles frisk og uforutsigbar, en ekstremt mørk komedie.
Som den Beatleman jeg er, henvendte jeg meg til Two Of Us med en kombinasjon av frykt og fascinasjon. Etter å ha sett «In His Life: The John Lennon Story», var jeg ganske bekymret for at Two Of Us ikke skulle bli bedre. Det at Aidan Quinn og Jared Harris absolutt ikke ser ut som John Lennon og Paul McCartney, selv med litt sminke og ordentlige frisyrer, hjalp ikke ett dugg.<br /><br />Men jeg var mer enn litt positivt overrasket. Det er sannsynligvis takket være engasjementet til Michael Lindsay-Hogg, som regisserte Let It Be i 1970 og som følgelig sannsynligvis kjente John og Paul ganske godt, at karakterene og dialogen virket like overbevisende som de gjorde. (Skriveæren for Two Of Us er gitt til en mann ved navn Mark Stanfield, som jeg absolutt ikke vet noe om; jeg føler meg sikker på at regissør Lindsay-Hogg hadde mer enn litt med manuset å gjøre.) Two Of Us er ikke en biografi om Beatles; den har faktisk veldig lite plot, og foregår alt på en dag i New York City. Det den gjør er å forestille seg et møte mellom John og Paul i 1976, mens John bodde i New York. Det møtet er helt fiktivt, selvfølgelig, selv om det ikke kan motbevises at et slikt møte faktisk fant sted. Men gjennom den innbilte samtalen gir den oss et glimt inn i personlighetene til disse to store musikerne deres intelligens, deres sans for humor, deres forskjellige reaksjon på stjernestatus, og mest av alt deres forhold; hva som gjorde dem til et så flott team, og hva som brøt dem opp.<br /><br />Siden det er en talkfilm, er det ikke mye annet enn dialog mellom to karakterer i halvannen time, og det vil sannsynligvis kjede seg alt annet enn sant fans av Beatles; men det er et fantastisk stykke skriving og historiefortelling, og er både informativt og rørende. For de som er interessert i disse to musikalske gigantene, vil du veldig raskt komme over sjokket over hvor forskjellige skuespillerne ser ut fra sine kolleger og føle at John og Paul hadde våknet til liv – så intimt og overbevisende er manuset, og så engasjert er skuespillerne. Two Of Us gir deg uvurderlig innsikt i livene til to genier, og en fortelling som er både trist og morsom. Absolutt anbefalt.
Muligens John Cassavetes beste film til dags dato, og definitivt hans morsomste. Seymour Cassel spiller den unge Moskowitz slått av ekte kone til Cassavetes, Gena Rowlands, utmerket som vanlig. En må se perle av en film, hvis du kan finne den.
Le conseguenze dell'amore (2004) er en vakkert laget film som tar små nøye posisjonerte skritt mot slutten som må nytes for å nytes. Fra de kontrastrike landskapene, til den tett lukkede verdenen som helten lever i, blir vi tatt av regissøren og kontrollert fra det øyeblikket vi går inn på hotellet. Vi, som helten, vil aldri unnslippe den kvelende intensiteten og paradoksale monotonien i hans kriminelt drevne, mafia-verden. At filmen motstår mafia-stereotypier mens den nyter dem, gjør den desto mer vellykket. Betonggraven, de uunngåelige brutale henrettelsene og den overveldende mannligheten blir blottlagt og utsatt for hva de er. Bare brutalitet og business, og ikke mer. Livet handler om å være en del av bedriftsmaskinen som er organisert kriminalitet og ikke om kjærlighet eller å leve for seg selv, familien eller andre. Helten vår er virkelig en helt ved at han gir opp livet på grunn av berøringen til den vakre barpiken, løsningen på elendigheten hans eneste naboer på hotellet lider og for å unnslippe det dekorative fengselet. Konsekvensene av kjærlighet er virkelig vakre og brutale på samme tid. Se det!!
Jeg må innrømme at jeg er en stor fan av South Park og forventet at basketball skulle være morsom, men ikke på langt nær så bra som det viste seg å være! Jeg tror dette er hva som skjer når du blander David Zucker, Matt Stone og Trey Parker sammen. Denne filmen har så mye replay-verdi og gidder ikke på noe tidspunkt å ta seg selv på alvor. Humoren i slap stick-stilen blandet med Stone og Parker fungerer bare feilfritt. Den typen humor som finnes i basketball var ikke populær da den ble utgitt, og hadde den kommet ut i dag ville den vært en hit. Ikke bry deg med å prøve å være kritisk, bare la hjernen stå ved døren og forvent endeløse latter. Anbefales til alle med god sans for humor.
Nok en flott musikal fra Hollywoods gullalder! Jeg likte denne filmens historie om en trio av venner som er artister på en liten nattklubb som er langt fra Broadway og alt dets glitter. Selv om det ikke er den store tiden er de veldig fornøyde med livene sine og den lille klubben der de opptrer. Gene Kelly spiller eieren av den lille klubben og er også kjæresten til en av danserne, Rita Hayworth, som tilfeldigvis får litt oppmerksomhet når hun får en mulighet til å være på forsiden av et magasin. Problemer begynner for Gene Kelly ettersom kjæresten hans nå er snakk om byen. Phil Silvers spiller en av de tre vennene og gjør en god jobb. Selvfølgelig er det musikken og dansen. Én danseforestilling av Gene Kelly skiller seg ut. Han går langs gaten alene om natten og han ser speilbildet sitt i et butikkvindu. Refleksjonen hans begynner snart å danse sammen med ham i gatene, flott kinematografi. Ikke gå glipp av denne, flott underholdning.
Dette har vært en av de beste vampyrfilmene jeg har sett på lenge. Den var veldig forførende og forlokkende, jeg likte at den ikke hadde det vanlige blodbadet som følger med de fleste vampyrfilmer. Musikken var utmerket. Det hadde vært flott om det ble en oppfølger.
Valentine "Dogkiller" Dussaut og Joe "The Judge" Kern slår seg sammen for å rydde opp i de slemme gatene i Genève! Spennende når de setter kibosh på internasjonale heroinsmuglere, polske flyktninger, kikketomter, kjærester som har frittalet, overfalte hunder og søppeldyr som er for late til å kaste resirkulerbare gjenstander. Ikke la deg lure av den villedende Miramax-annonsekampanjen som maler den som en pretensiøs kunstfilm. Denne filmen er 100 % action!
The Marriage of Maria Braun (MMB) handler om en tysk jente (Maria) som giftet seg med en tysk soldat (Herman Braun) akkurat på slutten av krigen. Etter å ha vært gift i en halv dag og en natt, blir Herman sendt til fronten igjen. For å få endene til å møtes begynner Maria å jobbe på en bar for hovedsakelig amerikanske soldater og bli kjent med en svart soldat. Hun fikk beskjed om at Herman døde ved fronten, og det utvikler seg mellom henne og den amerikanske soldaten. Herman går inn på dem, i sengen, og etter en konfrontasjon mellom ham og amerikaneren, drepte Maria amerikaneren. Herman innrømmer drapet, havner i fengsel og Maria lover å vente på ham. Landet er i grus; man ser folk forlate alt de er opptatt med for en sigarett. Det er matmangel. Det er kort sagt en tid for overlevelse av de sterkeste. <br /><br />I bunn og grunn projiserer denne filmen Marias holdninger - de holdningene hun tillater seg selv under de nevnte omstendighetene, som en metafor for Tysklands tap av sjel etter at de tapte krigen, og hvordan det går videre med å gjenoppbygge seg selv. Maria har for eksempel følgende samtale med en kjøpmann (spilt av Fassbinder selv); kjøpmannen prøver å selge henne et utmerket eksemplar av Kleist og hun bemerker at "Kleist brenner ut for fort, den gir ikke nok varme til kulden". Kjøperen svarer "Det er en annen måte å se det på. Akkurat nå er det sannsynligvis den riktige måten". <br /><br />Maria møter en fransk/tysk forretningsmann, Karl Oswald, etter at hun forhandler seg inn i førsteklasses togkupé. Hun bestemmer seg for å involvere seg med Karl, "Du har ikke en affære med meg; jeg har en affære med deg". Hun tar også ansvar i selskapet, og har etter en stund full tillit til firmaet. Når Karl sier "Jeg antar at vi bare må vente på et mirakel" svarer hun "Jeg foretrekker å lage mirakler så vent på dem". Med hennes egne ord har hun blitt «det økonomiske miraklets Mata Hari».<br /><br />I mange av Fassbinders filmer forsøkte han å avsløre de psykologiske prosessene som ligger bak sosiale mekanismer (se Freud); med andre ord, han likte å rette kameraet mot bullsh*t, de falske sosiale mekanismene, late som. Den direkte tilnærmingen Maria tar i denne filmen er vellykket for å formidle denne ideologien. Hun ringer for eksempel til Karl og når han tar telefonen er forespørselen hennes rett på punktet "Jeg trenger noen å ligge med". Som Fassbinder sa "følelsene folk følte eksisterte ikke i det hele tatt og var bare en slags sentimentalitet som vi trodde vi trengte for å være velfungerende medlemmer av samfunnet". Han bemerket også at filmene hans er antiemosjonelle. <br /><br />Jeg likte spesielt scenen da Karl og Maria møtes i München-restauranten (tilsynelatende ofte besøkt av Hitler selv). Maria fremstår med kontroll og Karl litt på nedsiden, som om Marias 'brutale ærlighet' sliter ham ut, som om han ikke er helt opp til situasjonen lenger. Karl sier «jeg må fortelle meg selv om og om igjen at jeg elsker livet». Maria svarer "Slik er livet ikke sant. Som om vi skrev under på en kontrakt for å nyte livet. Og så går vi ut og spiser og snakker om mat". Jeg antar at dette også handler om Fassbinders holdninger til relasjoner, å aldri underkaste seg noen fullstendig. Og hvorfor skulle du, hvis det sentrale i de fleste av filmene hans handler om "Hva blir kjærligheten i dette samfunnet en vare, et maktinstrument, et våpen."<br /><br />Det ble bemerket at det er typisk Fassbinder å ha scenene med Maria og Betti gående i dyre kjoler i ruinene etter krigen - med disse klærne i hovedsak feil periode. Det jeg tror han ønsket å skildre her, var de holdningene, når du føler deg dårlig, at "du kan alltid sminke deg og se dagen i møte". Men, Fassbinder var ikke interessert i perfeksjon. Eventuelle feil i en film kan bare rettes i neste prosjekt. Siden han fullførte filmer (omtrent 4 i året) slik andre rullet sigaretter, er det ikke spesielt at denne filmen har noen veldig dårlige scener. Peter Marthesheimer, som skrev det meste av manuset, nevnte at Fassbinder sannsynligvis drømte opp hele scenen med Maria og amerikaneren i parken, over natten. <br /><br />Hanna Schygulla er strålende som Maria. Stort sett stirrer hun rett inn i kameraet. Med Marias egne ord "Det er en dårlig tid for følelser. Men, jeg liker det sånn". <br /><br />Det er forskjellige meninger om slutten. Etter at Karl døde av et hjerteangrep dukker Herman endelig opp. (Herman dro til Australia etter at han kom ut av fengselet, for å "bli menneske igjen".) Etter at testamentet er levert (utdelt til henne og Herman i to), glemmer Maria å stenge gassen på komfyren når hun tenner sigaretten. , og sprenge henne og Herman i luften. For meg er det åpenbart at hun bare gjorde det ved et uhell. Samtidig må hun ha blitt skranglet da drømmene hennes endelig ser ut til å gå i oppfyllelse. Hun må ha følt det som om hun ikke var seg selv lenger. Hun følte det som om hun hadde overlevd seg selv.
Pet Semetary (1989) 9/10 Creed-familien har nettopp flyttet inn i den lille byen Ludlow. Familien består av en far, Louis, en mor, Rachel, en bror Gage og en datter, Ellen. De blir møtt med vennlighet av Jud Crandall. Jud er 89, og kan i bunn og grunn fortelle deg om hele historien til Ludlow.<br /><br />Bak trosbekjennelsens nye hus er det en sti som fører til en kjæledyrkirkegård (stavet kjæledyrsematary). Når Ellen vil opp for å se den, tar Jud med vilje med seg familien på tur. Det er starten på helvete for Creed-familien.<br /><br />Når Rachel og barna er borte, dør Ellens katt Church. Jud føler at Ellen ikke er klar for kattens død, så han foreslår at Louis følger ham videre oppover stien, forbi kjæledyrkirkegården.<br /><br />Jud forteller Louis om denne gravplassen, som en gang ble brukt av Micmac indianere. Louis begraver kirken, uten Juds hjelp. Et par dager senere kommer Church tilbake, i live, men fra helvete.<br /><br />Denne filmen var en av to skrekkfilmer som faktisk kunne skremme meg, bortsett fra «The Exorcist». Den beste opptredenen noensinne ville vært Zelda, Rachels søster med hjernehinnebetennelse, eller Victor Pascow, et spøkelse som prøver å hjelpe Creeds fra å gjøre feilen med å bringe ting tilbake fra de døde.<br /><br />Musikken i denne filmen spiller en ekstravagant rolle. Det er samtidig trist og mystisk. Den passer godt sammen med filmen.<br /><br />9/10
En av de mest utmerkede filmene som noen gang er produsert i Russland og absolutt den beste som ble laget under Sovjetunionens tilbakegang. Utrolig smart, morsom og dramatisk på samme tid. Fantastisk skuespill. Alt i alt et mesterverk. Scorer 10/10. <br /><br />
Jeg så denne filmen for omtrent tjue år siden på det sene showet. Jeg husker fortsatt godt filmen, spesielt opptredenen til Robert Taylor. Jeg har alltid trodd Taylor var undervurdert som skuespiller ettersom de fleste kritikere så på ham som solid, nesten kjedelig ledende mann, og kvinner rett og slett elsket å se filmene hans på grunn av utseendet hans. Denne filmen beviste imidlertid hvilken interessant skuespiller han kunne være. Han fikk ikke nok roller som dette i løpet av sin lange karriere. Dette er hans beste prestasjon. Han er helt troverdig i en virkelig skurkrolle. Etter det jeg har lest, var han en veldig hardtarbeidende og omgjengelig fyr i det virkelige liv og kjempet aldri nok for denne typen roller. Han ville i utgangspunktet bare gjøre det MGM ga ham. Denne filmen beviser at han kunne ha håndtert mer mangfoldige og vanskelige roller. Den andre tingen jeg husker om denne filmen er hvor irriterende Lloyd Nolans karakter var. Nolan var en fantastisk skuespiller, men denne karakteren forverret meg virkelig. Den siste scenen i filmen har festet meg i alle disse årene. Denne filmen er definitivt verdt en titt.
For ivrige Sci-Fi-fans er denne filmen akkurat det du har ventet på. Når du ser denne filmen, blir du fortapt inn i karakterene, spesielt Riddick, filmens dårlige fyr. Dette er tilfellet der du roter etter den slemme fyren og ønsker å se ham live og vinne. Mens du ser på de overlevende som kjemper for å holde seg i live, lengter du etter å se hvem som lever og hvordan de overlever disse ukjente skapningene som har tatt over denne planeten. En utmerket film, Vin Diesel gjorde en fantastisk jobb som straffedømte Riddick, og skuespillet og spenningen var henrivende.A+
Plunkett og Macleane er en underholdende, fartsfylt og forfriskende film. Forfriskende fordi den, i motsetning til de fleste andre periodefilmer, ikke streber etter å gi publikum en historietime eller forkynne pompøst – faktisk blir historisk nøyaktighet nesten ignorert. Denne filmen tar ikke seg selv så høytidelig, og søker å underholde i stedet for å opplyse. Plunkett og Macleane er satt til 1700-tallet, men regissør Jake Scott tilbyr en grundig 90-tallsfilm. Det er mye action, sex og banning, og i den uunngåelige ballscenen danser aristokratiet til disco-beats. Jonny Lee Miller og Robert Carlyle er strålende som alltid, og resten av rollebesetningen, spesielt Alan Cumming som en flørtende fop, er også svært underholdende. Filmen er visuelt spektakulær stedvis, og er en blanding av komedie, action og drama, med en kjærlighetsinteresse levert av Liv Tyler med en rystende engelsk aksent. Kort sagt, hvis du er ute etter et par underholdende timer, er dette filmen for deg. Det får deg ikke til å tenke, men det kan godt sette et smil om munnen.
Selvsagt var jeg litt uberegnelig når jeg så denne filmen på HBO, men det fanger oppmerksomheten min når jeg så Dustin Hoffman i den. Ærlig talt er jeg ikke trollbundet av å se gamle filmer, men i det lange løp endrer det mitt synspunkt. Å se denne rørende filmen fikk meg til å oppleve igjen å ligge ved setet mitt uten å legge merke til at tårene plutselig trillet nedover kinnet mitt, og så etterpå slippe et tungt sukk når jeg innså virkningen av det jeg nettopp har vært vitne til. Kramer vs Kramer var virkelig en av de beste klassiske dramafilmene jeg har vært vitne til på lenge, at selv jeg selv ikke kunne forestille meg hvordan den rørte meg. Historien var sterkt emosjonell, men er ikke mettet med slikt. Karakterene var ikke urealistiske for rollene sine; de har egenskaper som gjør at seerne liker dem uansett hvilken posisjon de har i filmen, som rollen som Meryl Streep, hun var en mor som ærlig innrømmet sine feil i fortiden, men så er hun trygg på å stå opp med sine følelsesmessige motiver for å få det hun ønsker seg i en rettferdig og rettferdig kamp. Dustin Hoffman var altfor enestående, jeg kan ikke engang fatte hvordan denne fyren kunne spille seriøst vanskelige roller og plutselig hoppe inn i en annen rolle som er helt annerledes, for så å utføre den bra. Selv om jeg allerede har sett filmene mange ganger, når jeg setter meg tilbake og sitter hjemme og skanner verdt filmer for å se og kjøpe en tid for det, vil det å få et glimt av Kramer vs Kramer gjøre opplevelsen min til et nytt verdig øyeblikk.
Cary Grant, Douglas Fairbanks Jr. og Victor McLaglen er tre soldater i 1800-tallets India som ved hjelp av en vanngutt (Sam Jaffe) befrir området fra den morderiske thuggee-kulten. Kjemien mellom skuespillerne er med på å gjøre denne til en av tidenes mest underholdende filmer. Sam Jaffe er eksepsjonell som den utstøtte vanngutten som blir mishandlet av alle og fortsatt ønsker å bli akseptert som soldat i kompaniet. Løst basert på Rudyard Kiplings dikt. En må se av alle som liker denne typen filmer.
Dette er en så flott film "Call Me Anna" fordi den viser hvordan en person har lidd så lenge uten å vite hva som var galt med henne. For Patty Duke å komme ut i offentlighetens øyne og fortelle historien hennes er en inspirasjon for de som lider av denne sykdommen. Jeg har mye respekt for henne som person. Det eneste jeg ikke liker er at jeg ikke får det på bånd, jeg har prøvd å se etter det, men uten hell. Noen som vet hvordan man får det?
Lang tilhenger? den som har sagt det må spøke. dette må være en av de mest dyptgående bak kulissene eller dokumentarfilmene som noen gang er laget. hvordan kan det være en trailer når det brukes flere minutter på å fortelle publikum hvordan filmen ble konseptualisert og deretter brakt til studioene? denne dokumentaren bruker også mye tid på å detaljere hvordan stunts ble utført og de nye teknologiene som er laget for å oppnå dem. så viser den oss hvordan woo pings team kom opp med kampscenene sammen med blokkeringsbånd som ganske mye gjorde de faktiske scenene med skuespillerne til skamme. det er nevnt ting om matrix reloaded, men det er knapt noe egentlig. hvis du er en ekte fan av matrisen, må du se denne dokumentaren. den originale dokumentaren på DVDen er bra, men ufullstendig sammenlignet med denne. for eksempel, den forklarte aldri hvorfor keanu hadde på seg en nakkebøyle i den originale dokumentaren, men det er forklart i Revisited. Revisited-dvd-en viser også at Carrie Ann Moss forstuer ankelen under lobbyscenen og er veldig fortvilet fordi hun føler at hun svikter mannskapet. og det er bare toppen av isfjellet. så ignorer den "bare en lang trailer"-anmeldelsen og sjekk den ut selv. du vil ikke angre. casual matrix fans trenger ikke søke ...
Jeg har bare sett dette én gang - i 1986, på et "kunstnerisk" teater i Minneapolis... men jeg husker det som om jeg så det tusen ganger i morges. Morsomt ("Sawing for Teens", spiller Scrabble med alle "e"-fliser), vakkert animert (tar av øynene hennes, rister dem tilbake på plass og setter dem på igjen), og gripende (verdens ende, småligheten) of a snit)...<br /><br />Påkrevd visning for menneskeheten. Å kalle dette ganske enkelt en tegneserie er som å kalle THE GREAT GATSBY fiffig skriving.
David Mamet skrev manus og debuterte som regi med 'House of Games', en karakterstudie full av psykologiske overtoner, der en psykiater blir lokket inn i selvtillitsspillets mørke verden. Margaret Ford (Lindsay Crouse) har en vellykket praksis og har skrevet en bestselgende roman, 'Driven'. Likevel er hun noe misfornøyd med sitt eget personlige liv; det er en tomhet hun verken kan definere eller løse, og den legger grunnlaget for hennes sårbarhet. Når en pasient, Billy Hahn (Steven Goldstein), betror henne under en økt at han skylder store penger til noen spillere, og at de kommer til å drepe ham hvis han ikke betaler, bestemmer hun seg for å gripe inn på hans vegne. Dette tar henne med til 'House of Games', et snusket lite dykk hvor hun møter Mike (Joe Mantegna), en karismatisk svindlere som ikke kaster bort tid på å lokke henne inn i sin verden. I stedet for "tjuefem store" som Billy hevdet han skyldte, viser Mike henne boken sin, og den viser seg å koste åtte hundre dollar. Og Mike går med på å tørke av tavlen, hvis hun vil gå med på å gjøre ham en enkel tjeneste, som involverer et kortspill han har på gang i bakrommet. Midt i en stor hånd kommer Mike til å forlate rommet i noen minutter; mens han er borte, er jobben hennes å se etter "fortell" fra en av de andre spillerne. På dette tidspunktet er ikke bare Margaret, men også publikum hekta. Dialogen, og Mamets unike stil og den presise takten som skuespillerne hans leverer replikkene sine med, er fascinerende. Mens Mike leder Margaret gjennom hans overbevisende, surrealistiske eksistensrike, og introduserer henne for forviklingene i lurespillet, blir vi feid rett sammen med henne. Fra det første minneverdige møtet, når han demonstrerer hva en "fortell" er og hvordan den fungerer, til leksjonene fra "den korte con", til det fantastiske klimakset i denne filmen, holder Mamet samtalen i gang med en ubøyelig hast. Og ingenting er som det ser ut til. Til slutt lærer Margaret noen harde leksjoner om livet og menneskets natur, og om seg selv. Hun endrer seg; og hvorvidt det er til det bedre er åpent for spekulasjoner. Mantegna er helt medrivende i denne filmen; han låner alle mulige nyanser til en kompleks karakter som må kunne lede deg villig inn i skyggen, og gjør det. Crouse leverer også en enestående prestasjon her; du kjenner den stive, stramme uroen rase under det rolige, selvsikre ytre, og når opplevelsene hennes med Mike induserer endringen i henne, får hun deg til å føle hvor dypt den har trengt inn. Hun får deg til å tro at hun er i stand til det hun gjør, og får deg til å forstå det også. Den dynamiske birollen inkluderer Mike Nussbaum (Joey), Lilia Skala (Dr. Littauer), J.T. Walsh (Forretningsmannen), Ricky Jay (George) og William H. Macy (sersjant Moran). `House of Games' er den typiske Mamet; han har skrevet og regissert en rekke skuespill og filmer av høy kvalitet siden, og vil uten tvil pryde oss med flere i fremtiden. Men denne filmen vil være den som definerer ham; og du kan gå til ordboken og slå den opp. Du finner den under "Perfeksjon". Dette er en flott film du ikke vil gå glipp av. Jeg vurderer denne 10/10.
Nesten ingen kinoopplevelse kan slå en god thriller med sans for humor. Geena Davis er en skolelærer husmor som lider av hukommelsestap. Hun er til og med på PTA! Men så vekker en bilulykke kvinnen hun pleide å være, og det er VARMT! Samuel L. Jackson er morsom som den lave leie private øyet som prøver å hjelpe Davis med å finne fortiden hennes, bare for å finne ut at han er på vei over hodet. Davis har også noen morsomme replikker, og samspillet mellom henne og Jackson fungerer overraskende bra.<br /><br />Se etter Brian Cox, den originale Hannibal Lechter, og David Moorse som endelig klarte å miste sitt TV-bilde fra St. Elsewhere. Filmen er regissert av Davis sin mann, som nesten ser ut til å ha bygget hele filmen rundt henne, men den fungerer.<br /><br />Jeg trekker frem denne DVD-en og ser den ofte på nytt. Jeg elsker fortsatt sminkescenen. Er Geena hot eller hva?
En altfor lang, men overbevisende gjenfortelling av vennskapet mellom borgerrettighetsleder Steve Biko og Donald Woods. Den første halvdelen av filmen er den sterkeste der vi ser båndet som dannes mellom de to mennene, og hvordan de hjelper hverandre, men den andre halvdelen er ikke like sterk, på grunn av elimineringen av Biko-karakteren. Likevel er det en overbevisende film med flotte prestasjoner av Kline og Washington, i filmen som satte sistnevnte på kartet. Washington ble også nominert for beste mannlige birolle for første gang. Alt i alt en godt laget film som kunne vært trimmet litt ned. 7/10.__________________________________
Kjæresten min og jeg likte begge denne filmen veldig godt. Betrakteren blir revet bort fra det moderne liv inn i det gamle Japan, samtidig som de blir utsatt for svært aktuelle temaer. Karakterene er realistiske og detaljerte; den har en uforutsigbar slutt og historie, som er veldig forfriskende. Historien består av miniplotter innenfor livet til flere geishaer som bor sammen i en fattig bydel. Jeg anbefaler denne filmen til alle som er interessert i en realistisk romantikk eller livet i det gamle Japan.<br /><br />
Jeg så det på en tysk pressevisning. Uten å gi for mye bort: De fleste kritikere så virkelig ut til å like det veldig godt. Det ble til og med applaus etterpå, noe som er ganske uvanlig for den arten. Fra mitt ståsted og frem til nå var det årets morsomste film. Den beholder sjarmen og vidden til de tre W+G-shortsene, og den er forstørret med mange referanser til disse og andre filmer. Selvfølgelig er det åpenbare hentydninger til monster- og varulv-filmer, spesielt til "An American Werewolf in London", "Jaws", "King Kong" og til og med til Peter Jacksons "Braindead"/"Dead Alive", men også til andre sjangre.<br /><br />Karakterisering var bedre gjort i "Chicken Run", men den filmen hadde en helt ny "cast" der introduksjon var nødvendig. Her kan du allerede kjenne de to hovedpersonene. Så den nye "Wallace and Gromit"-filmen nytes best hvis du har sett (og likt) shortsen allerede, men den fungerer også alene. «Chicken Run» hadde det mer praktiske, men også mer «storytelling»-plottet. I stedet beholder dette nye Aardman-mesterverket den sprøere og mer "isolerte" følelsen av W+G-shortsen. Barn bør også like det veldig mye, spesielt på grunn av de søte kaninene (hvis du elsker søte kaniner, er dette et must-see for deg!!!) og fordi Gromit har mye å gjøre og virkelig stjeler showet (barn elsker også hunder... :-) ). Men mange vitser er tenkt for et mer voksent publikum (det er til og med myke seksuelle hentydninger i det). Filmen klarer, i likhet med "Shrek 1+2" og "The Incredibles", å oppfylle underholdning på høyt nivå for hele familien, med å legge til en britisk og i det minste litt mørkere kant til humoren til amerikanske animasjonsfilmer.<br / ><br />Animasjonen er Â som forventet Â suveren, og de holdt tro mot Aardman-stilen fordi de ikke la inn for mange digitale effekter - jeg skjønte bare noen få når det kom til Wallaces oppfinnelser.<br /><br />Til slutt fungerer partituret bra i filmen, selv om et av hovedtemaene definitivt er "lånt" av Randy Edelmans "Dragonheart"-partiture.<br /><br />The bad tingen er: Det vil trolig ta ytterligere seks år fra nå til vi kan se en ny animert perle fra Nick Park & ​​Co.
Jeg må stemme denne 10 av 10 i den sjeldne sjansen at hun tilfeldigvis ser denne anmeldelsen, synes synd på meg, drar meg til Hollywood og involverer meg i hennes freaky/morsomme verden. Men i fullt alvor, det var bra. Første episode er åpenbart å finne føttene, men den har Silverman-rariteten som kjører hele veien gjennom den. Det er ikke en latterlig komedie, men det er bra, for mye har et latterspor over seg, og dette ville ikke være riktig med signaler når man skal le, det er for publikum å høre deres indre narr ler av det absurde i det hele. Jeg kan lett se dette som det bisarre Drew Carey-showet med sine rare karakterer og utrolig sterke sentrale karakter. Vel verdt å se, ser frem til følgende episoder. En VELDIG god sjanse fra den vanlige komedien der ute. <br /><br />ps, Sarah? Ring meg....
Både Disney og Bill Paxton gjorde en god jobb med å formidle en historie som faktisk er basert. Du trenger ikke å like golfspillet for å sette pris på historien om en manns kamp for å overvinne oddsen. Det kunne ha vært basert på hvilken som helst sport eller rett og slett på en hvilken som helst annen situasjon som involverer konkurranse, selv om denne tilfeldigvis er relatert til golf. Det eneste problemet jeg har med historien er at jeg gjerne skulle sett litt dypere inn i hver av hovedpersonene, esp. Herr Ouimet. Mr. Francis Ouimet er en typisk ung mann i sin tid, århundreskiftet Amerika, hvor "klassegrenser" er godt avgrenset og ve det være for alle som fortjener å prøve å heve seg over sin "klasse"-stilling. Jeg gjorde litt historisk forskning og mitt største spørsmål ble faktisk besvart, til min tilfredshet. Selv om omstendighetene er litt annerledes enn de som er skildret i filmen, kom jeg unna med en følelse av innhold. Jeg likte denne filmen, det tror jeg du også vil.
Som alltid er Joan Hickson fantastisk som Jane M. Subtil, skarp og bevisst. Jeg ønsker ikke å dvele ved skuespillerferdighetene hennes, siden de blir rost nok på denne siden. Jeg vil gjerne kritisere noen av de mindre delene siden resten av rollebesetningen så ut til å være håndplukket av regissør David Tucker.<br /><br />Liz Frasers opptreden som fru Bent (moren til den savnede jenta Nora) er en fryd å se på. Subtil og dypt rørende som den alkoholavhengige sørgende moren som elsker og savner datteren sin desperat. Et godt langskudd av monologen hennes (takk Tucker!) slik at hun kan nytes til det fulle. Jeg ble rørt da jeg så henne første gang da den ble sendt og jeg blir rørt igjen, nå har jeg den på DVD. Brava.<br /><br />Joanna Hole som Madge reiselederen synes jeg er veldig morsomt. Hun er på kanten av overskuespill, men rollen hennes kan ha det. Hun er SÅ morsom som den overorganiserte guiden som vil gjøre det bra med alle på den bussen, jeg synes hun er morsom. Reaksjonen hennes etter at hun gikk om bord på alle på bussen er flott... Som alltid: For å fremføre komedie må man ta det veldig seriøst, og det er det Frøken Hole gjør.<br /><br />Jeg håper de to damer har gode karrierer (ettersom jeg bor i Holland vet jeg ikke om de har, ikke alle teaterproduksjoner kan googles...) - deres forestillinger på skjermen fortjener det.<br /><br />Pieter
Mat Spirogolous (Toby Malone) familie vet at han er en talentfull fotballspiller, og er glade når han får en audition for å bli med i en stor klubb. De håper at fetteren hans vil passe på ham når han kommer til byen.<br /><br />Men søskenbarna er som kritt og ost: den ene en naiv gårdsgutt, den andre en gatebruker som har klart å blande seg opp med narkotikaselgere og gangstere. Mat har neppe en rolig kveld før den store dagen.<br /><br />Etter å ha savnet fetteren George (Damien Robertson) ved ankomst til byen, får Mat ytterligere problemer når en ung syklist tar ham med på en tur på mer enn én måte.<br /><br />Toby Malone, sannsynligvis bedre kjent for sitt teaterarbeid, gjør en prisverdig opptreden som den bukoliske tenåringen. Det er tydelige tegn på et lavt budsjett, men som med så mange andre lavbudsjettfilmer er det mer moro, tilsynelatende mer spontanitet og mer sjarm enn det er å se i den gjennomsnittlige Hollywood-filmen.
Laget etter QUARTET ble TRIO videreført kvaliteten på de tidligere filmversjonene av novellene av Maugham. Her er de tre historiene THE VERGER, MR. KAN DET-ALT, og SANITORIUM. De to første er komiske (THE VERGER er som en langvarig spøk, men en med god uttelling), og den siste mer alvorlig (ettersom helseproblemer er involvert). Igjen introduserer forfatteren filmen og historiene.<br /><br />James Hayter, som snart får sin signaturrolle som Samuel Pickwick, er helten i THE VERGER. Han har denne lille forvaringsjobben i en kirke, men den nye vikaren (Michael Hordern) er en intellektuell snobb. Når han hører at Hayter ikke har noen skolegang, sparker han ham. Hayter har spart litt penger, så han forteller sin kone (Kathleen Harrison) at han har lyst til å kjøpe en liten nyhets- og tobakksbutikk. Han har et godt øye, og butikken hans trives. Snart har han en hel kjede med butikker. Når barnebarnet hans blir døpt av Hordern, blir sistnevnte overrasket over å se hvor velstående eks-Verger hans er. Utbetalingen er når banksjef Felix Aylmer møter Hayter om å diversifisere investeringene hans. Jeg overlater til deg å høre den utilsiktede, men ironiske codaen fra møtet.<br /><br />Ifølge Maugham møtte han en mann som Max Kelada (Nigel Patrick) på et cruise. I MR. KNOW-IT-ALL Kelada er en sprutende, vennlig og litt anmassende type fra Midtøsten som er på forretningsreise (angående smykker) med dampskip. Hans statskamerat er Mr. Gray (den alltid stille og ordentlige Wilfred Hyde-White) som er noe, stille misbilligende for Max. Max liker å levendegjøre ting, og er snart sterkt involvert i skipets underholdning. På dette tidspunktet ligner historien faktisk på en del av handlingen til ikke-Maugham-historien og filmen CHINA SEAS (1935), da Max satser på at han kan skille et ekte smykke fra en falsk (etter å ha insistert på at et smykke han oppdaget er ekte). Jeg vil ikke beskrive måten Max står på.<br /><br />SANITORIUM er det lengste segmentet. Roland Culver spiller "Ashenden" (det fiktive alter-egoet til Maugham - en forfatter og en gang spion som i Hitchcocks THE SECRET AGENT). Her må han bruke sanatorium i et par måneder for helsen. Han finner et bemerkelsesverdig mannskap av mennesker, inkludert Jean Simmons som en skrøpelig, men vakker ung kvinne, Finlay Currie som en hissig skotte, John Laurie som en annen hissig skotte som er "i krig" med Currie, Raymond Huntley som en stille pasient som bare viser sitt indre sinne over situasjonen hans når kona dukker opp, og Michael Rennie som en ung mann som har en alvorlig livstruende sykdom. Culver ser på når tre historier blant disse karakterene spiller ut til sine konklusjoner. Den siste, som omhandler Simmons og Rennie, er ironisk, men dypt rørende.<br /><br />Det var en flott oppfølging av den tidligere KVARTETT, og vel verdt å se.
Da dette først kom ut, tok far med det hjem – vi ble overrasket over det – det var så forskjellig fra alt vi hadde sett før. Jeg lette etter en bestemt film i går kveld, og jeg fant «The Mind's Eye» igjen. Boksen faller fra hverandre, og jeg er overrasket over at båndet fortsatt fungerer! Selv om det ikke er 'Finding Nemo'-kvalitetsgrafikk, er det fortsatt veldig bra. De bør selge dette igjen - det er et landemerke for dataanimasjonsbilder. Anbefales på det sterkeste!
Action & Adventure.Billie Clark er tjue år gammel, veldig pen og uten omsorg i verden, helt til en brutal gategjeng krenker livet hennes, og hun blir til en ALLEY CAT som er opptatt av hevn! Når gjengen angriper besteforeldrenes hus og bilen hennes, bruker Billie sin svarte belteevne for å bekjempe dem. Men samtidig gjør hun seg fortjent til hatet deres, og hun og besteforeldrene er markert for hevn. Når besteforeldrene hennes mister livet til de brutale kjeltringene. Billie blir som en katt som forfølger byttet hennes - og ingen fengsel, politi, kjæreste eller skjeve dommer kan komme i veien for hennes hevnende klør. Hun er en enkvinnelig årvåkengruppe, en kampsportdronning, et knallskudd uten nåde. Hun er ALLEY CAT. Se etter den dramatiske slutten kontra gjenglederen! Rangert R for nakenhet og vold, andre filmer med Karin Mani: Skuespillerinne - filmografi, Avenging Angel (1985) .... Janie Soon Lee , "From Here to Eternity" (1979) (mini) TV-serie .... Tawny, Filmografi som: Skuespillerinne, Stunts - filmografi,Avenging Angel (1985) (stunts)P.S. Hun burde vært Catwoman i Batman-filmen!<br /><br />
Den beste måten for meg å beskrive Europa, som står høyt på listen over favorittfilmene mine, er utropet som kom fra en kompanjong etter at filmen sluttet: «Jeg visste ikke at filmer kunne lages sånn». Helt original i sin visuelle stil, det er et av de beste eksemplene på hva kino kan være. Det er så langt unna skytestilen «mester og dekning» man kan komme; perfekt integrering av mange lag med bilde, lyd, effekter, rekvisitter, dialog, voice over, fremføring, redigering, lyssetting, osv... alle like, ingen dominerende. Til tross for Hollywoods «dialog» nærsynthet, handler ikke kino om dialog, og heller ikke om vakker lyssetting, action eller musikk. Det fungerer best når alle elementene er på lik linje, hvor KUN BLENDING av disse elementene, i den rekkefølgen eller kombinasjonen de presenteres i, vil kommunisere ideen. Reduser eller eliminer bidraget til ett element, og filmen har ingen mening. «Europa» er det kino skal strebe etter å være.
Overbevisende og nyskapende! I begynnelsen av denne kriminelt undervurderte Whoopi Goldberg-filmen trekker forfatterne en parallell mellom Theodore Rex og Orson Welles-klassikeren "Citizen Kane" fra 1941. Forfatterne er berettiget til å trekke en så tilsynelatende uensartet parallell, men seerpublikummet blir for ofte lurt til å se altfor hyped Hollywood Schlock til å sette pris på de subtile likhetene mellom disse to filmene. I "Citizen Kane" er Charles Foster Kane fryktet og beundret av sine kolleger og hans undermennesker, omtrent som Whoopi Goldberg i denne filmen. Denne filmen handler om å finne kjærligheten i alles forskjeller. Det er en episk undersøkelse av frykten for å bli forlatt og behovet for kjærlighet og aksept i et samfunn som er dominert av grådighet og selvopptatthet. Den som paret Whoopi Goldberg og Theodore Rex, formulerte en dyade for tidene, med de eneste forsvarlige sammenligningene Bogey og Bacall, Hepburn og Tracy og Hall og Oates. Hvis du vil elske å se en oppløftende, celluloid filosofisk undersøkelse av noen av menneskehetens dypeste drifter; Bergman-esqe, men ikke så deprimerende, Theodore Rex bør sees umiddelbart!
Hva kan jeg si, jeg har vokst opp med å se Hum Saath Saath Hain, Hum Aapke Hain Koun og Maine Pyar Kiya. Soraj har alltid vært annerledes. Filmer er en del av livene våre i evolusjonære tider. Soraj skaper noe som er vanskelig å finne. Kjærlighet og felles familie som kjærlig og flott. Vivah er reisen for et par som skal arrangere ekteskap som slår på å arrangere og elske ekteskap. Shahid har gjort et godt arbeid. Anupamji som alltid strålende. Amrita Rao sluttet annerledes selv om jeg følte at den andre for meg passer hun ikke i den rollen. Vi har sett henne i Ishk Vishk og Ab ke baras, og Main ho på Na. Så slutte i en annen rolle som hun ikke er i. Hun har vært utmerket i Main ho on Na og ishk vishk, men hun kunne kanskje ha satt litt mer i rollen. Uansett flott arbeid av Barjatya. Denne filmen forynger verdiene vi glemte. Årets søte film. Flott musikk og tekster. Jeg er ikke sikker på om det er en nyinnspilling, men uansett en strålende historie som er original. Sorajs filmer har vært strålende hele veien, så vi forventer alltid noe annerledes av ham. Flott arbeid av alle rollebesetningen, mannskapet og alle. Nydelig familiefilm å nyte sammen med foreldre, søsken, venner og kjære. Jeg gir den 10 av 10.
Til å begynne med, her er en oversikt: Pornodronningen Alta Lee (Lynn Lowry) blir myrdet av sin pornografelsker Max (George Shannon) i et spill med seksuell russisk rulett. Altas andre elsker, den iskalde lesbiske rollebesetningsagenten Camila Stone (Mary Woronov), sørger for et alibi for Max. Men Camila har en egen agenda, og en plan som involverer forførelsen av den uskyldige skuespillerinnen Julie (Lynn igjen) i et nett av seksuelle tankespill. Når lookalikenes identitet er tilstrekkelig uskarp, er scenen duket for hevn like lidenskapelig som det mest opphetede kjødelige møtet.<br /><br />Selv om denne filmen er ganske uklar og aldri fikk mye oppmerksomhet, synes jeg den er en sexy, spennende perle. Kultgudinnen Woronov har en av sine beste roller noensinne, og hun og sexy-uskyldige Lowry spiller godt ut av hverandre. Den urovekkende musikken levert av Gershon Kingsley, pluss to originale sanger ("All-American Boy", "You Say You've Never Let Me Down") og Jaynetts' "Sally, Go 'Round the Roses" komponerer et minneverdig lydspor. Theodore Gershunys regi er skarp, med alt fotografert i dempede jordfarger som perfekt antyder usmakelig virksomhet som bobler under samfunnets øvre skorpe. Med tonnevis av god New York-atmosfære, Ondine (Woronovs venn og stipendiat Warholite) gir en flott opptreden i en liten rolle, og eksotiske Monique Van Vooren som Max' ekskone i et komisk sub-plot. Selv om dette underplottet er morsomt, ser det ut som det hører hjemme i en annen film. Jeg klager imidlertid ikke, siden filmen er jevn selv om den skifter gir og er mye mer interessant enn det erotisk-thriller-søppelet som for øyeblikket blir slått ut.<br /><br />Trivia: Sugar Cookies ble opprinnelig vurdert som X (myk kjerne) og utgitt av General Film Corporation i 1973. Jeg er den stolte eieren av en original plakat på ett ark – heldige meg! I 1977 ble filmen klippet for en R og utgitt på nytt av Troma Team, som nå tilbyr den uklippet på videobånd. Mary Woronov var kona til Theodore Gershuny på den tiden, og var angivelig ukomfortabel med å utføre de grafiske lesbiske simulerte sexscenene mens han ler bak kameraet. Hun kan også sees i to av hans tidligere produksjoner, Kemek (1970) og Silent Night, Bloody Night (1972).
2005 Toronto Film Festival Report Det er offisielt; «Takashi Miike» er knirket.<br /><br />Den årlige midnattsvisningen av den nye «Takashi Miike»-filmen, «The Big Spook War» eller «The Great Yokai War» eller «YÃ´kai daisensÃ´». Kall det hva du vil, dette er en fanatisk tur.<br /><br />Colin Geddes, den fryktløse programmereren sa at denne filmen opprinnelig var rettet mot barn i Japan. Tenk på «Ringenes Herre» eller «Neverending Story» for Japan. Etter visningen kan jeg forstå hvor de skulle med det, men pokker dette er tross alt «Takashi Miike». Han regisserte 01-filmen "Ichi the Killer", da den ble delt ut på festivalen barf-poser ble delt ut på visningen. Og nei, det var ikke bare et markedsføringsknep.<br /><br />Plotsammendrag: En ung gutt med et urolig hjemmeliv blir "utvalgt", og han snubler midt i en stor åndskrig, hvor han møter en gruppe vennlige ånder som blir hans følgesvenner gjennom reisen hans.<br /><br />Dette er egentlig ikke for barn, vel ikke "for" ungt. Absolutt se dem bli skremte med noen av disse åndene (selv de vennlige) på utstilling. Dette er ulikt noe jeg har sett på kino før. Naturligvis en fantasi, noe veldig morsomt (men mørkt) materiale. Du vil ikke kjede deg kan garantere det. Vil dette noen gang ramme Nord-Amerika? Tvilsomt.<br /><br />Min vurdering = B
Dette er en feel-good-film og ingenting mer. Og for det er det kjempegøy å se på. Klart det skumles over politiske spørsmål. Men hva så? Jeg er sikker på at hun ikke prøvde å lage "Good Night and Good Luck" her. La oss ikke prøve å gjøre det til noe annet enn hva det er ... lett mat. <br /><br />Og det er veldig hyggelig!<br /><br />Husker vi hvordan 1984 var? Vi har blitt veldig sofistikerte i henhold til media når det gjelder hva vi ser på eller ikke. Jeg har en tendens til å være uenig på dette punktet. Goldie visste at dette var morsomt, og hun gikk videre og gjorde det.<br /><br />Som den letteste maten hennes: Protocol, Overboard, Housesitter, Wildcats, Private Benjamin, Seems Like Old Times, Foul Play, Death Becomes Her , First Wives Club og nyinnspillingen av Out-of-Towners, GOLDIE vet hva hun gjør ... hun spiller alle roller for leiren som du kan komme ut av den! Goldie kjenner seg selv veldig godt, og hun vet hva hun kan gjøre veldig bra.<br /><br />Hun har alltid fått meg til å le muntert og uskyldig. Jeg elsket henne i Laugh-In og alt hun noen gang har vært i. Hun har aldri prøvd å være noe annet enn den hun er...og det er den sprudlende, fnisende nabojenta som tilfeldigvis er veldig pen og har et smil og en latter som alltid vil gjøre meg glad og minne meg på at livet er ganske kort, og du må bare lette opp, for før du vet ordet av det...er du gammel, rynkete og lider av en av livets uunngåelige plager. Hvis det i det hele tatt kommer så sent.<br /><br />Jeg setter pris på Goldie for det hun er: en elskelig, komisk skuespillerinne.
Halloween 666 (1995) Produsentens anmeldelse!<br /><br />Halloween 666 starter med en oppsummering av den grufulle slutten på del fem. Hvis du trodde det siste kapittelet var mørkt, vil dette virkelig forvirre deg. En mystisk "Man in Black" har raidet Haddonfield politiavdeling og frigjort Micheal Myers. I prosessen ble stakkars Jamie Lloyd bortført av merkelige sekter. Hva vil de med henne? Hvem vet, men la oss bare si at hennes lange lidelse vil ta slutt snart. Doktor Loomis er tilbake med å bruke resten av skumringsårene sine på å prøve å stoppe Michael Myers fra å drepe flere uskyldige (lykke til). Doktor Wynn, en venn av Loomis, kommer tilbake etter en pause i fire oppfølgere for å hjelpe den gode legen. Et annet gammelt ansikt fra første del er også gjestestjerner.<br /><br />Denne mørke og triste oppfølgeren ble demontert under etterproduksjonsredigeringen. Av en eller annen grunn følte distributørene at sluttproduktet ikke var verdt den gjennomsnittlige skrekkfilmseerens tid. Så de bestemmer seg for å dumme det ned. Så etter å ha fått filmen liggende på hylla i flere måneder, la den et egg på billettkontoret. Uansett hva de gjorde med filmen, gjorde de den verre. De burde ha forlatt godt nok alene. Hei, filmselskapet vet bedre enn filmskaperne nå.... gjør de ikke?<br /><br />Producer's Cut :Sterkt anbefalt <br /><br />Utgitt versjon: Anbefales ikke
Denne vakre historien om en eldste sønn som kommer hjem, og lærer å elske og være en del av alle de tingene han forlot hjemmet for å komme vekk fra, er gripende og rørende. Det viser et samfunn som kanskje er rart for oss i den vestlige verden, med en familiefølelse som vi har mistet. Historien er vakker, trist og til tider morsom og komisk. Den har en følelse av realisme som vi ikke ser ut til å se lenger i våre westernfilmer.<br /><br />Skuespillet er uvanlig, ved at etter hvert som filmen skrider frem, gir det nesten inntrykk av at det ikke er det. skuespill, men en dokumentar om vanlige mennesker. Dette er strålende regi og filmskaping.<br /><br />Vil gjerne se flere filmer av denne regissøren.
Jeg så en avansert visning for denne filmen i kveld. Jeg elsket det absolutt. Filmen holdt meg på kanten av setet hele natten. Cillian Murphy er ekstremt skummel som skurken. For de av dere som har sett Batman Begins, var karakteren hans mye skumlere i denne filmen. Han spilte karakteren sin veldig bra. Den skumleste "skurken" jeg har sett på en stund. Rachel McAdams var flott. Alle i salen lo, gispet og jublet på samme tid, som om vi var på vei. Spenningen holdes gjennom hele filmen. Den fantastiske delen er at slutten ikke var anti-klimatisk. Jeg ble ikke skuffet til slutt. Jeg følte meg fornøyd. Traileren yter ikke filmen rettferdighet. Filmen er mye bedre enn traileren antydet. Ikke vent til denne filmen kommer ut på video. Gå og se den. Selv om jeg ikke trengte å betale for å se denne filmen, ville jeg gjerne gitt 10,75 for å se den. Nyte!
Den søte, unge sykepleieren Charlotte Beale (en sjarmerende forestilling av den henrivende rødhårede knockouten Rosie Holotik) går på jobb på et avsidesliggende landlig asyl som drives av Dr. Geraldine S. Masters (den utmerkede Annabelle Weenick). Blant det brokete utvalget av fargerikt gale pasienter er den umettelige, aggressive nymfomanen Allyson King (den saftige Betty Chandler), den lunefulle dommeren Oliver W. Cameron (en strålende hammy Gene Ross), den paranoide Vietnam-veteranen Sergeant Jaffee (pent spilt av Hugh Feagin), mild. giganten Sam (den elskverdige William Bill McGhee), og den kjedelige gamle kjerringa Mrs. Callingham (den ekstremt irriterende Rhea MacAdams). Nevnte pasienter blir farlig oppmuntret til å utøve fantasiene sine av Dr. Masters, noe som selvfølgelig resulterer i et utslett av brutale drap. Direktør S.F. Brownrigg, som jobber etter et smart og passelig overspent manus av Tim Pope, gjør en ekspertjobb med å skape og opprettholde en kvelende klam og grublende atmosfære av kokende galskap og undertrykkende klaustrofobi. Robert Farrars skumle partitur, den sotete scenografien, noen ville grufulle drap, Bruce B. Alcotts grungy, enkle kinematografi, rikelig med deilig robust, scarfende historie fra en rollebesetning uten navn (spesielt Ross er et totalt øye). -rullende tulling), og den genuint sjokkerende overraskelseskonklusjonen på blodbadet bidrar ytterligere til den generelle smittende moroa ved dette valget trashy del av lavbudsjetts regional skrekkutnyttelseskino fra 70-tallet.
Jeg elsker generelt disse filmene av mysterie/politi Charlie Chan fra 1930, og dette er intet unntak. Men noe virker dårlig med denne filmen. Et sent forsøk på å bytte fra cerebrale Moto-filmer sentrert rundt plottet til en salatbar som er bortskjemt med komedierelieff som er like lindrende som ømme føtter. En typecast buffoon dukker opp fra ingensteds og utgir seg for å være en klønete engelskmann som spiller detektiven, og til og med andre karakterer virker viklet inn i å gi komedieavlastning. Handlingen kan virke merkelig eller bare en unnskyldning for oss i dag, men den gang var muligheten for epoke arkeologiske funn ikke bare reell, men en vanlig forekomst.
Purple Rain... hva annet kan jeg si, tittelen taler for seg selv. Men jeg tror alle skuespillerne var godt valgt. Filmen hadde en flott historie. Jeg elsket det! Helt siden jeg så den filmen, har jeg stått fast på åttitallet, og jeg er bare 13! Min favorittdel av filmen var da faren hans døde og han plukket opp alle musikkkomposisjonene hans, og Apollonia satt i trappeoppgangen med øret i hånden hennes. Kritikere sier at det er et drama, men jeg tror det er mer en romantikk. Murphy Brown gjorde også en god jobb i filmen, han oppførte seg faktisk som seg selv. Jeg er så glad jeg har sett denne filmen. Sangen Purple Rain, vakkert sunget, var så inderlig. Jeg gråt mer enn en gang.
Mens hun så en hverdagslig moderne film (The Runaway Bride) med barnebarnet mitt (22 år) spurte hun meg "Siden du har sett på film siden 1938, hva er den beste filmen i livet ditt?" Gutt! For et valg det er! Det tok meg hele sommeren med å tenke og se litt på nytt før jeg tok avgjørelsen. Det er "DE BESTE ÅRENE I VÅRE LIV". Denne filmen har ingen feil. Det er én film der hver enkelt av de mindre karakterene deler og dialog er avgjørende for hele historien. Det er ikke en eneste del i filmen som kan utelates. Den unge jentas fiksering med brødrenes mangel på hender, mannen som kommer hjem til små voksne barn som har vokst opp uten ham og med andre ideer, fremstillingen av en ung mann hvis eneste ansvar var som en bruskjerring som ble leder for en gruppe menn, og ble tildelt medaljer for sin handling. En kvinne som nå må tilpasse seg mannens liv har vært borte fra henne i årevis. Erkjennelsen av folkene som var i trygge hjem av ofrene disse vanlige menn gjorde på deres vegne. Blikket inn i livet med å elske og leve med en mann uten hender. Et foreldres første blikk og reaksjon på sønnens nye misdannelser. En mann pleide å ta avgjørelser på liv og død på et øyeblikk, og måtte gå tilbake til måten å tråkke gjennom en konservativ banks lånestruktur. Dette er ingen sympatisk, tåretrekkende, hjerteklossende handling. DETTE VAR DET VIRKELIGE LIVET! Det kunne ikke ha blitt fremstilt annerledes. Dette, mine venner, er SLIK DET VAR!! Dette kan lett betraktes som en dokumentar. I denne fargefilmens dag, vær så snill å ikke bli slått av av svart-hvitt, fordi det er en av de fineste svart/hvitt-filmingene, redigeringene og regiene du noensinne vil se. Castingen var perfekt. Hvis jeg kunne, ville jeg gjort det obligatorisk for alle som tar historie, filmskaping, kreativ skriving, sosiologi, familieråd eller psykologi å se og rapportere om dette praktfulle eksemplet på filmskapernes kunst.
Den russiske animasjonspioneren Wladyslaw Starewicz er en absurd morsom og slående menneskelig fortelling om sjalusiene og utroskapene rundt et bille-ekteskap, en fryd for tidlig animasjon. , full av svært effektiv stop-motion dukketeater og no mangel på fantasi.<br /><br />Mr. og Mrs. Beetle har et helt begivenhetsløst ekteskap, og begge lengter etter mer spenning i livet. Mr. Beetles ønsker kan bare tilfredsstilles av den vakre eksotiske danseren på nattklubben "Gay Dragonfly", som han besøker hver gang han tar en "forretningstur" til byen. Hun er den eneste som forstår ham. En medbeundrer av denne danseren, en aggressiv gresshoppe, er sjalu på at Mr. Beetle har stjålet damen hans, og som skjebnen ville ha det, er han også en filmkameramann. Den utspekulerte gresshoppen følger Mr. Beetle og hans bekjente til et hotellrom, hvor han filmer bedriftene deres gjennom nøkkelhullet.<br /><br />I mellomtiden har Mrs. Beetle på samme måte fått en venn for å legge spenning til livet hennes. . Han er en kunstner, og han gir henne et maleri i gave, før de begge slår seg ned på sofaen for litt intimitet. I det øyeblikket vender Mr. Beetle imidlertid hjem og er vitne til hele forestillingen. Mens Mr. Beetle raser gjennom inngangsdøren, klatrer kunstnervennen opp i skorsteinen, men han slipper ikke unna uten at Mr. Beetle først har luftet sitt sinne og frustrasjon over ham.<br /><br />Det er en viss ironi i uttalelsen som følger: "Mr. Beetle er raus. Han tilgir kona og tar henne med på kino." Han er raus nok til å tilgi henne, og likevel hadde han vært like utro bare minutter tidligere. På dette tidspunktet har vi imidlertid fortsatt ikke glemt den sjalu filmkameramannen som hadde planlagt sin hevn, og det er ingen overraskelse når han viser seg å være projeksjonist for filmen Mr. and Mrs. Beetle deltar på. Plutselig innskåret i filmen de nyter er opptakene av Mr. Beetles illojalitet, og den sinte kona slår ham over hodet med en paraply, før den redde og sinte ektemannen dykker gjennom teaterlerretet på jakt etter gresshoppen.<br / ><br />I sluttscenen soner både Mr. og Mrs. Beetle, som nå setter litt mer pris på hverandre, tid i fengsel for brann som brøt ut da Mr. Beetle søkte sin siste hevn. Vi håper virkelig at "hjemmelivet til billene vil bli mindre spennende i fremtiden" Denne filmen kan se ut som bare en historie om en liten insektart som kommer og går, men Starewicz kommuniserer så mye mer enn det. Dette er ikke en historie om biller det er en historie om oss. Og det er oppsiktsvekkende nøyaktig, ikke sant?!
Ingen andre filmer har fått meg til å føle slik før... og jeg føler meg ikke dårlig. Som, jeg vil ikke ha tilbake pengene mine eller tiden jeg ventet på å se denne filmen (9 måneder), og jeg føler meg heller ikke dårlig om å bruke to timer av en solrik sommerdag for å se denne ______. Grunnen til at jeg sier "_____" er fordi uansett hvor hardt jeg slår hjernen min, så klarer jeg rett og slett ikke å komme opp med et ord på NOEN av de syv språkene filmen var på for å oppsummere det. Jeg aner ikke hva som foregikk hele tiden og halvveis i filmen trengte jeg en pust i bakken. Ingen film har noen gang gjort dette mot meg før. Aldri i mitt liv har jeg ønsket meg så mye blomkål, melk og baguetter. Takk. - Ed<br /><br />Åh. *rømmer halsen* Ingen ord. Ingen tanker. Jeg vet ikke. Jeg vet virkelig ikke. - Cait
''Wallace & Gromit i The Curse of the Were-Rabbit'' er samme type animasjon og fra de samme skaperne av ''Chicken run'', men historien er nå en annen: Wallace, en oppfinner som elsker ost og hans smarte hunden Gromit som alltid hjelper Wallace med problemene hans, prøver å holde kaninene borte fra alles grønnsaker, siden det er en årlig kjempegrønnsak i byen deres. Konkurranse. Men når Wallace prøver en oppfinnelse han gjorde, for å få kaninene til å unngå grønnsaker, er den som kommer til å bli forbannet ham. Før jeg så denne filmen visste jeg ikke at disse to karakterene allerede eksisterte og var berømte. Jeg elsket Gromit, og jeg tror han er en av de kuleste hundene jeg allerede har sett.<br /><br />aka "Wallace & Gromit -A Batalha dos Vegetais" - Brasil
Jeg skjønner ikke hvorfor kritikere vil slå ned på denne filmen. Det er en ungdomsfilm som faktisk er seriøs, noe som er en sjeldenhet. Jeg skal innrømme at det er øyeblikk som er veldig sappy, men kom igjen, det handler om ung kjærlighet, det må være sappy for å være gyldig. Min største klage er Chris Klein. Selv om han var morsom i American Pie, er han tilsynelatende ikke klar for overgangen til mer dramatisk mat ennå, han er veldig ukomfortabel med å se på noen av "mama-greiene" hans. Hartnett og Sobieski på den annen side viser en bemerkelsesverdig mengde dybde og troverdighet, det samme gjør foreldrenes. Selv om manuset er sterkt klisjefylt med elskere som spruter av poesi, får skuespilleren det til å fungere. Regien viser noen kraftige bilder på skjermen. Vakker kinematografi, fin musikk, flotte unge skuespillere, jeg ble imponert og jeg er en sliten kritiker når det kommer til ungdomsfilmer.
Så det er ikke et epos, men for folk som opplever noe lignende<br /><br />(søskenselvmord) kan det være en interessant måte å behandle på. En<br /><br />fantasifull fortelling og litt fint skuespill gjør tiden godt<br /><br />brukt. Av en eller annen grunn har det egentlig ikke fanget opp blant publikum,<br /><br />noe jeg tror er et resultat av hovedtemaet. Hvorfor begikk hun selvmord<br /><br />? Det er klart at dette neppe er noe amerikanske<br /><br />filmgjengere vil strømme til, hadde det vært en europeisk produksjon<br /><br />ville den sannsynligvis ha nådd sitt publikum på en mye større måte<br /> <br />omfang. Det er imidlertid en film som selv om realismen tilsmusset av en<br /><br />skimrende romantisert glød, gir seeren et helhjertet<br /><br />inntrykk.
Christian Duguay regisserte denne ryddige lille spionthrilleren tidlig i karrieren. Den spilles ganske regelmessig på TV, om enn med noen fantastiske scener med vold og sex dessverre trimmet. Jeg fikk endelig sett teaterversjonen på et bånd på $3 fra den lokale videobutikken. Sjøoffiser Aidan Quinn blir rekruttert for å etterligne den beryktede sjakalen Carlos, og blir litt for fanget i rollen. Donald Sutherland Ben Kingsley spiller Quinns overordnede, med Sutherland en ekte ildsjel og Kingsley som den mer rettvisende. Den første halvdelen av denne morsomme filmen viser Quinn som blir trent og indoktrinert. Andre omgang har ham ute på banen, elsker sjakalens kvinne og skyter den ut med diverse fiender. Tanken er å få Sjakalen til å se ut som en frakk til russerne, og la dem ta seg av verdens mest beryktede leiemorder. Ting går ikke akkurat som planlagt. Til tider hadde jeg nesten forventet at rollebesetningen skulle bryte ut i latter av noe av den banale dialogen, men alle spiller den veldig rett ut. Til slutt er dette en fantastisk liten thriller som fortjener oppmerksomheten din. Sjakalens tidligere elskerinne lærer den svært ordentlige og svært gifte Quinn å grov henne opp, slikke blod fra ansiktet hennes og deretter gå ned på henne, alene er verdt inngangsprisen.
Batman: The Mystery of the Batwoman er omtrent like underholdende som animerte Batman-filmer blir.<br /><br />Selv om den fortsatt er tro mot følelsen av tegneseriene, er animasjonen gjort med en lettere ånd enn i animasjonsserien. Bruce Wayne ser omtrent ut som han har gjort før, men nå fremstår han som noe mindre imponerende. Dick Grayson Robin har blitt erstattet av den mindre edgy, mer ungdommelige Tim Drake Robin.<br /><br />Kevin Conroy påkaller som vanlig stemmen til Batman bedre enn de fleste live action-skuespillere.<br /><br />Kelly Ripa gjorde en mye mer anstendig stemmeskuespillerjobb enn jeg forventet.<br /><br />Som i live action Batman-filmene, lever eller dør filmen basert på kvaliteten på skurkene. Min favoritt gjennom tidene, Penguin, er her. Designet hans er slankere enn det har virket før, og lytter mer til Burgess Meredith-skildringen fra 60-tallet enn Danny DeVito-skildringen av "Batman Returns." David Ogden Stiers er det perfekte valget for pingvinens stemme. Pingvinen blir endelig fremstilt som en utspekulert sofistikert, akkurat som han oftest fremstår i tegneseriene. Hector Elizondos stemme skaper en Bane som er mye mer minneverdig enn den forglemmelige versjonen i «Batman & Robin». Og til slutt, Batman har et nedstigningsmysterium å løse, og setter "Detektiven" tilbake i "Detective Comics" (det er tross alt hva "DC" står for.) Revolusjonen til mysteriet er en herlig snik vri.<br / ><br />Score legger til den mystiske stemningen i filmen. Det høres ut som en blanding mellom partituret fra «Poirot» og partituret fra «Mission: Impossible». Alt i alt er det mer underholdende enn din gjennomsnittlige tegneserie.
Premingers tilpasning av G. B. Shaws ''Saint Joan'' (manus av Graham Greene) fikk en av de verste kritiske reaksjonene i sin tid. Den ble utskjelt av pseudo-eliten, puristene og publikum var ikke reagert på en film som manglet fromheten og glamouren som forventes av en historisk konkurranse. Som i ''Peeping Tom'' var reaksjonen ondsinnet og uberettiget. Premingers tilpasning av Shaws intellektuelle utforskning av effektene og handlingene rundt Joan of Arc (hennes faktiske navn på hennes eget språk er Jeanne d'Arc, men denne filmen er på engelsk) er fullstendig tro mot ånden i det originale stykket, ikke bare på bokstavelig følelsesmessig nivå, men også formelt. Filmen hans er en Brechtiansk undersøkelse av institusjonenes virkemåte, splittelsen innen og uten mellom ulike fraksjoner som alle ønsker å ta makten. Som sådan har vi ikke lov til å identifisere oss på et følelsesmessig nivå med noen av karakterene, inkludert Joan selv.<br /><br />Som spilt av Jean Seberg (hvis etterfølgende liv gir en uhyggelig parallell til rollen hennes her), hun presenteres som en uskyldig, en renhetsskikkelse hvis handlinger og nærvær avslører korrupsjonen og tomheten i alle. Som sådan spiller Seberg henne som både Saint og Madwoman. Hennes egen mangel på erfaring som skuespillerinne da hun laget denne filmen (som dukker opp i flekker) formidler friskheten og ungdommen til Jeanne, og avslører både det faktum at Jeanne la Pucelle er en ydmyk analfabet bondepike som gikk ut for å beskytte landsbyen hennes og hennes naturlige intelligens. Hun fortjente på ingen måte den tøffe kritikken hun fikk på filmens første utgivelse, det er en forestilling som er langt utenfor kjennskapen til enhver førstegangsskuespiller uten tidligere skuespillererfaring. Shaw og Preminger hadde et sekulært syn på Joan og så henne som en middelalderfeminist, ikke fornøyd med å være en rustikk datter hvis skjebne er å giftes bort eller en hore plukket opp av soldater til og bort fra slagmarkene. Troen hennes, stemmene hennes, visjonene hennes som hun blander med ord som "fantasi" og "sunn fornuft" får henne til å bære rustningen til sine medsoldater for å føre dem til kamp for å jage den invaderende engelskmannen ut av Frankrike.<br / ><br />Og likevel kan det sies at filmen er mer interessert i hoffet til Dauphin (Richard Widmark), kontoret til presteskapet som prøver Joan ledet av Pierre Cauchon (Anton Walbrook, upåklagelig rollebesetning) og handlingene til jarlen av Warwick (John Gielgud) deretter i Joan selv. Det ypperlige ensemblebesetningen (alle mannlige) skildrer skikkelser av intrigerende, machievelliske (selv om historien går foran Niccolo) opportunister som behandler religion som et barnslig leketøy som skal brukes og manipuleres for sine egne formål. Den skarpe sardoniske dialogen gir skuespillerne mye moro å slippe løs. John Gielgud som den eminent rasjonelle jarlen hvis intelligens, (riktignok ledsaget av korrupsjon), lar ham beregne den nøyaktige måten han kan sikre at Joan blir brent på bålet og Anton Walbrooks Pierre Cauchon bringer et tredimensjonalt portrett til denne intelligente teologen som vil gi Joan en rettferdig rettssak som helt sikkert vil finne henne skyldig. Richard Widmark som Dauphin er en ekte åpenbaring. I motsetning til et rollebesetningsvalg du noen gang vil finne, skildrer Widmark den svake fremtidige herskeren av Frankrike i en frenetisk, komisk karikatur som er like nær som denne filmen kommer til komisk relief. En komisk forestilling som føles som en etterligning av Jerry Lewis langt mer enn en heftig fremtidig hersker over Frankrike.<br /><br />Preminger filmet ''Saint Joan'' i svart-hvitt, kinematografen er Georges Perinal som jobbet med Rene Clair og som gjorde ''The Life and Death of Colonel Blimp'' i farger. Det er helt tilbakeholdent å understreke den rasjonelle intellektuelle atmosfæren for denne filmen. Premingers preferanse for å spore bilder av lange uavbrutt opptak er nøkkelen til effektiviteten til filmen, det er ingen følelse av en bortkastet bevegelse noe sted i hans mise-en-scene.<br /><br />Det markerer også retningen til Premingers mest moden (og mest forsømt periode) hans fokus er på konflikten mellom individer og institusjonene de jobber i, hvordan institusjonen fungerer og hvordan individet handler i henhold til hans prinsipper. Disse temaene får sin mest direkte behandling i filmen hans, og som alltid holder han ting uforutsigbare og finner ingen svart-hvitt-svar. Dette er en av hans aller beste og mest effektive filmer.
Dette var filmen som startet det filmatiske kjærlighetsforholdet<br /><br />mellom teamet på Jaundiced Eye og Matthew Ferguson. Hans<br /><br />evne til å portrettere RELATIVT normale karakterer som Birkoff i<br /><br />"La Femme Nikita" blir motvekt av hans like flinke<br /><br />håndtering av raringer som «Kane». Man ønsker at han bare<br /><br />får flere roller, større roller og andre, enda mer komplekse<br /><br />roller å analysere for å flytte grensene for evnene hans. Det var<br /><br />fire eller fem minneverdige scener i denne filmen, og Matthew Ferguson<br /><br />stjal to av dem fra langt mer erfarne skuespillere. Denne filmen<br /><br />selv er bra, og den er verdt å se på sine egne fordeler, men<br /><br />Ferguson gjør den litt ekstra spesiell. Hans *ouevre* kan<br /><br />etter hvert vise hvordan karrieren til Anthony Perkins KAN ha vært<br /><br />om han ikke hadde blitt typecastet som "Norman Bates" så lenge<br / ><br />siden. «Kane» er ikke fullt så utslått som Norman, og langt færre<br /><br />folk så «Love and Human Remains enn så «Psycho», så vi kan<br /><br />håpe at Ferguson vil vise oss noen hint om hva Perkins KAN ha vært i stand til å få til.
Ok, så jeg elsker Aidan Quinns skuespill selv med et dårlig manus. Dette er ikke tilfellet i Oppdraget. Som andre seere har sagt, var dette en film jeg snublet over på kabel og ble så inn i den at jeg ikke ville at den skulle ta slutt. Ta en cubansk amerikansk marineofficer (Quinn) som er en oppreist, oppriktig soldat og familiefar. Legg til en gal agent (Donald Sutherland) som leter etter verdens mest beryktede terrorist og legg til en Ben Kingsley og du har "The Assignment". Sutherland er et vitne til de mest beryktede terroristhandlingene Carlos på en kafé på en nydelig dag hvor han er så dypt rystet over denne mannens ondskap at hans eneste grunn til å leve er å få denne mannen så lenge han trekker pusten.<br /> <br />Ta en soldat på et pass i Israel som er en død ringer for denne mannen og blir slått og holdt av Kingsley til de skjønner at de har en plan. Ved å ta på seg Carlos ved å være ham, eller for alltid å være ansvarlig for aldri å hjelpe til med å kvitte verden med ham, gir det et veldig tungt oppdrag og skyldfølelse. Ved å ikke hjelpe landet sitt er han bundet som mann og hans militære plikt til å velge med omhu. Så treningen begynner. La oss si at Carlos trening er rett der oppe med akademiet for kunst og holocaust. Når jeg sier at denne intense og fantastisk kastet, manuset og utførte filmen vurderer best, undervurderer jeg det ikke. Alle de tre skuespillerne kunne redde nesten hvilket som helst manus. Sammen er dette en film som kan sees fra ramme én til studiepoeng. Jeg er ikke interessert i terrorisme eller filmer om det, men jeg ble hekta! Bravo igjen til Aidan Quinn som for en gangs skyld spiller en tung som kan holde til enhver skuespiller inkludert Gary Oldman. Det er et kompliment. Lei den og få massevis av popcorn. Å nevnte jeg sexen?? Det fungerer bedre enn "Siste Tango!" og det er lærerikt.
Akkurat HVORDAN regissør John Madden tar et oppgjør med Nicolas Cage og Penelope Cruz som spiller rollene som en italiensk offiser og en gresk landsbyboer i en hederlig historie: "Captain Correli´s Mandolin", slipper meg unna! Vitne: en vinglete, inkonsekvent aksent av Cage midt i fryktelig overspilling, med Cruz – mer passende rollebesetning som en bortskjemt latino overfor Johnny Depp i «Blow» – i utgangspunktet en gjentatt forestilling under dekke av en gresk sykepleier... ja, det var vondt. Men det fantes frelsende graces.<br /><br />Selve historien er spennende til tragisk, og Cage har en viss (-- forløsende, dette er !--) musikalsk evne. Deretter en ypperlig opptreden av John Hurt (Cruz's far, landsbylegen) til Oscar Callibre, så vel som av Irene Papas, hver som landsbyeldste, samt av Christian Bale (Papas' sønn) blant landsbyens frihetskjempere , gå langt mot å balansere vanskelige prestasjoner (spesielt i begynnelsen) av Cruz og Cage. Fint, de to siste ser ut til å vokse inn i sine respektive roller etter hvert som filmen skrider frem, men det gnisser tenner tidlig. Endelig kan selve landskapet og fotografiet høste en teknisk pris, og slikt gir hyggelige distraksjoner når det trengs mest. <br /><br />John Hurt har allerede to Oscar-nominasjoner, og dette vil være en tredje; Jeg håper han får det fordi hans opptreden som doktoren gjør denne filmen verdt å se. Den sanne testen til en birolle er om filmen ville vært den samme uten den aktuelle personen, og i dette tilfellet ville den absolutt ikke vært... ikke engang i nærheten.<br /><br / >Underholdningsverdi bortsett fra de nevnte plussfaktorene som bidrar til å heve listen. Se den hvis du ikke har det. Vurdering = 3,5 stjerner (av fem).
Meryl Streep er utmerket i sin nyanserte og stoiske opptreden som den beryktede Lindy Chamberlain som ble anklaget og stilt for retten for angivelig å ha drept sin egen baby Azaria Chamberlain og brukt hennes alibi av glupske dingoer som forsvar. A CRY IN THE DARK er basert på boken «Evil Angels» og med tittelen i den australske utgivelsen en stygg film å se. Den presenterer et scenario som er altfor ekte for oss i Amerika: heksejakten mot en person som anses som et lett mål.<br /><br />Lindy Chamberlain var denne kvinnen. Som en som sa hva hun sa, en som ikke spilte sympatikortet, og en som var akkurat tøff nok til å gå videre med livet til tross for hennes forferdelige prøvelse, ble hun stemplet som mistenkelig og hatet til det ufattelige selv når det var tydelig at hun drepte ikke sitt eget barn. Mediene begynte en strammere løkke og en progressiv invasjon av privatlivet som snart fikk hele nasjonen til å klistre til settene sine mens de fjernet denne familien bit for bit. Og gjennom det hele forble Lindy like stoisk som alltid, selv da mannen hennes Michael falt fra hverandre.<br /><br />Denne holdningen er selvfølgelig styrkens kraft, så usympatisk som den kan se ut, og folk reagerer sterkt på det. De vil se en bedrøvet mor gråte og gråte og av og til besvime ved hver sving, ikke sitte der og se blank ut. Folk forstår ikke at ikke alle sørger på samme måte, og når noen bestemmer seg for å stå sterk begynner de å spekulere. Meryl Streep legemliggjør denne forurensede kvinnen til det ytterste og skaper dermed en kald, men ikke følelsesløs kvinne, en som stod ved hennes overbevisning selv om de kostet henne friheten. På grunn av henne får Sam Neill lov til å få karakteren hans til å løse seg sakte opp i fortvilelse - noen må, ellers ville Chamberlains bli for løsrevet, og ingen vil se det. Bortsett fra monsteret som i skrivende stund har blitt nyhetsmediet. De vil alltid spise togvrak opp og mate den skjørte gjødselen til det uinformerte publikum.
Fame er et veldig godt utført portrett av studentene som bor på New York Citys High School of the Arts. Filmen fokuserer på en gruppe elever som drømmer om å gjøre det stort mens de perfeksjonerer håndverket sitt på den nå berømte skolen. Regissør Alan Parker lar hver av de fremhevede elevene modnes på skjermen, slik at du kan føle en forbindelse med hver enkelt. Musikken her er smittende og morsom. Dansen er spennende og frisk. Filmen ble til slutt grunnlaget for en Emmy-vinnende TV-serie med Debbie Allen og noen av de andre skuespillerne fra filmen. En av de mer fornøyelige "danse"-filmene på 1980-tallet. Mottok Oscar for musikk. 8/10
Etter at «Attack of the Fifty Foot Woman» med Alison Hayes åpnet dørene for at kvinner kunne være like farlige som menn, var det åpenbart et åpent marked for andre filmer å plukke opp og bære fakkelen og hva mer en nydelig skuespillerinne enn Dorothy Provine fra «It's A Mad, Mad, Mad, Mad World» for å spille rollen. Nedskaleringen er at søte og blonde Provine kanskje bare er for søt og uskyldig som ønsker å gå inn i Allison Hayes' størrelse 50-sko. Denne rollen trengte virkelig noen med en mengde ulmende sexappeal; Provine er mer nabojenta typen. Hun kan ha tatt og gjort denne rollen for å bevise at hun kunne være sexy, men materialet svikter henne. Lou Costello beviser imidlertid at han kan lage en film uten at Bud Abbott mater ham replikker, og han legger til og med inn en dramatisk rolle i noen av scenene hans når han ikke vender seg til Gale Gordon som sin frontmann for gags. Gordon slår imidlertid fast at alt han kan være er bråkete, forstyrret og påtrengende, omtrent den samme karakteren han lager senere på «The Lucy Show». Charles Lane spiller også den samme rollen i alt han gjør: en hetero mann, og skjermtiden hans er begrenset. Spesialeffektene er overbevisende for tiden, men jeg skulle ønske at Dorothy hadde vært litt mer enn ostekake og dressing og i det minste fått lov til å bli farlig. Som filmens hovedperson tar hun andre fakturering til Costello som er med i hele filmen med Dorothy flere ganger som forsvinner som et subplot. Hele filmen kan bare ikke bestemme seg for om den skal være science fiction, en komedie eller bare en parodi på Allison Hayes-klassikeren. Det er mange gode scener, noen veldig morsom humor og noen veldig latterlige camp som påvirker resten av filmen. Likevel liker jeg denne filmen fordi den styrker kvinner; det er ikke nok filmer som denne. Hvis denne filmen hadde en sjanse til å bli gjenskapt i dag, vil jeg på det sterkeste anbefale Courtney Cox og Jason Alexander i hovedrollene og tillate meg å skrive om det originale manuset fullstendig. Courtney topper listene mine over skuespillerinner som jeg tror kunne og burde spille nydelige kjempekvinner; Selv om jeg må innrømme at hvis en av de titaniske skjønnhetene Allison eller Dorothy kom etter meg, ville jeg gå stille !!
Slitsom, stygg, ekkel retroaction-thriller, om en livvakt som er fast bestemt på å finne (og ødelegge!), morderne til jenta han skulle beskytte. Denne filmen er nærmest en anakronisme i dagens politisk korrekte atmosfære. Regissør Scott har ikke noe ønske om å be om unnskyldning for den iboende umoralen bak filmens dramatiske struktur. Scott er enten ikke klar over eller bryr seg ikke om 30 år med sosiale fremskritt. Jeg tror virkelig ikke vi kommer til å se en mer voldelig film med det første, så du bør gå og se denne mens du kan. Til tross for dens nådeløse grusomhet, synes jeg filmen er et kraftig eksempel på kino på sitt mest uhyggelige, utnyttende og effektive. Scott har en tøff ting å selge, men jeg tror jeg er en kjøper. De ekstraordinære tekniske aspektene ved denne filmen er bare for effektive til at jeg kan ignorere den. Scotts regivalg er rett og slett forbløffende, og han trekker en flott forestilling ut av Denzel Washington. Sensitive sjeler må holde seg unna denne, men jeg anbefalte den til de seerne som leter etter en flott, actionfylt film.
Veldig bra kampsportfilm og Jet Li er den beste siden mesteren selv Bruce Lee .Li er utmerket som lavmælt bibliotekar/politimann som sparer gang på gang. Han har en tilstedeværelse og et utseende som er medrivende og troverdig som kung fu-kongen som du ikke roter med. Francoise Yip er rett og slett vakker på den originale måten for blandet rase som er unik på grunn av hennes blandede arv, hun har en uskyld og en lokke på samme tid som jeg fant uforglemmelig. Skurken, mannen med solbrillene og det lange håret var også veldig bra, men jeg finner ikke navnet hans i kreditt, kan noen hjelpe meg med det? Takk! Nyt Hak hap eller Black Mask, uansett språk er det god underholdning!
VIVAH er i boken min DEN BESTE FILMEN I 2006! PERIODE!!. I boken min er det en av de 100 beste filmene som noen gang er laget i Bollywood. Det er trist at denne filmen ikke har så mange anmeldelser og ikke har så mye popularitet. <br /><br />VIVAH er nok en gang en sann prestasjon fra en regissør som GJØR det igjen. Etter HAHK og Maine Pyar har Kiya Sooraj nok en gang fått en strålende VIVAH. <br /><br />Dette er de enkleste og mest søte filmene jeg har sett i år. Etter å ha sett Don 2 som var CRAP og senere Dhoom 2 som til og med slo Don i den saken, ser jeg endelig en film som ligger så nært mitt hjerte og min kultur.<br /><br />Jeg vet ikke hvorfor Bollywood beveger seg bort fra den vakre kulturen vi har og lager drittfilmer i Hollywood-remakestil som Dhoom 2 og don. <br /><br />Historien er vakker og relaterer mye til det indiske systemet med arrangert ekteskap som jeg også vil være en del av. Systemet vårt som lærer oss å adlyde eldste, følge dem og selvfølgelig adlyde deres tanker er så strålende vist i denne filmen!. Selvfølgelig er det ingen kraft i å velge din livspartner, og det bør være et kort møte mellom paret og det er opp til dem å bestemme, da det er strålende vist i denne filmen. <br /><br />Å komme tilbake til filmen.....VIVAH er en historie om Reisen mellom den vakre perioden med forlovelse og ekteskap. Fasen hvor fyren møter jenta !....Begge forstår hverandre ..Begge prøver å vurdere om de kunne elske hverandre i syv generasjoner (som systemet vårt sier) og de forskjellige som oppstår under ekteskap.<br /> <br />Amrita Rao er strålende i filmen.......Shahid er OK.....og Alok Nath og Anupam Kher er fantastiske !! Sangene er STILLENDE. ! Jeg liker spesielt HAMARI SHAADI MAIN HAFTE REH GYE CHAAR og Do Anjaane Ajnabi ......<br /><br />Generelt et MUST SE for alle som fortsatt tror på den indiske kulturen og tradisjonen, og det gjør jeg absolutt!. <br /><br />Gå og se denne filmen......Jeg må bare si ett ord.......<br /><br />LYKKE !.
Jeg kan ikke forstå behovet for å hoppe frem og tilbake til scenesettet, og legge ut plottet. Å vise at noen har en ferdighet rett før de bruker den, tror jeg, er å krenke intelligensen vår. Det begynner å føles litt konstruert, og som om de gjør opp for å være så vage for de tre første seriene. Litt skuffende denne episoden.<br /><br />Dessuten er det å bruke tidligere særheter, som Lockes evne til å vite når en storm tar slutt, ærlig talt fornærmende... skal vi oh og arr, eller le av de mykere siden av Locke?<br /><br />Denne episoden var over alt.
Denne filmen gir golf en høy karakter, den var godt spilt og godt regissert. Gir deg et syn på historien som noen ikke-sportfans vil like. Den historiske faktoren alene gir den en høy vurdering, Brookline golfbane ble virkelig gjort bra. Jeg er i nordøst og har sett på Brookline som en fan, og som en som elsker spillet. Filmen var godt utført på alle nivåer. A MÅ SE 5 stjerner. Skuespillet var fantastisk, Disney har nok en vinner i sekken med flotte filmer. Om ingen annen grunn se filmen for å gi håp og oppmuntring til unge mennesker som kanskje ikke ser håpet i livet deres. Jeg vil fortelle deg at innstillingen på slutten av 1800-tallet og begynnelsen av 1900-tallet er veldig realistisk. Kostymene og dialekten var rett i blinken også. Utover call of duty for en golffilm. En må se for både fans og ikke-fans.
Jeg synes denne filmversjonen av NORTHANGER ABBEY faktisk er ganske bra. Det er absolutt morsomt. Vel, det er ikke et mesterverk som STOLTHET OG FORDOMMER ('95), men det er veldig bra ting i det... spesielt City of Bath-settingen!!! ..Den kongelige halvmåne, de romerske badene, den fascinerende georgiske atmosfæren... Det er utmerket. Hvis du er en Bath-fan som meg selv, vil du elske å se denne filmen! Forestillingene høres kanskje litt for «melodramatiske» ut, men jeg har fått inntrykk av at denne filmen, i likhet med selve romanen, bevisst gjør narr av de populære historiene om romantikk og terror og om periodens samfunn. Den eneste ulempen er sannsynligvis den kvinnelige hovedrollen ettersom jeg personlig har en annen ide om Catherine Morlands fysiske utseende. Musikken er også litt "uvanlig".. men jeg finner den merkelig nok akseptabel til tross for at den ikke har noe med den historiske perioden som er portrettert å gjøre. Jeg lurer på hva kjære gamle Jane ville tenkt...:)
Vår anmelder fra Toronto fortalte deg hva du trenger å vite om denne filmen (bortsett fra merk at den trenger redigering - den håndholdte teknikken blir veldig gammel, veldig fort). Jeg så denne filmen i går kveld i Menerbes, Frankrike - vi er i Luberon-dalen, som er dekket av vingårder og selvfølgelig vinprodusenter. De var alle der i Salle de Polyvalente for de proppfulle fremvisningene. Høflig, tålmodig, genial. Selv om fransken min er vanskelig, skjønte jeg essensen av filmen, men la merke til at publikum elsket de "gamle" terrordyrkerne som ble intervjuet, spesielt. den fra en kommunistisk landsby i Languedoc. Han fikk mye latter. Dette er uvanlig i Frankrike og ler høyt. Det er ingen tvil om hvilken side av terror-globaliseringskrigen de står på! SM
Jeg så denne morsomme lille filmen i en alder av 10/11 i 1979 da den ble sendt på CBS. Jeg visste ikke at det hadde vært på et teater i det hele tatt. For å vurdere den fra et barnesynspunkt ville jeg gitt den 4 av 5 stjerner, fordi det var en ung gutt på den tiden, virket det litt "jenteaktig".<br /><br />Klimaksscenen der Gazooks kiler dagslyset ut av alle var litt urovekkende på den tiden, men du vokser fra den slags ting. <br /><br />Da jeg gjenoppdaget den som en Blockbuster-video i 1995, måtte jeg se den på nytt! Jeg likte den fortsatt til tross for at den så litt "gammel". Jeg vet ikke hvor den andre anmelderen her fikk ideen om at den ikke var på VHS.<br /><br />Den er der ute. Kan til og med være på DVD nå, håper i det minste det. Jeg vil dele den med barna mine en dag! 10 stjerner her, det er fortsatt en flott barnefilm. (slutt)<br /><br />09/08/2009 : Endelig funnet en VHS-kopi!! Woo-hoo!
Jeg har alltid hatt filosofien om at hvert enkelt menneske har forskjellig smak, jeg syntes denne filmen var fantastisk og jeg tror alle studenter der ute kan være enige med meg. Til tross for at dette ikke er en "film med et plot", handler det om ekte gutter og noen av "problemene" de møter. Jeg syntes filmen var morsom (spesielt delene hvor de spilte praktiske vitser på hverandre). Enkelt sagt, hvis du er i samme "bølgelengde" som disse menneskene, vil du finne denne filmen fantastisk. Jeg tror ikke at dette kommer til å vinne noen Golden Globes eller Oscars, eller at menneskene i denne filmen vil bli fremtidige Hollywood-stjerner, men det er en slags "kult-klassiker" blant unge mennesker som kan relatere til deres opplevelse. For meg er den fyren som skiller seg mest ut Hans: den skandinaviske fyren, som ifølge ham "ikke ser ut", men får alle (eller noen) ungene. "Småmenneskene" spiller også en stor rolle i filmen, spesielt når de er fulle. Hvis jeg fortsetter, kan jeg komme med en spoiler, og jeg vil ikke gjøre det, bare gå og få filmen, og du vil ikke angre. Jeg gir den en 8/10
Jeg skal innrømme at jeg tidligere hadde muligheten til å se denne filmen, og etter omtrent 5 - 10 minutter inn i den følte jeg at mange gjorde det. Jeg ventet en Monkey-film som lignet TV-serien, men i stedet ble jeg gitt... vel, jeg visste ikke hva jeg ble gitt for å være ærlig.<br /><br />Men etter å ha sett endelig denne filmen innså jeg at jeg ikke bare hadde et lukket sinn for briljansen den skildrer, jeg fant også ut at jeg så den om og om igjen. Det er den ene filmen som aldri slutter å interessere meg, rett og slett fordi den holder meg våken, mens jeg prøver å forsøke å tyde dens betydninger. Og akkurat når jeg tror jeg har funnet ut noe i filmen, blir svaret ødelagt når jeg ser filmen igjen. Briljant faktisk.<br /><br />Det ser ut til at de fleste som mislikte denne filmen ønsker å se en film med først og fremst et klart plot. De vil ha alt forklart og alle spørsmål besvart i finalen. Vel beklager, hvis det er det du ønsker, er ikke dette filmen for deg. Men hvis du likte filmer som The Matrix (og enda bedre, oppfølgerne deres), tror jeg du vil sette pris på den tankevekkende, tankevekkende opplevelsen denne filmen vil gi deg.<br /><br />Tenk på at filmen er som en drøm . I drømmene våre gir ting ingen mening, ting vi forventer skal skje ikke, mennesker steder og ting snakker, fungerer eller fungerer ikke på samme måte som de gjør i virkeligheten. Å klage på "Hode" er som å klage over en drøm du har hatt som du følte at du ikke kunne forstå. Sinnet er et komplekst system, og siden en film med tittelen "Head" er like kompleks, er det så vanskelig å relatere de to?<br /><br />Musikken (og musikalske numre) skiller seg virkelig ut, spesielt Peter Torks to komposisjoner, som fortsatt er de beste sporene i filmen, "Can You Dig It?" og "Long Title: Do I Have To Do This All Over Again?"<br /><br />Denne filmen beviser at The Monkees var mye mer enn bare fire gale gutter i en "pre-fab"-gruppe (som deres kritikere) kalte dem) på et TV-program, men at de faktisk er mye mer intelligente og talentfulle enn verden ville gi dem æren for. Det er så mange budskap som kan utledes fra filmen, både i forhold til The Monkees og til "underholdningsindustrien" generelt, at den står som et mesterverk innen filmskaping som var langt forut for sin tid.<br /> <br />Jeg føler at hadde denne filmen blitt utgitt som et uavhengig stykke på dette tidspunktet, ville den faktisk høstet respekten og beundring den fortjener.<br /><br />Og en finale merk:<br /><br />Man kan sammenligne dette med The Beatles "Magical Mystery Tour"-film, siden The Beatles-filmen fremstod som like merkelig og bisarr. Men etter min mening står «Head» langt over alt The Beatles legger på celluloid.
Oliver! musikalen er min favoritt. Musikken, karakterene, historien. Det hele virker bare perfekt. I denne gjengivelsen av den tidløse klassiske romanen som ble scenemusikal, bringer regissør Carol Reed Broadway-hiten til live på filmlerretet.<br /><br />Overgangen fra musikal til filmmusikal er ikke enkel. Du må ha de riktige stemmene, riktig sett, riktig manus og riktig spill. Alle tegn tyder på ja til dette stykket. Det ser nesten ut til at den er skrevet for skjermen!<br /><br />Vår historie finner sted i det morsomme gamle England hvor en gutt ved navn Oliver klarer å jobbe seg ut av barnehjemmet. Han snirkler seg gjennom landet til London hvor han møter en gruppe ungdomskriminelle, ledet av Dodger, den smarttalende, raske lommetyven. Lederen for denne gjengen heter Fagin, en eldre kar som selger alle tyvegodset.<br /><br />Men alt er ikke bra i London-byen når Bill Sykes spilt av Oliver Reed og hans kjære kjæreste Nancy floker seg sammen med Oliver, Fagin og hans unge tropper, og loven. Det som følger er en fantastisk historie om kjærlighet, hengivenhet og flotte musikalske numre.<br /><br />Enten du liker musikaler eller ikke, kan du lytte til disse låtene, og du vil nynne på dem hele dagen lang. Oliver! er en triumf på og utenfor scenen og er et tidløst kunstverk.
Jeg elsket dette programmet da det ble sendt på TV og ble knust da jeg fant ut at noen et sted bestemte at det ikke var verdig å fortsette! I årevis hang jeg på kopiene mine av dette showet, de som jeg hadde tatt opp eller hadde noen til å ta opp. Det er til nå. Maktene som endelig bestemte seg for å gi ut denne vakre serien på DVD, og ​​jeg var endelig i stand til å få mine ivrige små hender på det komplette settet. Som bringer meg til denne delen; delen om at denne forestillingen handler om.<br /><br />American Gothic handler om gode vers onde, i utgangspunktet en kamp mellom Lucas Buck (det vil si Buck, med en B). Han er en ond sheriff i en liten by i Sør-Carolina som driver ting slik han vil at ting skal drives og stopper for ingenting for å få viljen sin.<br /><br />Jeg følte at showet var fantastisk skrevet og regissert og hadde mye liv som gjenstår å leve. Jeg hatet virkelig når det ble kansellert, men det er slik det ser ut til å gå for meg når jeg endelig finner noe verdt å se på TV.<br /><br />Gary Cole gjorde en god jobb som rollen som sheriff Lucas Buck , han har akkurat den rette mengden sjarm vers ondskap til å trekke det av. De andre skuespillerne gjorde en super jobb også, så jeg antar at du kan si at selv rollebesetningen var en hit hos meg.
Jeg tror en person vil være lurt å lese eller se (jeg foretrekker å lese) "Twelfth Night" før han ser, eller ser "She's The Man". Filmen er bra alene, men å sammenligne de to og lete etter vitsene gjør den mye morsommere. Shakespeare ble inspirert av andre. Jeg tror han ville gitt en tommel opp.<br /><br />Harld Bloom sa i "Shakespeare, The Invention of the Human", at de fleste i "Twelfth Night" må låses inne. Malvolio, personen Malcolm er basert på, er uten god grunn. Folk i «She's The Man» er tilregnelige i kontrast. For eksempel er Duke Orsino langt mer nivå enn hertugen av Orsino. Han viser også at en mann kan ha følelser uten å være homofil. Han viser mye selvkontroll.<br /><br />Det er en tenåringskomedie (en ren en), så den har ikke de mørke kantene av stykket. For eksempel sørger Olivia i stykket over brorens død. I filmen har hun blitt dumpet.<br /><br />Hvis du liker Sir Andrew og Sir Toby i stykket, har de ikke samme oppmerksomhet i filmen.<br /><br />The in-vitser er ganske ofte raske. Frisøren Pauls sitt etternavn er gitt én gang. Det er Antonio. Mange som har lest stykket sier at Antonio har mer kjærlighet til en mann enn bare vennskap. Dyp kjærlighet mellom menn ble notert på den tiden. Noen ser en seksuell side ved det - homoseksualitet var ulovlig.<br /><br />Den eneste linjen fra stykket jeg fanget er hvor Duke Orsino siterer treneren om storhet under fotballkampen. I stykket sies det av Malvolio, siterer Maria).
Antar at noen få eksklusive filmregissører satt og nippet til absint, grappa, aramangac eller jungeljuice en kveld på 80-tallet under Cannes eller en annen filmfestival, og en sa "Hei, folkens, la oss lage en film der hver av oss lager et segment rundt en arie i verdensklasse." Tja...det fungerte liksom. Det var tydelig at noen var smarte nok til å velge ut noen av de beste opptakene av ariene som ble valgt, for eksempel Bjorelings Nessun Dorma, så hvis du var blind og lå på gulvet bare og hørte på DVD-en, fikk du mer enn pengene dine er verdt. Ikke alle regissører lyktes, men flere gjorde det enn ikke, og filmen ser ut til å bli bedre for hver visning gjennom årene. Min favoritt er den uhyggelig vakre kjærlighetsduetten fra Die Todt Statd; ok, en ung naken Elizabeth Hurley er øyegodteri, men mannen hennes som synger til henne, hans kones spøkelse, er utrolig vakker med kjærlighetsmusikken nest etter Otello og Desdemonas "Gia nella Notte Densa" i hele operatiske repertoaret. Kunne filmen vært bedre, ja, det som ikke kunne vært, men det er vel verdt å se, spesielt fordi du er i et hyperromantisk humør.
Shameless Screen Entertainment er et relativt nytt og britisk (tror jeg) DVD-merke, som spesialiserer seg på smuss og overdrevent voldelige kultfilmer – for det meste italienske – fra de strålende epoker da alt var mulig, nemlig fra slutten av 60-tallet og frem til midten av 80-tallet. Etikettens utvalg føles som en crossover mellom oeuvrene til "Mondo Macabro" og "No Shame" (de har sikkert til og med lånt navnet på sistnevnte) og de har allerede gitt ut noen virkelig sjeldne syke italienske valper som "Ratman", "My Dear Killer" ", "Killer Nun", "Phantom of Death" og "Torso". "The Frightened Woman" var helt ukjent for meg, men siden andre anmeldere herfra, hvis meninger jeg setter stor pris på, beskrev den som en av de største og mest fascinerende psykedeliske euro-sexploitation-filmene i sin tid, nølte jeg ikke med å plukke den opp. Dette er en veldig merkelig film og sannsynligvis ikke egnet for omtrent 99 % av det gjennomsnittlige kino-elskende publikummet. Hvis du er en del av den resterende 1%, er du imidlertid inne for en virkelig unik godbit. Stilen, atmosfæren og innholdet ligner på Jess Francos "Succubus" og Massimo Dallamanos "Venus in Furs", men de er begge ansett som klassikere, mens "The Frightened Woman" er praktisk talt ukjent. Det handler vel om profilering og god markedsføring. Historien dreier seg om en bokstavelig talt skitten rik lege (han bor i et gigantisk bortgjemt herskapshus, eier flere gammeldagse biler og har en veldig imponerende samling kunstneriske relikvier inkludert en kopi av en dukkedukke i naturlig størrelse av seg selv) med en bisarr og litt offbeat holdning til kvinner. Han anser dem som en trussel for den mannlige rasens overlevelse og bruker dermed dagene på å kidnappe, ydmyke og seksuelt misbruke tilfeldig han plukker opp fra gaten. Dr. Sayer bortfører deretter den ambisiøse journalisten Maria med den hensikt å fullstendig knuse hennes kvinnelige ånd, men han faller sakte for henne. Bare han begynner å tro på ekte kjærlighet, slår hun tilbake med hevn. Dette er egentlig ikke for alle, men hvis du kan sette pris på humørfylte og uhyggelige sexy atmosfærer, bisarre naturleker og psykedeliske innslag som virker helt usannsynlige og surrealistiske, kan du vurdere denne som en toppanbefaling. Det er tregt, stilig sleipete og helt tulleteÂ Skamløs underholdning, greit!
Hva er det med alle de europeiske (spesielt England) kommentarene her? Alt jeg må si er at da jeg så denne filmen for første gang da jeg var 13, syntes jeg den var flott. Selvfølgelig er det dumt. Det er poenget. Du må se filmen Dr. Strangelove and Men in Black for å få med deg hele vitsen bak denne filmen, men kom igjen folkens, hva forventet du å se? Jeg kan tenke meg mange filmer som er langt verre enn dette, og de var dyre Hollwood-filmer med ekte skuespillere i. For hva den er verdt, er Men in White en veldig dum-morsom mock av en film. Og med alle de dumme-morsomme tingene som England har laget det siste halve århundret, er jeg sjokkert over alle de negative kommentarene. Vi dumme amerikanere liker vår dumme humor. P.S., se "Team America: World Police" for noen ekte latter som europeere vil like. HA!
Som du kan se, elsket jeg boken så mye at jeg bruker tittelen for internettaliaset mitt og har gjort det i over 15 år. (Ok, så den måtte staves fonetisk for å passe til grensen for navnetegn for BBS på den tiden, men hva kunne jeg gjøre?) Hvis noen finner denne filmen, vil jeg absolutt elske å se den! Janet McTeer er stor i alt annet jeg har sett av henne. Jeg tror hun ville ha laget en flott Prue. Og den inneholder til og med tidlig Clive Owen - fra før Chancer (en flott serie i seg selv). Hva er ikke å elske? Jeg håper kreftene som er kloke og gjør dette tilgjengelig på DVD snart! Med noe av det sanne mudderet de spruter ut, er det på tide at godt utførte produksjoner kommer på markedet også.
Denne filmen er en stor moro. Jeg anbefaler deg å se den selv og så se den igjen med vennene dine. Jeg gjorde det i går kveld, og det var fascinerende hvor godt Norma Khouri kunne trekke alle inn i sin verden! Jeg følte meg litt rart å se vennene mine gå gjennom den samme berg-og-dal-banen som jeg gjorde første gang. Men de takket meg alle og elsket filmen. Du vet at det er en flott film hvis du bruker 2 timer etter filmen på å snakke om filmen! <br /><br />Jeg så en gang en svindler nesten opp til Norma Khouris nivå, men ikke i nærheten av samme størrelse ring. Han lurte tonnevis av veldig godtroende og rike folk på min gamle Berkeley CA A.A. gruppe der alle stoler på alle andre. Han ville "sponse" bare folk som virket veldig flinke til å gjøre det. Hvem visste at han ville ha stjålet i overkant av 100k (i 1987 da det var ekte penger) etter å ha vært i byen i bare 1 måned. Ofrene hans var veldig skjøre da de var i sin første måned eller uke med å være edru. Han var ond med en god latter og et stort smil om munnen.<br /><br />Forbrytelsen ovenfor er ingenting sammenlignet med hva Norma Khouri gjorde mot sin gamle nabo. Men jeg vil ikke gi bort noe.<br /><br />Jeg fant denne en kveld på en filmkanal "Showtim" tror jeg. Dette er alltid en filmfans største opplevelse å bli fullstendig lurt til å se noe og få tankene dine blåst. Bare dra vennene dine over for å se dette og ikke fortell dem noe. Det er en veldig underholdende film, den beveger seg raskt og kjeder deg aldri.<br /><br />Dette bør være en internasjonal klassiker for alle tider. Jeg tror at alle gode filmer til slutt når toppen. Tiden vil være veldig god til denne filmen. Jeg beklager bare at ingen har hørt om det ennå, på noen måter gjør det overraskelsene enda bedre.<br /><br />Regissøren og redaktøren var fantastiske. De fortjente å vinne den beste dokumentaren.<br /><br />BARE SE DENNE FILM!
Vel, jeg kommer fra Bulgaria hvor det er nesten umulig å ha en tornado, men fantasien min forteller meg å være "veldig, veldig redd"!!!Denne fyren (Devon Sawa) har gjort en god jobb med denne filmen! vet ikke nøyaktig hvor gammel han var, men han oppførte seg ikke som et barn (GODT GJORT)! Nå om tornadoen - det var ikke veldig realistisk, men skremmer deg! Hvis du vil ha det hyggelig i foran fjernsynet - dette er filmen!
THE PERVERT'S GUIDE TO CINEMA (2007) **** <br /><br />If Loving Cinema Makes Me A Pervers, So Be It!<br /><br />Hvis du er en ekte 'moviefreak' som meg da er jeg sikker på at du ikke kan få nok av filmer om filmskaping og jeg mener ikke nødvendigvis den tørre dokumentaren vet og da. Jeg mener en total diskurs om filmseeropplevelsen. Vel, hvis det er tilfelle, har jeg fått en lulu av et filmeksperiment til deg.<br /><br />I Sophie Fiennes (søster til Ralph & Joseph hvis du lurte) har notert filosof cum cinephile Slavoj Zizek gi sin analyse på kino med noen imponerende (og ofte opprørende) tar på alt fra Chaplins stille epoke til Wachowski-brødrenes moderne tidsalder analysere, undersøke og pontifisere om den psykoseksuelle underbygningen, den sosioøkonomiske, politiske og selvfølgelig udefinerbare magien til filmens opplevelse med hans uflaggelige, målbevisste og nesten frenetiske avhandlinger. Å gå fra å forklare hvordan The Bates' hus i PSYCHO faktisk er den speilvendte psyken til den konfliktfylte Norman Bates med hvert nivå som hans ego, Superego & Id er én ting, men å foreslå det samme om hver Marx-bror på knapt et slag er en bemerkelsesverdig test av tro som vinner over den skeptiske lekmannen.<br /><br />Selv om jeg ikke ante hvem Zizek var han ligner en hybrid av filmskaperen Brian DePalma, den europeiske skuespilleren Rade Serbedzija og den hyperkinetiske energien til filmskaperne Quentin Tarantino og Martin Scorsese Â med sin sibiliske tunge og lidenskap fremstår verten som en gal profet. <br /><br />Fiennes setter Zizek smart inn i flere av filmklippenes bakgrunner gjennomgående, noe som skaper en humoristisk tone, men lar fortsatt raningen og ravingen fortsette full gass og gir pause for argumentasjon i tre akter som dekker filmspekteret av slike som Kubrick, Lynch, Hitchcock og så forskjellige filmer som THE WIZARD OF OZ, THE RED SHOES og FIGHT CLUB. <br /><br />Det er noe for enhver smak, og hvis én mann kan provosere frem en krangel eller i det minste en grunn til å diskutere en films temaer selv om de er freudianske/jungianske til en feil så sier jeg denne samlingen av filmteori er verdt å se på. Oppsøk det nå hvis du kan før det kommer til hjemmevideo; det er den eneste måten å sette pris på det.
Et kriminelt kortvarig show som fortsatte med å skape tre spin-off-filmer (Naked Gun 1, 2 og 3), dette er fartsfylt, i ansiktet ditt, hurtigfyrkomedie som har flere hits enn miss. <br /><br />Leslie Nielsen spiller detektivløytnant-sersjant Frank Drebin, en inkompetent detektiv som bumler og famler seg gjennom saker, med den dyktige assistenten til sjefen hans, kaptein Ed Hocken.<br /><br /> Historielinjene er i beste fall falske, men det er bevisst, siden godheten her ikke ligger i historiefortellingen, men i vevingen av en konstant mengde vitser sammen med noen genuint rare og fantastiske karakterer. <br /><br />Vitsene i seg selv kommer i mange former, det være seg ordspill, slapstick, ordspill eller bakgrunnsgags, de fleste av dem treffer riktig, selv om noen faller litt flatt. Det er uunngåelig med denne tilnærmingen "kneble hvert par sekunder" at noen vil mislykkes, men forholdet er bra. <br /><br />Karakterene er en fryd. Fra ukens gjestestjerne som dør i åpningssekunder av hver episode, laboratorieforskeren som ser ut til å utføre grusomme og uvanlige eksperimenter på barn til skopusseren som er en form for orakel, skriften er vittig og skarp som en cutlass. <br /><br />Selv om det ikke var spesielt vellykket på den tiden, utviklet det raskt en kultfølge, mange beskyldte showenes relative mangel på suksess for å være langt forut for sin tid og for sofistikert for målgruppen, først og fremst blant dem ingen ringere enn Matt 'The Simpsons' Groening: og han burde vite det. <br /><br />Datert etter dagens standarder, hvis du kan se gjennom det aspektet, er du inne for en godbit.
Det er generelt et akseptert faktum at Marcel Carnés filmer fra 1936-1946 er mesterverk, og det anses som høflig å si at resten er middelmådigheter. rÃ¨se Raquin", hans beste etterkrigsverk, og "les tricheurs" (den jukser).<br /><br />Det er en merkelig utvikling fra Preverts gylne time til "les tricheurs":i "les enfants du paradis" "quai des brumes" eller "le jour se lÃ¨ve",ekte kjærlighet blir hindret av skurkene. I "les tricheurs" eksisterer ikke ekte kjærlighet lenger: vi har å gjøre med en gjeng med unge mennesker som ikke tror på noe; å forelske seg ville være inkongruent for denne ungdommen. De voksne er ikke skurkene i det hele tatt:Mics bror og mor er snille mennesker, men hun er utenfor deres kommando. Svært få voksne dukker opp uansett.<br /><br />I løpet av to timer slutter ikke karakterene å leke, danse, høre på jazz plater (en musikk som fortsatt ikke var en del av den borgerlige kulturen), og mye drikking. Når to av dem oppdager at de bryr seg om hverandre, vil det være for sent.<br /><br />Besetningen er ganske bra, Laurent Terzieff som eksistensialistisk kyniker og Andrea Parisy som en rik gutt er de som skiller seg ut. På den annen side, Pascale Petit og hovedsakelig Jacques Charrier(som giftet seg Brigitte Bardot samme år som "les tricheurs") har ikke den tvetydigheten deres deler ber om. De er alle smilende, for søte og for hyggelige til å være troverdige.<br /><br />Merkelig nok var "les tricheurs" merket "nouvelle vague"!Når du vet hva prestene ved denne kinoskolen (som Godard) syntes om CarnÃ©, er det virkelig en god spøk. Men denne fortryllelsen du føler gjennom hele filmen er virkelig urovekkende.
Vakker film, ren Cassavetes-stil. Gena Rowland gir en fantastisk opptreden av en avtagende skuespillerinne, som takler suksess, aldring, ensomhet ... og alkoholisme. Hun prøver å unnslippe sine egne underbevisste spøkelser, legemliggjort av dødsspøkelsen til en ung jente. Aksept av seg selv, av menneskelig tilstand, selv om dens generelle vanskeligheter, er filmens egentlige hensikt. Parallellen mellom de teatralske sekvensene og selve filmen er forvirrende: Det er som om scenen ble en vei ut for heroinen. Hvis alle amerikanske filmer bare kunne vært av den høyeste kvalitet, som omhandler menneskelige relasjoner på voksent nivå, ikke prøver å infantilisere og standardisere følelser... En av de beste dramaene noensinne. 10/10.
Gjengivelse presenterer en svært aktuell sak i form av en svært spent thriller. Det er en gripende, og ikke en forkynnende, film. Å se den i et arabisk land med en blanding av arabisk og europeisk publikum ga den et ekstra nivå av atmosfære. Publikum ble totalt grepet av filmen og ga den en høy applaus etterpå. Historien om en egypter, gift med en amerikaner, tok opp mistanken om koblinger til terrororganisasjoner og ble sendt til et vennlig (med USA) arabisk land for "forsterket avhør (som Meryl Streeps karakter sier i filmen: "vi har ingen tortur i USA") ser ut til å være fra forsiden av dagens nyheter. Det er en veldig fin kobling mellom de forskjellige karakterene som vises i filmen, og tempoet i filmen faller aldri. Filmens budskap ser ut til å være (som uttalt av Jake Gyllenhals karakter i filmen) at du ved å bortføre og torturere mistenkte skaper mange flere terrorister. Skuespillet er jevnt over utmerket med Streep og Reese Witherspoon.
Jeg trodde dette hadde den rette blandingen av karakter, plot, futuristiske ting og spesialeffekter uten å gå over bord. Det vil ta en stund å komme i gang, men skuespillet var bra, og jeg ble fascinert av engelen som ikke er så vanskelig å se på. Jeg liker også holdningen! Absolutt ikke som andre forsøk på futuristiske historier.
Jeg ble innhyllet i å se mange andre mennesker også likte denne filmen. Så den først da jeg var tidlig i tenårene og så igjen flere ganger sent på kvelden noen ganger etter. Så dessverre ikke mer. Jeg er nå nesten 49 og skulle ønske det kunne gjøres tilgjengelig på DVD. Hvorfor ikke? Den beste Anthony Quinn-rollen, ingen kunne vært mer egnet for rollen eller rollene han spiller – jeg har nevnt det for andre filminteresserte i samme alder, og dessverre, ingen jeg kjenner husker det. Som datter av en generasjon som gikk gjennom andre verdenskrig og dens etterdønninger (og jeg er dypt fascinert av hva den generasjonen tålte) antar jeg at denne filmen på den tiden ga meg et fantastisk filmisk innblikk i noen av de hjerteskjærende problemene på dagen. For klassiske sluttscener skiller denne filmen seg ut.
Denne lavbudsjettkrokodillefilmen leverer virkelig varene. Det faktum at det var inspirert av sanne hendelser ville bety lite hvis du endte opp med en falsk krokodille, dårlig C.G.I. eller en åpenbar studiosetting. Heldigvis er ingen av de ovennevnte involvert i denne fantastiske, veldig realistiske filmen. Krokodillen er ekte, det er ingen C.G.I., og filmingen på stedet finner sted i en faktisk australsk myr. Skuespillerne ble åpenbart inspirert til å skape mest mulig realisme i sine forestillinger, og de lykkes. Du kan plassere deg selv i deres knipe, noe som vitner om hvor realistisk "Black Water" kan oversettes som underholdning. Anbefales på det sterkeste. - MERK
Tempest er en litt selvoverbærende, ujevn, diskursiv film. Men da Lord Byron, en annen besøkende til Hellas, protesterte overfor sin venn John Murray om hans like selvoverbærende og diskursive «Don Juan», «det kan være øde, men er det ikke livet, er det ikke tingen?»<br / ><br />Koblingene til Shakespeares «Tempest» kan virke, som en annen kommentator her hevder, litt spinkel. Men se filmen igjen etter å ha lest «The Tempest» på nytt, og de vil virke langt nærmere. Det som gjør denne filmen feil, er dens urolige blanding av enkle, normale fortellinger og plutselig skurrende tilsynelatende improvisasjon, spesielt mellom Cassavetes og Rowland. Men for å være ærlig er disse scenene de mest bemerkelsesverdige og gripende i filmen, om de vanskeligste å se.<br /><br />Musikken til denne filmen, komponert av Stomu Yamashta, blir også oversett. Spesielt fint er det perfekte lille stykket som spilles for å akkompagnere ettermiddagssiestaen, når mennesker, dyr og tilsynelatende hele øya kollapser for å sove bort den varmeste delen av ettermiddagen. Det er et sublimt øyeblikk, og representativt for det beste aspektet ved denne filmen og den ene tingen som holder den noe enhetlig, det faktum at (bortsett fra omfattende tilbakeblikk og helt slutten) er historien om en dag på en øy, fra oppvåkning til natt. <br /><br />Samlet sett vil jeg heller se denne filmen hundre ganger enn å se et bombastisk Hollywood-dritt en gang. Og faktisk har jeg sikkert sett den flere dusin ganger. De fleste ganger ser jeg noe jeg gikk glipp av før.<br /><br />(Bekjennelse: Jeg er partisk. Dette var den andre filmen jeg tok med meg min gresk-amerikanske gudinnekone for å se.)<br /><br / >Trivia-notater om denne filmen: <br /><br />- Det var Molly Ringwalds første film, i tillegg til Sam Robards';<br /><br />- Den ble faktisk ikke filmet på en øy, men i Gytheion, sørspissen av den avsidesliggende Mani-halvøya på Peloponnes i Hellas;<br /><br />- De (etter dagens standarder) primitive spesialeffekter ble utført av Bran Ferren, som senere ble sjef for Disney Imagineering, og fortsatt senere var rådgiver for det amerikanske etterretningssamfunnet;<br /><br />- Paul Mazursky, regissøren, valgte tittelen på sin nylige selvbiografi, "Vis meg magien," fra manuset til "Tempest."
Barbra Streisand er en tour de force i denne Hollywood-historien. Opptredenene hennes og sangene er unike og er spesielle i salene til store filmer. Scenen der hun blir introdusert for det uventede publikummet av Kristopherson, mot folkemengdens og hennes ønsker, bare for å snu dem med sin praktfulle fremføring av "Woman In the Moon" er et av de beste eksemplene på film på hvor godt en stor utøver kan vinne over et publikum. Det er ekte. Scenen der hun spiller inn Evergreen rangerer blant de beste i bransjen.. alt live, ingen leppesynkronisering, veldig spesiell. Streisand blir ofte kritisert for å være en diva, men hun leverer på denne. Hun er majestetisk og synger "With One More Look At You. Hun fortjente Oscaren hun og Paul Williams fikk for Evergreen. Kristopherson hadde sine øyeblikk også, langt over de fleste av hans filmopptredener. Denne versjonen av "Born"-serien rangerer med den første en av 1937 (Janet Gaynor, Frederic March) selv om jeg alltid vil like Judy Garland og James Mason musikalske nyinnspilling fra 1954. Jeg har ikke sett DVDen ennå og vet ikke om kvaliteten.
Bare det å lese hvorfor dette showet ble avlyst gjør meg ganske dampet. Dette var en favoritt av meg som barn, og jeg så det alltid når det kom på, uansett hvor mange ganger jeg så episoden. Selvfølgelig var ikke effektene store, men de var heller ikke fryktelige. De gjorde en ganske god jobb med kostymet, og det hadde den fine 70-tallsstemningen som alltid er hyggelig å se og høre, siden musikken også var veldig 70-talls. Den hadde egentlig ingen skurker fra tegneseriene, men så hadde de fleste liveshow-tilpasninger av tegneserier ingen til veldig få faktiske superskurker fra tegneseriene. Spideys krefter var litt annerledes her også, han hadde sin Spidey-sans og han kunne klatre på vegger, men han var ikke på langt nær like sterk som tegneserienes Spider-man. Han var supersterk, men ettersom jeg husker en episode der han brøt seg inn i et rom ved å bryte av dørknappen, var han bare ikke den bilskyteren som den fra tegneserien kan være. Showet ble satt i Los Angelos, så det var ikke like mannlige bygninger å svinge seg fra, men det gikk bra med nettet. Det er fint at dette showet faktisk har nettskytespillene og ikke organiske skytespillene til filmen. Jeg elsker filmene, men en del av meg ønsker at de skulle begynne på nytt og gjøre de mer smarte buksene Spidey som har de mekaniske nettskytespillene. Dette showet hadde en god stjerne som Peter Parker, og han var ok som Spider-man, det er hyggelig å se en Spidey som i utgangspunktet ikke bor i slummen som han gjør i filmene. Verken dette showet eller filmen har imidlertid en Spider-man som er rask med fornærmelsen som den i tegneserien. Likevel var dette showet morsomt uten å være like banalt som Batman-showet.
Det kommer ut av venstre felt, og det er VIRKELIG ikke det du forventer. Men jeg elsker det. De mest minneverdige filmopplevelsene kommer fra å bli overrasket, spør du meg. Hvis du ikke har blitt tipset om den mystiske "tingen" som gjør disse brødrene så merkelige...du får en godbit.<br /><br />Besetningen er fantastisk, men strekker seg ikke så mye at det er til å ta og føle på. Spesialeffektene kommer ut av ingensteds (seriøst, det er som en merkelig mørk romantisk komedie helt til de gjør det – så WOW) og de er flotte. Den generelle kinematografien er lett for øynene, klippingen og lyden er av meget god kvalitet, og den skrudde historien utspiller seg uten klisjeer. Selv om ingen av disse aspektene individuelt gjør det til en storfilm, "hva i helvete?" faktor ALONE gjør den til en filmskatt.<br /><br />Folkene som bash denne filmen gir ingen mening. Det er en av de ofte oversett filmene fra 90-tallet som du enten aldri har hørt om, eller elsker så mye at du hopper over nevnelsen av tittelen.<br /><br />Jeg er i den sistnevnte gruppen.
Hvis man skal tro filmene, er kinesiske spøkelser mye penere og mer rampete enn sine vestlige kolleger. Historiene til de tre 'Chinese Ghost'-filmene er stort sett identiske, men regien er utmerket og detaljene og fargene er slik at det ikke er et stort problem. Som alltid er humor en integrert del av filmen, akkompagnert, selvfølgelig, av mye ran. For de som ikke har støtt på 'Chinese GhostStory'-trilogien ennå, tilbyr denne filmen et interessant avvik fra den vestlige skrekk-/spøkelsessjangeren; for de som har, nok en hyggelig boltre seg i den kinesiske spøkelsesverdenen.
En overraskelsesthriller med flere vendinger og dobbeltkryss enn en doodleblokk. En flott rollebesetning som blander det opp med et spennende plot overvåket av en Twin Peaks-aktig innflytelse i regissør Dahl. Nicholas Cage er en veldig undervurdert skuespiller og viser en flott skildring av en mann som er i klem på jakt etter den rette tingen å gjøre. J.T. Walsh (RIP til en stor skuespiller) er alltid en fantastisk skurk, det samme er Dennis Hopper. Det er så synd at han aldri gjorde en høyere profil i bransjen. Jeg er sikker på at han har sine følgere. Alt i alt er dette en flott film som viser deg at du ikke trenger store smell eller et kommersielt lydspor for å være en underholdende film.
Ved første øyekast ser ikke denne filmen ut som en spesielt stor en. Tross alt må en Bette Davis-filmer med bare 166 stemmer på IMDb og en vurdering på 6,5 være en ganske dårlig film. Men filmen viste seg å være en herlig og original overraskelse.<br /><br />Du ville først forvente at dette er en normal gjennomsnittlig typisk 30-tallsfilm med en formel kjærlighetshistorie, men filmen er overraskende godt konstruert og har en uvanlig og original historie, som også er med på å gjøre denne filmen veldig hyggelig å se.<br /><br />Historien bæres av de to hovedpersonene spilt av Bette Davis og George Brent. De har hjulpet av en rollebesetning av for det meste morsomme karakterer, men filmen involverer hovedsakelig bare rundt dem to. Karakteren deres er involvert i en høyst uvanlig og smart skrevet kjærlighetshistorie som også fungerer humoristisk. Det gjør denne filmen til en herlig liten komedie å se, som er perfekt underholdende.<br /><br />Filmen er ganske kort (litt over en time lang), noe som betyr at historien ikke kaster bort tid på unødvendig plottlinjer, utvikling og karakterer. Det gjør at filmen også går ganske raskt, noe som bidrar til å gjøre denne filmen perfekt severdig også etter dagens standarder. Det gjør kanskje filmen til tider litt enkel, men dette går aldri på bekostning av underholdning eller moro.<br /><br />En herlig hyggelig enkel romantisk komedie som fortjener å bli sett av flere! <br /><br />8/10
Deep Water (2006) ****<br /><br />"Det er likegyldig ... det er der og venter på at du skal få en til å skli opp." Disse ordene (omskrevet) er kanskje den beste oppsummeringen av havets natur jeg noen gang har hørt mumlet. Dens raserier er grenseløse, ikke minst hennes ensomhet. Disse ordene kommer fra den fascinerende og hjerteskjærende dokumentaren Deep Water. Det er historien om Donald Crowhurst, en amatørseiler som deltok i 1969 Sunday Times Race around the World. Hvis du ikke kjenner historien hans, kan det være best å slutte å lese nå. Ikke les denne eller annen informasjon om Crowhurst eller løpet. Finn filmen og bare se den. <br /><br />Etter den første solo-omseilingen av havet i 1967, begynte eventyrere og tilskuere av eventyrere å søke etter det neste. Denne gangen måtte reisen gjøres uten å komme i land eller stoppe underveis. Etter å ha falt i harde tider, så Crowhurst løpet som en stor sjanse til å få familien på beina igjen. Han hadde levd gjennom økonomiske vanskeligheter som barn, og ville være med på å gå tilbake til et slikt liv. Så han satte ut for å finne sponsorer, og gjorde det snart i Stanley Best og Rodney Hallworth. De to mennene stavet den potensielle kontantkua, og ga Crowhurst en båt, på betingelse av at hvis han skulle trekke seg fra løpet, ville han bli tvunget til å betale utgiftene. Båten hans hadde imidlertid et alvorlig behov for reparasjoner, og han fryktet at den ikke ville være klar i tide til den siste avreisedagen. Han ble imidlertid informert av sponsoren sin om at han rett og slett måtte gå – tross alt, de ponerte opp deigen og forventet den tilbake mange ganger. <br /><br />Detaljene i historien er beryktede: Crowhursts båt begynte å ta på seg vann, og fremdriften hans avtok til en gjennomgang. Stilt overfor beslutningen om å prøve å runde Afrikas horn (sikker død i en slik båt) eller vende tilbake (økonomisk ødeleggelse og nød), søkte han etter et tredje alternativ. Han valgte å gjemme seg alene på yachten sin og ventet på at andre konkurrenter skulle runde Kapp Horn i Sør-Amerika. Derfra ville han bli med i løpet igjen. Han rapporterte falske posisjoner og rekordfart. Så stoppet han all kommunikasjon i frykt for at stillingen hans skulle bli gitt bort. Han måtte også møysommelig lage falske loggbøker for hver dag på en reise han ikke tok. Til slutt veide ensomheten, skyldfølelsen og erkjennelsen av at han sannsynligvis ville bli tatt for tungt på Crowhurst. De siste loggoppføringene hans får spekulasjonene til en Kurtz til å virke helt tilregnelig. Bare noen få uker hjemmefra snudde han båten hjemmefra, og skal ha hoppet over bord like etterpå. <br /><br />Crowhursts odyssé er fascinerende, og slutten er hjerteskjærende, men uunngåelig. Våre drømmer blir så ofte til frykt, og konsekvensene av våre handlinger gir oss ofte så få alternativer for en lykkelig slutt. Det er en historie om en nedstigning til galskapen, ertet av den uendelige avgrunnen i de grusomme hav. Filmskaperne gjør en fantastisk jobb med å fortelle denne historien. Den er satt sammen med spennende lyd- og videoopptak gjort av Crowhurst, og fortellinger om hans stadig mer irriterende loggnotater. Historien starter sakte, og kan distrahere noen seere, men belønningene av historien er helt verdt etter hvert som den skrider frem. <br /><br />Det er også henvendelser til noen av de andre konkurrentene, som franskmannen Bernard Moitessier, som var på nivå med å vinne hurtighetskonkurransen, bare for å trekke seg ut og begynne på en ny tur rundt om i verden. Med i filmen er også Robin Knox-Johnston, som var vinneren av konkurransen. Han donerte premiepengene sine til Crowhurst-familien. <br /><br />Å lese kort om Crowhurst-sagaen yter rett og slett ikke rettferdighet. Det er selvfølgelig interessant, men en rask gjennomgang omgår de rå følelsene og merkelighetene som presenteres her. De siste øyeblikkene av Deep Water er virkelig hjerteskjærende, å høre tankene til hans enkefamilie, og tilbedelsen og forståelsen til vennene hans. Dette er en fascinerende historie, og det er den som fører dokumentaren inn i så store kanaler.
Vel, la meg si dette fordi jeg elsker historie og jeg vet at filmen er den viktigste delen i vår historie og den var vakkert utført film og Julia Stiles ble min favorittskuespillerinne nr. 1 etter å ha sett henne i "60-tallet" og jeg eier denne film i videoboksen min med mange filmer, og jeg foreslår at du ser etter hennes nye filmer i fremtiden og prøver å nyte historien!!!!
Utenfor enhver kategori er dette en dement og overkant film, selv i dagens standarder. Filmet helt i crap-o-rama, vil denne filmen forvirre deg (og noe annet også!)<br /><br />Mengden av latterlig dårlig smak og sleaze er forbløffende. Dialogen er forbløffende rask og campy. Du vil enten elske eller hate denne filmen, men gi den. Jeg har sett den 4 ganger og elsker den. Divine er i jakten på å være den skitneste personen i live, men det er hennes rivaler også i denne uanstendige og ekle (men morsomme) og stilige lille filmen. <br /><br />Det guddommelige var fenomenalt, og "hun" vil alltid bli savnet sterkt. Edith Massey gjør den uforglemmelige opptredenen som «eglady» og ikke glem den energiske Mink Stole!<br /><br />åber gal s**t! <br /><br />Anbefalt også for dere syke små valper;<br /><br />Kvinnelige problemer <br /><br />Desperate Living <br /><br />Polyester
Send dem i fryseren. Dette er løsningen to slaktere finner etter at de oppdager populariteten til å selge menneskekjøtt. En utrolig historie med humor og mulige allegorier som gjør den til mye mer enn en skrekkfilm. De komplekse karakterene trosser overfladisk klassifisering og gjør historien spennende og severdig – hvis du tåler det. Absolutt en mørk film men også litt forløsende.
Da jeg først så dette showet, var jeg 9 år, og det fanget oppmerksomheten min med en gang da Stewie prøvde å ringe Lois på telefonen på hotellet. Jeg lo og fortsatte å se på. Da episoden var ferdig, skrev jeg ned navnet på tegneserien og så den regelmessig. Dette skiller seg fra Simpsons og andre programmer på si, Cartoon Network fordi vitsene er mer modne, ikke for mye, men det er TV-14 av en grunn. Den raske filmen kuttes etter hver slaglinje og søte, morsomme bevegelser og oppførsel til karakterene gjør den spesiell. Talentfulle Seth Macfarlene er skaperen og stemmen til ganske mange karakterer i showet. En god temasang, og en gal familie som alltid har noe morsomt, gjør denne tegneserien til min favoritt sammen med Sealab 2021 og Aqua Teen Hunger Force. Sjekk det ut det er morsomme greier.
Siden jeg alltid leter etter noe nytt og unikt, så jeg denne filmen på nettet. Jeg trodde det bare ville være en annen "B"-film, men jeg ble overrasket over skuespillet til de to hovedpersonene. Alle skuespillerne i denne filmen var veldig dyktige og godt regissert. Plottet var fantastisk og unikt også med en utmerket moral til historien.<br /><br />Denne filmen er definitivt ikke for noen som leter etter sexromp, "Dumb and Dumber" eller blod og guts. Dette er en fantastisk gripende film som viser noen dystre realiteter i livet kombinert med det menneskelige hjertets vennlighet og akkurat nok lettsindighet til å holde den interessant.<br /><br />Jeg foretrekker denne filmen fremfor mange A-filmer. har sett til og med et stort antall med høy billettinntekt.<br /><br />Jeg anbefaler denne filmen på det varmeste.
Ja, kanskje det er deler av denne filmen som krever å suspendere troen litt, men det tar ikke noe fra filmens sjarm og undring. Den ble vist som en del av vår bys ungdomsfilmfestival og var organisasjonskomiteens favoritt. Noe som ikke er overraskende. Temaet - å komme sammen i et raseherjet, selv om Sør-Afrika etter apartheid er høyaktuelt og behandlingen av temaet er inspirerende. Selvfølgelig, som den forrige kommentaren nevner, har filmen sine mangler, men realismen i settingen og måten regissøren behandler motivet hans motvirker disse manglene. Jeg så dette med min kone, og vi kom tilbake samme kveld med barna. En film å se, meditere, diskutere og handle på.
The Theory Of Flight er en engasjerende karakterstudie av en kunstner (Branagh) som lengter etter å slippe fri fra kjedsomhet og middelmådighet, og en dødssyk pasient (Bonham-Carter) i siste fase av ASL, begrenset til en rullestol, som ønsker å gjøre elske en mann før han dør.<br /><br />Helena Bonham-Carter utstråler vidd, trass og uavhengighet som en ASL-pasient som er praktisk talt avhengig av folk rundt henne for å ta vare på henne.<br /><br />Kenneth Branagh, dømt gjennom samfunnstjeneste for å ta del i omsorgen for henne, utfyller Helenas sjarm med sørgelig melankoli, og skaper en sentimental, overbevisende kjærlighet historie der to mennesker prøver å hjelpe hverandre med å finne veien til lykke, før tiden renner ut.
Tenk at jeg var i ferd med å gå glipp av denne flotte kulturbegivenheten på svensk TV i går kveld, og det var kun fordi kjæresten min insisterte på å ha TV-en på (for å gjøre det lettere for henne å sovne!) at jeg kom over det (ja jeg hadde sett en annonse for det tidligere, men selvfølgelig glemt det og så frem til en "tidlig natt"...).<br /><br />I alle fall - dette må sikkert være en ganske uvanlig idé - å basere en filmdokumentar om et intervju laget med lyd for bare mer enn 30 år siden. Men med animert og annet dokumentarfilmmateriale gir det et virkelig godt og innsiktsfullt portrett av en av 1900-tallets mest verdsatte litterære kunstnere - Georges Remy a.k.a Hergé.<br /><br />Jeg kommer garantert til å lese min Tintin album med et annet øye etter å ha sett denne filmen, noe som gjør det lettere å koble variasjonene i stil og innhold med de ulike periodene i Hergés liv (og jeg kan fortelle deg at jeg vil a.s.a.p få de få som jeg ikke har). Selvfølgelig har min oppfatning av albumene endret seg i løpet av de mer enn 25 årene jeg allerede har lest dem, og det samme har mitt syn på hvilke album som er mine favoritter, men dette gir dem (minst) en dimensjon til.
Selv om konseptet med en 32 år gammel kvinne som portretterer en 12 år gammel jente kan være et strekk for dagens <br /><br />sofistikerte publikum, var dette på 1920-tallet hva fansen til Mary Pickford ønsket og forventet av favorittstjernen deres . Åpningsscenen viser Annies tomboyish karakter som den tilsynelatende lederen av en multietnisk gategjeng i komisk "kamp" med en rivaliserende gruppe. Synet av en ung jente som blir sokket i kjeven og sparket kan være litt grovt, men scenen spilles på en slik "Our Gang"-måte at det ville være vanskelig å ta noe av dette seriøst. Uansett, Annie kan diske det ut og ta det. Når Annie kommer tilbake til leiegården sin og erstatter gatedottene sine med mer jentete antrekk, blir det vanskeligere (spesielt i nærbilder) å forestille seg denne vakre unge kvinnen som en gatepinne. Men for de som kan mønstre den nødvendige suspensjonen av vantro, har resten av filmen sine belønninger. Når filmen veksler mellom komedie (Annies gjeng setter opp et show) til sentiment (Annie planlegger en bursdagsoverraskelse for sin irske politifar) til tragedie (faren hennes blir drept på bursdagen sin), gir filmen Mary gode muligheter til å vise en rekke følelser som ville glede fansen hennes uansett tid. <br /><br />Selvfølgelig oppnås den nødvendige "happy ending" til slutt; ugjerningsmennene blir pågrepet ved hjelp av Annies venner og rivaler, og hun blir sist sett i selskap med vennene hennes som sykler ned en travel gjennomfartsvei på en solrik dag. Noe som er en god måte å avslutte en Mary Pickford-film på. <br /><br />
Hvis du vil se reelle bevis på hva en misforstått og ukontrollert regjering kan gjøre mot "upopulære" mennesker, gir denne filmen det. Les hva noen sier om «Patriot Act» som ble vedtatt etter 9/11 og se så denne filmen. Er det verdt det? Ønsker vi virkelig å gi bort våre friheter til disse menneskene? Uansett hva du så på TV, er du ikke fullt informert før du ser denne filmen. Jeg beklager for å sitere en annen anmelder, men det må gjentas: Roger Ebert fra Siskel & Ebert sa: "Det som er interessant er at hvis du leter etter folk som er ubalanserte ildsjeler ... du finner dem ikke blant Branch Davidians, du finn dem blant FBI og alkohol, tobakk og skytevåpen, det er menneskene i denne filmen som fortjener å bli fryktet, synes jeg." Jeg tror hver person som er ansvarlig for 9/11 må stilles for retten, men jeg tror at regjeringen ikke har vist en historie med å respektere sin plikt til å beskytte folks rettigheter, og denne filmen beviser det på en dramatisk måte.
Store selskaper vs. Samvittighetsfull Gjør gode-ere. Vi ser ut til å være vitne til hendelser (både i det virkelige liv og hjulene) av denne typen hele tiden, og mesteparten av tiden vinner grådighet ved å bruke alle nødvendige midler (skitne) og sannheten blir undertrykt. I det minste i denne filmen fikk Jack Godell (Jack Lemmon) poengene sine frem og betalte dyrt for det. Vi har sett flere filmer av denne typen bli laget de siste årene, den mest minneverdige var "The Insider" hvor Russell Crowe spilte en tobakksindustriforsker som prøvde å blåse i fløyta og hevdet at industrien tilførte mer nikotin i sigaretter til gjøre røykere avhengige. Det var også denne reporter-hovedperson-vinkelen der reporteren leter etter scoop av hans/hennes drømmer og hovedpersonen står overfor dette moralske dilemmaet der han/hun må velge mellom rettferdighet og levebrød og noen ganger livet hans.< br /><br />Jane Fonda spilte reporter Kimberly Wells til perfeksjon. Hun spiller en reporter som ønsker å forfølge seriøse nyheter, mens sjefene hennes verdsetter henne mer som en "øyegodteri". Hun og mannskapet hennes (kameramannen spilt av post-'Coma' Michael Douglas som også er produsent av filmen) er vitne til en ulykke i et atomkraftverk mens de var på besøk. Kameramann Michael Douglas får snikende/ulovlig opptak av hendelsen på bånd til tross for at det er en sone uten fotografering og smugler det ut av stasjonen. Stasjonen nekter å lufte den og informerer selskapet som eier atomstasjonen. <br /><br />I mellomtiden starter sjefsingeniøren Jack Godell en egen etterforskning og oppdager mange uregelmessigheter i utstyret som brukes til reaktoren. Dette starter all den skitne politikken med korrupsjon og grådighet.<br /><br />Dette er en god thriller og den klarte å skape mye spenning i publikum til slutten, og det morsomme var at det ikke var noen bakgrunnsscore å foreslå alle de skumle øyeblikkene. Nå er det flott og uvanlig i filmer. Alle forestillingene var bra, og jeg elsker Jack Lemmon. Vi kjenner ham først og fremst for hans komiske roller, men han er like god i dramatiske roller. Jeg gir denne filmen 8/10.
Bare en spøk, jeg leide 12 Monkeys her om dagen fordi jeg er en stor Bruce Willis-fan og jeg hørte noen ting om filmen. Noen bra og noen dårlige, men det var en av de filmene man måtte ta hensyn til hvert sekund, så jeg var litt bekymret. Bare fordi jeg hadde lyst på et øyeblikk om dette skulle bli en av de filmene jeg måtte se flere ganger for å få. Men jeg så den i går kveld, og jeg ble virkelig imponert, denne filmen hadde alt i seg: action, drama, sci-fi, historie, mørk humor og til og med litt romantikk. Skuespillerne gjorde alle en fantastisk jobb, jeg gir mye æren til Bruce, under scenen hans i bilen med psykiateren hans, fikk han virkelig til meg. Men Brad Pitt, jeg er bare overrasket over hvor mye av en god jobb han gjorde. Han overdrev ikke karakteren sin, som var gal, og bare fikk det til å fungere og var ekstremt troverdig. Historien var bare skummel, men veldig bra og en vekker.<br /><br />James Cole er en mann i fremtiden der et virus brøt ut i fortiden og drepte 5 milliarder mennesker og bare 1 % av befolkningen overlevde inkludert ham. Dyr hersker nå over bakken mens menneskene er nede, men forskere sender James til fortiden av 1990 (mener egentlig å sende ham til '96), for å finne ut om informasjon om viruset. James blir satt inn på en mentalinstitusjon i møte med sin nye psykiater, Dr. Kathryn Raily og en annen mentalpasient, Jeffrey Goines. Han forteller dem fremtiden, selvfølgelig er det ingen som tror ham, han går tilbake til fremtiden. Men forskerne sender ham tilbake til det riktige året hvor legen ble kidnappet av James, men han forteller henne mer og tror ham. Nå er de innstilt på å prøve å forhindre at viruset noen gang skjer.<br /><br />12 Monkeys var en utrolig film. Som jeg sa var historien så skummel bare fordi det slett ikke er vanskelig å tro at vi ikke er langt unna at det skjer. Men hele filmen var bare flott, rollebesetningen, kulissene, bare hele bildet var flott. Det hadde en Terminator-type følelse der vi kan miste noe verdifullt en dag, oss selv hvis vi ikke lytter til andre. Hva er rett og hva er galt? Hvem vet? Men jeg vil på det varmeste anbefale 12 Monkeys, det er en flott film som hvis du gir den den rette sjansen, er jeg sikker på at du vil like den.<br /><br />9/10
Peter er på topp, han handler og ser bra ut. føles som å se et live-spill, flott kamera fungerer, og jeg var trist at det var over. Kan ikke vente til den er på storskjerm. Superbesetning, dette kan bli en stor hit. Jeg liker måten barna samhandler på som søster og to brødre, fikk meg virkelig til å tenke på mine egne brødre som går gjennom en situasjon som Peter, den lykkelige faren som tror han vil avslutte livet etter en stor fest... Fargene og kulissene var herlige for øynene, hjelper så mye med å trekke deg inn i filmen/skuespillet... Jeg var så glad for å se Peter ikke være Colombo, denne fyren kunne alltid spille, og nå er dette en film som gir ham den rekkevidden. Jeg anbefaler deg å ta med familien din til denne filmen. Kanskje tenåringene ikke får mye ut av dette, ingen våpen, raske biler, dumme replikker, dumme fisevitser... men de voksne barna dine vil elske det. Bra show for en kveld med dem. <br /><br />Jason
Jeg elsket dette showet. Jeg ventet på at den skulle komme ut på DVD....det har den aldri gjort. Er det noen som vet hvordan man får serien tilgjengelig på DVD? Jeg har kontaktet Lifetime TV og noen få andre og ingenting. Gi meg beskjed hvis det er en måte vi kan få denne serien på DVD. Jeg vil være først i køen til å kjøpe den. Jeg ble virkelig hekta på dette showet. Jeg forstår ikke hvordan en haug med andre TV-serier er tilgjengelige på DVD, men ikke Any Day Now. Jeg er sikker på at det er mange av oss der ute som ville elsket å ha denne serien på DVD eller til og med VHS. Jeg tenkte å kontakte produksjonsselskapet. Er det noen andre der ute som har prøvd å kontakte noen for denne informasjonen?
Etter en kjærlighetstrekanthistorie i Har Dil Jo Pyaar Karega ble disse 3 stjernene igjen valgt i denne kontroversielle filmen. Filmen ville blitt ansett som hit hvis det ikke var en kontrovers med produksjonsverdiene fra Bharat Shah. Her gjorde regissørduoen Abbas-Mustan en helt annerledes og unik jobb sammenlignet med deres tidligere og etter regissørsatsinger. De regnes som thrillerprodusenter av Bollywood. Men i denne CCCC beviste de at de like mye kan klare å lage et romantisk familiedrama. Det er knapt en eneste actionscene da Preity ble voldtatt av Salmans kollega i leiligheten hennes, Salman slo ham.<br /><br />Filmen har nesten alle standarder og ingredienser som sang, historie, rollebesetning, opptredener osv. som kreves for å lage en filmhit. Men selvfølgelig for Salmans fan var dette en overraskelsesgave fra ham. Hvorfor? For så lenge har han gjort roller der han har en scene for å vise sin åpne kropp og danse la-la-la rundt. Rollen hans som en rik ung forretningsmann som har no-nonsense natur og normal holdning er virkelig imponerende. Tross alt Madhubala, en prostituert rolle utført av Preity er fantastisk. Senere når hun også viser seg å tenke på livet sitt, fortjener hun skikkelig oppmerksomhet. Ansiktsuttrykket og kroppsspråket hennes blir mer attraktivt, og fokus går hovedsakelig til henne. Hennes forrige rolle som gravid kvinne i Kya Kehna var ikke så rørende som den er her. Selvfølgelig kan dette betegnes som forbedring. Så Priya, en veldig uskyldig og hjelpeløs kone til Raj som bare er avhengig av ham for et bedre resultat. Hun har ikke noe kraftig innflytelse i historien da hovedingrediensene er i hendene på Preity.<br /><br />Til slutt, hovedpoenget med historien som er noe sjeldent og unikt i seg selv. I den virkelige verden av denne alderen er det ikke helt umulig å finne et slikt skritt å lete etter en surrogatmor. Kanskje skjer det mange i denne store verdenen hvor disse holdes hemmelige. Og på denne måten har manusforfatteren til CCCC avdekket en skjult sannhet som finner sted i andres daglige liv. Men likevel er det en tvil.
Interessant, fartsfylt og morsomt.<br /><br />Jeg er ikke en av dem som ser massevis av TV. Jeg snublet over dette showet mens jeg var hjemmesyk med et alvorlig tilfelle av influensa en dag, og ble umiddelbart hekta. Jeg ble ganske forelsket i John Burke. Både han og Claire gjorde en fantastisk jobb med å være vertskap for showet sammen. Du kunne virkelig merke at de begge elsket jobbene sine.<br /><br />Supersamlersegmentene var utmerket. Jeg fant meg selv interessert i ting jeg aldri tidligere hadde tenkt på.<br /><br />Det jeg virkelig ønsker å vite er: Hva skjedde med hunden Jack? Adopterte en av vertene ham?
En morsom actionkomedie der Damian Szifron tar inn i livene til DÃaz, en politimann hvis kone har utro ham. Han bor på et hotell og føler seg skyldig over sin kones utroskap, faller i depresjon slutter han å bry seg, kjører rødt lys bare for moro skyld, synes synd på seg selv. Og Silberman, en jødisk krympe på prøve, en venstreorientert liberal som ikke stoler på politiet i det hele tatt. Han får beskjed om å følge Díaz i sine daglige plikter, uten å kunne nekte på grunn av vilkårene for prøvetiden. Snart vender situasjonen tilbake når Silberman selv finner ut at kona hans er utro mot ham, og ender opp med å bli trøstet av den personen han skulle hjelpe, en person han ikke stolte på i det hele tatt i begynnelsen. En atomkonspirasjon, biltyver, internasjonale spioner, en hysterisk kone. Rare karakterer i en herlig komedie om vennskap og heltemot.
Jeg sverger da jeg så denne filmen første gang, gråt jeg øynene mine ut! A STAR IS BORN er filmen som forteller deg hvordan kjærlighet egentlig er til tross for hindringene John Norman (Kris Kristofferson) og Esther (Streisand) møter. Du opplever også hvordan det er å miste en slik kjærlighet mot slutten av filmen. Streisand og Kristofferson har så god kjemi sammen og musikken er fantastisk! Når Streisand synger Med enda en titt på deg/Se nøye med nå, er det bare ren magi! Denne filmen gjorde sangen Evergreen til en av mine favoritter, og Queen Bee er en så morsom sang. Jeg elsker også moten på 70-tallet (bortsett fra Streisands afro. Dessuten er hun en skjønnhet.). A Star is Born er min favorittfilm nummer én. Denne filmen er en fornøyelse å se og er en hjerteknuser på slutten.
Den beste skjermytelsen noensinne av George C. Scott. Manuset til Chayefsky, den ironiske dialogen, er nesten perfekt ("Bare hvor trener du sykepleierne dine, Dachau?"). Rigg er fantastisk som den redde engelen som redder Scott fra undergang, det samme er hele rollebesetningen. Det er en morsom og seriøs film. Det er en film fra perioden, 60-tallet, men den er ikke på noen måte datert. Det det handler om, kaoset og irrasjonaliteten i systemet kontra individets fornuft, er tidløst. Og "Vi helbreder ingenting. Vi helbreder ingenting"-monologen (levert, ropt faktisk, som ingen andre enn Scott kunne) med sine referanser til kloning og andre 'undere' innen moderne vitenskap kunne bokstavelig talt blitt skrevet denne morgenen.<br / ><br />
(Det er ikke nødvendig å oppsummere handlingen, siden andre har gjort det allerede.)<br /><br />Det er forståelig at mange seere finner feil med filmen, oppdratt som vi er med slam-bang-sensurrounden til dagens cineplex-opplevelse. På den bakgrunnen ser det ut til at en film som Ecstasy har vandret inn fra en annen planet. Jeg tror det er flere gode grunner til hvorfor.<br /><br />Det viktigste er at filmen utfolder seg poetisk, mens kameraet panorerer sakte over omkringliggende åser, trær, skyer osv., og gir en rolig og lyrisk følelse av en naturlig natur. verden som integrerer mannen og kvinnen i sin fold. Sammen avslører disse en stil og dimensjon som nesten mangler i dagens teknologidrevne kino, der hurtigklipping arbeider for å avlede publikums oppmerksomhet og ikke for å konsentrere den. I tillegg formidles historien med øyet og ikke med øret, med nesten ingen dialog for å forklare hva som skjer. Dette tilsvarer nok et ekstremt avvik fra dagens veldig bokstavelige kost, der visuelle ting bare ser ut til å telle når de begeistrer publikum. Men kanskje mest foruroligende - filmen er noen ganger uhyggelig stille, ikke i den forstand at stumfilmer er stille siden vi forventer at de skal være det. Men i den forstand at karakterene sjelden snakker når vi forventer at de skal. Dermed blir historiens byrde delt mellom filmskaperen og seeren. Førstnevnte må velge det visuelle bildet sitt kunstferdig for å formidle fortellingen, mens sistnevnte må tenke på det visuelle, siden de ikke kommer til å bli forklart.<br /><br />Ingen av dette er ment å forringe dagens film -making. Det er rett og slett for å påpeke at en film som Machatys kommer ut av en helt annen estetikk enn den vi har i dag. Jeg påstår verken å være bedre eller dårligere. Jeg hevder imidlertid at Ecstasy representerer et perspektiv som sårt mangler i dagens filmopplevelse, der slike 'kontemplative verdier rutinemessig avfeies som sakte og kjedelige. <br /><br />Filmen i seg selv er ikke noe mesterverk, selv om den til tider når kunstneriske høyder, som i den vakkert komponerte ølhagescenen med det siste kranbildet som reiser seg for å avsløre det utsøkte tablået nedenfor. De langsomme områdene på landsbygda med sin panteistiske feiring av liv, natur og fornyelse kommer også fantastisk til uttrykk. Dette er den typen scener som ikke overvelder deg, men i stedet - gitt en halv sjanse - akkumuleres stille til en opplevelse som er like minneverdig på sin egen måte som den pirrende varianten av en "Jaws". <br /><br />På den annen side er filmen noen ganger tunghendt, som når Machaty hoper på bilder, spesielt i den siste ode-to-labor-sekvensen. Det er vanskelig å vite hva man skal gjøre med denne ganske forstyrrende tilstedeværelsen. Kanskje symbolikken har å gjøre med den heroiske dimensjonen som hardt arbeid har for den kjærlighetslidende helten og folk generelt - et tema som da ble fremmet av den innflytelsesrike sovjetiske kinoen. Likevel er tilstedeværelsen her ganske kjedelig overdreven.<br /><br />I alle fall må jeg innrømme at jeg først stilte inn for å se den nydelige Hedy LaMarr i buff. Men nå må jeg innrømme at jeg i prosessen også fikk mye mer enn bare en titte-tur i skogen.
Etter å ha sett denne filmen for måneder siden, hopper den stadig tilbake i bevisstheten min, og jeg føler at jeg må kjøpe den eller i det minste se den igjen, selv om jeg så den minst 3 ganger da jeg leide den på det tidspunktet.<br />< br />Jeg ble forelsket i Hal Hartleys regi for mange år siden - jeg fant ut at disse filmene kunne få meg til å le på et sted som sjelden blir underholdt. Det er en merkelig følelse, gitt, og jeg antar at de fleste der ute virkelig bare ikke forstår det, eller det får dem til å føle seg forvirret og litt ubehagelig - jeg antar at jeg bare forstår det - det er som om disse filmene ble laget for meg .<br /><br />Selv om jeg ikke husker om jeg faktisk lo høyt under denne filmen, er den fortsatt en av de morsomste filmene jeg har sett på mange år. Hvis du ikke ser humoren i dagligvareposen Fay bærer fra gaten til en kirke, til brorens forlagskontor, til sønnens rektors kontor, kan det hende du mangler intelligensen til å bli svært imponert over denne filmen. Vesken er en stille karakter i seg selv, som blir dratt rundt som et ikon for morskap, den vanligvis frekke, bitchy Parker Posey må bære før den internasjonale intrigen i resten av filmen plager henne.<br /><br />Jeg anser " Henry Fool" min minst favoritt av Hartleys filmer. Jeg husker det ærlig talt ikke så godt - jeg synes karakteren selv var så foraktelig at jeg syntes det var kjedelig. Hartleys styrke ser ut til å være feminin karakterutvikling.<br /><br />Bortsett fra Poseys glans, var det fantastisk å se Elina Lowensohn, en av mine favorittskuespillerinner, igjen. Hennes ekstravagante naivitet er perfekt for Hartleys regi. Hans evne til å få det opprørende til å virke banalt bidrar til å definere stilen hans som en deilig kronisk ironi hele veien.<br /><br />Denne filmen bryter ut i en høyst relevant internasjonal intrigehistorie, som forklarer politiske situasjoner i Afganistan. Dette er aldri mistenkt i begynnelsen. Kompleksiteten i denne filmens utvikling er uten sidestykke.<br /><br />Dette er selve symbolet på en "stand alone"-oppfølger. Jo mindre du vet om Henry Fool, desto mer mystikk snurres rundt ham, desto mindre forventer du at han skal fremstå mot slutten av filmen - som en alkoholisert kjederøykende klagemaskin, som slenger fornærmelser mot hans islamske terroristvaktmester som på en eller annen måte ser ut til å respektere ham . Det er som å finne ut at julenissen faktisk er en 12 år gammel skolegårdsbølle.<br /><br />Selv om jeg var imponert og fornøyd med Hartleys andre nylige filmer "The Girl from Monday" og "No Such Thing", " Fay Grim" går langt utover det jeg forventet, med en sans for humor og originalitet som ingen Oscar-vinner noen gang ville våget.
Errol Flynns useriøse sjarm skinner virkelig igjennom i denne underholdende og spennende, men historisk bankerotte biografien om den berømte (og noen vil si beryktede) general Custer, som følger karrieren hans fra hans første dag på West Point, gjennom borgerkrigen og vestover til slaget ved The Little Big Horn, mens han støter mot rivalen Arthur Kennedy og den romantiske vakre Olivia de Havilland.<br /><br />Noen vil kanskje si at Flynn, som leverer en flott, flamboyant opptreden som generalen, spiller i utgangspunktet seg selv som Custer!<br /><br />En overdådig produksjon (som burde vært i Technicolor) godt regissert av Raoul Walsh, They Died With Their Boots On har noen virkelig godt iscenesatte kampsekvenser. Dessuten er det en virkelig godbit å se Anthony Quinn spille Crazy Horse.<br /><br />Året før spilte Flynn Jeb Stuart overfor Ronald Reagans George Custer i Santa Fe Trail (også med de Havilland), en annen actionfylt Warner Brothers-produksjon designet for å få deg til å mislykkes i historietimen!
Filmen begynner med at en grinete gammel Broadway-produsent (eksepsjonelt godt spilt av veterankarakteren Richard Carle) blir drevet av en mann i håp om å selge ham en historie for et kommende skuespill. Imidlertid er det en kraftig storm og bilen deres blir sittende fast i gjørmen, og de blir derfor tvunget til å lete etter et sted å overnatte. Heldigvis er det et herskapshus i nærheten, selv om det virker ganske rart at menneskene på innsiden kjenner forfatteren, og han sier at han ikke var klar over at dette var hjemmet til en mann han kjente (og foraktet). Men selv om dette virker som dårlig og konstruert skriving, er det ikke... da alt dette er en del av en forseggjort list fra forfatteren for å få en gruppe skuespillere i hjemmet til å spille handlingen hans. Men halvveis gjennom tullet finner imidlertid produsenten og hans slåtte assistent ut at mordmysteriet som foregår i hjemmet er falskt og synes hele saken er ganske morsom. Det ingen innser er imidlertid at en rømt galning er løs og han er i ferd med å gå inn i dette konstruerte lille plottet – for å få noen fantastiske vendinger. Så når det ser ut til at det er et ekte drap, blir skuespillerne virkelig livredde mens Carle og sidemannen hans er overbevist om at det hele er en bløff. Mens jeg har forklart noe av handlingen, er det mange flere aspekter ved filmen du bare må finne ut av selv – og det er garantert for å holde deg underholdt og gjette.<br /><br />Med tanke på at dette er en B-film i det offentlige rom, jeg hadde absolutt IKKE veldig store forhåpninger til denne lille filmen. Jeg ble imidlertid begeistret da filmen viste seg å være en mye bedre film enn gjennomsnittet – med en veldig interessant og ny vri på det gamle klisjefylte plottet om en mørk og stormfull natt tilbrakt i et herskapshus. I tillegg, mens plottingen til filmen var veldig bra, var dialogen enda bedre - med mye glitrende vidd og et hyggelig, letthjertet tempo. Full av hyggelige overraskelser og vel verdt tiden din.
A har en kvinnelig venn som for tiden blir trukket inn i et forhold med en SOB som har en langvarig kjæreste. Selvfølgelig er SOB veldig pen, sjarmerende, osv., og vennen min er en veldig intelligent kvinne. Å se Jean Pierre Leauds karakter på jobb er akkurat som å se hva som skjer i det virkelige liv når slike gutter ødelegger livene til våre kvinnelige venner. Det er tragisk, og du vet at hun kommer til å bli veldig såret, men det er ingenting du kan gjøre. Leaud er strålende. Helt tomt. En blank gjennomgående trekker han i ansiktene og forteller historiene han tror vil få den reaksjonen han ønsker.<br /><br />Scenen to timer i da Leaud og Lebrun har elsket, og neste morgen setter han på en spille inn og, veldig søtt og sjarmerende, synger med for å underholde henne er strålende. «Hva i helvete gjør jeg her med denne idioten»-uttrykket som flimrer frem og tilbake over ansiktet hennes vil være i minnet i lang tid fremover.<br /><br />Det er en lang film, men se den på en gang, gjerne på kino. Tar litt tid å komme inn, men så forsvinner tiden bare.
Jeg så denne filmen første gang da den kom ut og kjøpte også et LP-opptak av lydsporet. Jeg likte det så godt, jeg gikk tilbake for å se det flere ganger.. kan ikke forstå hvorfor det ble ansett som en flopp. Julie Andrews var nydelig i denne filmen, stemmen hennes var i toppform og kostymene var nydelige!<br /><br />Filmen inneholder litt av hvert og selv om noen av scenene var litt tunghendte, de var fortsatt morsomme. <br /><br />Jeg fant nylig ut at jeg kunne få en kopi i DVD-form og bestilte den......Jeg var skuffet over at et par sanger og sekvenser i filmen ikke var inkludert i versjonen av DVD-en Jeg bestilte.
Tourist Trap er en bisarr, flott skrekkfilm fra 70-tallet. Filmen handler om en gruppe unge voksne, Becky, Jerry og Molly, som reiser i en jeep gjennom et ørkenområde. Deres to andre venner, Eileen og kjæresten Woody, er i en egen bil. Når et hjul går flatt, tar Woody det med til en bensinstasjon i nærheten - og møter en grusom skjebne med et bisarrt telekinetisk kaos og noen skumle mannekenger. Vennene blir lei av å vente på Woody og drar til et lokalt «turistfelle»-dukke/voksmuseum. Foran inngangen går bilen tilfeldig i stykker, og jentene finner et oaseområde å bade i, hvor de blir oppsøkt av herr Slausen, som driver veiattraksjonen som nå er nedlagt. Han tar dem med opp til det gamle vestlige voksmuseet, og jentene blir igjen mens han og Jerry drar for å fikse bilen deres. Eileen, den nysgjerrige av de to, vandrer til et gammelt hus i nærheten, hvor hun også faller i hendene på en mystisk maskert morder og en haug med liv som mannekenger. Etter å ha ventet på Eileen, drar Becky og Molly for å lete etter henne. Det er da den virkelige redselen begynner, og den telekinetiske (kan flytte objekter med tankene) maskerte broren til Mr. Slausen begynner å drepe tenåringene én etter én, mens han kontrollerer sin store mengde menneskeskapte mannekenger.<br />< br />Lydes det ut likt "House of Wax"-nyinnspillingen fra 2005? Vel, det er det. Jeg hadde hørt om denne filmen, men aldri sett den da jeg så "House of Wax", men nå kan jeg se de slående likhetene de to filmene deler - "Tourist Trap" var åpenbart en stor bidragsyter til "House of Wax"-nyinnspillingen . Utstillingsdukkene i denne filmen er skumle til å begynne med, noen med bevegelige øyeepler, noen uten øyne i det hele tatt, og noen med fallende munner som også synger. Sangen var ekstremt skummel spør du meg, og mannekengene var uhyggelig designet. Mannekenger er skumle til å begynne med, de er så naturtro, men de er det egentlig ikke. Filmen blander tett elementer fra "Texas Chainsaw Massacre" (maskene morderen bruker ligner på Leatherface), med litt av originalen "House of Wax", og de telekinetiske kreftene som vises i "Carrie". Resultatet er ganske tilfredsstillende. Telekinesen var en fin touch til filmen, den gjorde morderen desto mer truende og uunngåelig. Maskene var skremmende, og plasteringsscenen var virkelig urovekkende.<br /><br />Score for filmen var virkelig godt utført, om ikke litt overbrukt under noen scener. Skuespillet er kanskje ikke spesielt viktig, men det var egentlig ikke så ille. Chuck Connors var virkelig god som den skyggefulle Mr. Slauston, og ga karakteren et lyssky men vennlig preg. En ung Tanya Roberts er også med i filmen, hun er mest kjent for rollen sin i "Charlie's Angels" og mer nylig sitcom "That '70s Show", som spiller Donnas mor. Robert A. Burns fungerer som art director, han gjorde en fenomenal jobb på den originale "Texas Chainsaw" og gjør en god jobb her også, og skaper en rotete, muggen atmosfære til både det nedslitte museet og det gamle huset fylt med mannekenger. Jeg syntes det var litt rart at den opprinnelige vurderingen for filmen var PG, det virker litt for skummelt å ha en så tam vurdering, men filmen er egentlig ikke for voldelig.<br /><br />Samlet sett, " Tourist Trap" er en uhyggelig unik, fartsfylt, ekstremt undervurdert skrekkklassiker. Full Moon ga den en anstendig DVD-utgivelse for 20-årsjubileet, kommentarene var interessante og bildet var for det meste klart og skarpt, bedre enn videoversjonene. Hvis du liker eldre slasher-skrekkfilmer fra 70-tallet, er «Tourist Trap» en undervurdert retroperle. 8/10.
Dette er en veldig bra film. Dette er en som jeg ville leie om og om igjen. Det er ikke som din vanlige superheltfilm. Denne filmen blander komedie, action og flotte spesialeffekter. Den har til og med en person i seg som gjør mange stemmer på The Simpsons. William H. Macy er bomben.
Jeg elsker denne filmen. Det er en flott film som kombinerer engelsk og indisk kultur med feministiske problemstillinger, for eksempel jenter som ønsker å drive med sport som tidligere var forbeholdt menn. Den viser kampene til både en indisk person som ønsker å bryte utenfor sine kulturelle barrierer og kvinner som ønsker å bryte utenfor kjønnsbegrensningene som finnes i sport, spesielt i England på den tiden. Jeg føler at kulturkampene er mer vektlagt enn de andre sakene.<br /><br />I motsetning til den andre kommentaren, synes jeg ikke denne filmen ligner på Dirty Dancing eller noen annen slik chick-flick. Dette trekket er elsket av mange typer mennesker, menn og kvinner, unge og gamle.
Film noir på sitt beste. "Crossfire" ligger like etter andre verdenskrig (1946), og skildrer det gode, dårlige og stygge fra den tiden. Monty Montgomery dreper Sam fordi Sam er jøde og derfor, automatisk oppfattet gjennom Montys smale linse, å ha vært en slacker som kom seg ut av krigen. Monty liker ikke slike mennesker. Sannheten er at Sam var en soldat også, men sannheten er noe som forsvinner når du føler rett om hatideologiene du har vært fordypet i og verden er full av skittent dette og det, og trenger sårt ditt merke av "rensing".<br /><br />Monty er en sadist i å vinne soldatklær. Taperne av andre verdenskrig hadde mer enn sin del i tillegg til hatfylte, fordomsfulle ledere og soldater. Noen av dem ble hengt ut for krigsforbrytelser, som å starte en "angrepskrig".<br /><br />Denne filmen fikk skaperne sine i trøbbel da den andre sadistiske renseren av Amerika, Joe McCarthy fikk sine høringer i gang tidlig. 1950-tallet.<br /><br />Se "Crossfire", bare for å se hvor god skuespiller Robert Ryan var. Den virkelige Robert Ryan var ingen Monty. Han VAR en stor, om enn undervurdert, lite brukt skuespiller.<br /><br />Se "Crossfire" og få en smak av den mørke siden av Amerika etter andre verdenskrig. Se den for å få en smak av den gode siden av USA på slutten av 40-tallet også. Robert Mitchim og Robert Young spiller også hovedroller. Mitchim kunne faktisk ha spilt Ryans rolle, det gjorde han da han spilte psykopaten i «Cape Fear».
Jeg var veldig nysgjerrig på å se denne Wajda-Depardieu-utflukten, pluss at tidsperioden definitivt er fascinerende. Som Wajda-fan ble jeg skuffet, og det kan være et underdrivelse. Filmen tok egentlig aldri en filmisk flukt -- det er ikke noe grunnlag for fiendskapen mellom Danton og Robespierre, osv.<br /><br />I utgangspunktet var manuset svakt (tilpasset fra "The Danton Affair"). Og likevel, regien var mesterlig ... det er tross alt Wajda! Dessuten var det noen fantastiske skuespillere, MEN de fanger aldri publikums oppmerksomhet slik de burde. Depardieu fremstår som en kvasi-tullete, nonsjalant Danton ... ikke akkurat det bildet vi har i tankene. Woijech Pzsoniak er utrolig, som vanlig, men igjen setter manuset grenser selv skuespillere med stort talent kan ikke bryte ned. Andrzej Seweryn og Bogoslaw Linda dukker opp ... som Bourdon og Saint-Just ... og hvis du er kjent med Wajda, så kjenner du dem.<br /><br />Samlet sett var jeg skuffet over dette mye hyllet film. Flott rollebesetning, god regissør, men ingen kvalitetsgrunnlag. Dårlig, udynamisk manus. Vi må komme inn i Danton (Walesa) og Robespierre (General J) tankesett... hva er motivasjonen deres? Eh...hvem vet? Den ene liker kvinner, den andre pudder seg selv? Riiight. Ok, så hvis du leter etter en flott film fra den franske revolusjonen anbefaler jeg "La Revolution Francaise" på det varmeste...den er i to deler og åh-så-flott! Utmerkede prestasjoner, dyptgående manus, saftige småbiter... absolutt en tilfredsstillende opplevelse!! Klaus-Maria Brandauer er en mye bedre Danton enn Depardieu...den fantastiske Andrzej Seweryn tok tilsynelatende noen notater fra "Danton" og er BRILJANT som Robespierre. SE DET! NÅ! Når det gjelder Wajda-fans -- du har det bedre med "Man of Iron/Marble", "Promised Land" og lignende. Skål!!
Alt var bedre de siste dagene. Til og med barne-TV. Og Fraggle Rock beviser poenget mitt ganske enkelt. Når jeg skriver denne kommentaren, er jeg fjorten år gammel, men selv i tenårene kan jeg ikke motstå sjarmen til Fraggle Rock. For de av dere som virkelig har levd under en stein (haha!), handler Fraggle Rock om en horde av lekne og klønete skapninger kalt Fraggles som lever utrolig mye i en stein. Men de er ikke de eneste skapningene. Bergarten er bebodd med mange andre arter som de hardtarbeidende Doozers og utallige levende planter. Utenfor steinen på den ene siden bor oppfinner-forskeren Doc og hunden hans Sprocket (som senere blir venn med Gobo Fraggle), på den andre siden en familie av Gorgs-antatte herskere av universet. De fem viktigste Fraggles Gobo (uredd leder), Mokey (kunstnerisk og fredelig), Wembley (besluttsom og en venn av Gobo), Boober (en pessimistisk hjemlig gud) og Red (elsker alt som har med sport og generell elendighet å gjøre) blir fanget opp i noen merkelige situasjoner hver episode mens de samtidig synger og danser bort bekymringene.<br /><br />Fraggle Rock er definitivt et familieshow - plottene kan ha intrikate detaljer som spedbarn kanskje ikke følger godt med, men sang-og-dans-rutinene vil holde oppmerksomheten deres. Karakterene er sterke og sympatiske, konfliktene deres troverdige og eventyrene deres spennende. The Gorgs er skremmende, Doc og Sprocket opplysende, Onkel Traveling Matt morsom (postkortsegmentene er veldig 80-talls!) og siste episode, Change of Address, oppriktig rørende. La oss gå ned til Fraggle Rock igjen!
For en absolutt sjarmerende film. Rollelisten er fantastisk, og historien er vittig og morsom. En altomfattende hyggelig filmopplevelse. Selv om handlingen er noe forutsigbar, gjør det ikke historien mindre fornøyelig, faktisk ville jeg ikke at den skulle ta slutt. Jeg har alltid vært Ingrid Bergman-fan, og jeg var interessert i å se henne i en komisk rolle. Hun sviktet meg ikke, Ingrid Bergmans opptreden som Ms Dickinson er morsom å se. Jeg elsket interaksjonen hennes med Toni i musikkbutikken, så vel som dansen og tannlegen hennes. Det beviste bare ytterligere det jeg allerede visste, at hun er en av de største skuespillerinnene gjennom tidene. Goldie Hawn er også herlig å se på. Hennes morsomme, milde og elskelige Toni er filmens drivkraft. Du stiller ikke engang spørsmålstegn ved hvorfor hun ville være så bekymret for kona til Finacee, du aksepterer bare at hun bare er den typen person som ikke ville vært lykkelig med mindre hun visste at alle andre også var det. Og Walter Matthau er stor som Julian. Handlingene hans skaper aldri en følelse av fiendskap for betrakteren, faktisk gjør de ham nesten mer utholdende. Det var ikke en ulik karakter i gjengen. Denne filmen har definitivt bestått tidens tann, jeg så den i går kveld, og jeg synes det er en av de beste romantiske komediene jeg noen gang har sett. Hvis du leter etter en morsom, munter, romantisk komedie, trenger du ikke lete lenger.
Dolelemite (1975) er en kultklassiker. Med Rudy Ray Moore i hovedrollen som hallik-superhelten ut til feil rettigheter mens han utfordrer MANNEN underveis. Han har to fiender, det er ingen god Willie Green og den sleive ordføreren. Se Dolemite sparke, slå, klaske og pimpe seg over skjermen. Hva heter mannen? DOLEMITE!<br /><br />Interessant film som banet vei for en generasjon med rappere og artister. For å selge flere av partyalbumene sine, laget Rudy Ray Moore flere på billigfilmene i løpet av syttitallet. Selvprodusert og markedsført henvendte han seg til et spesifikt publikum. Noen kaller det blacksploitation andre kaller det søppel, jeg kaller det underholdende. Dolemite ble fulgt av semi-oppfølgeren The Human Tornado og en direkte til video Return of Dolemite 25 år senere.<br /><br />Anbefales på det sterkeste, en klar kultklassiker! <br /><br />Fotnoter, hvis filmen var skikkelig mattet på video, ville du ikke sett boommikene. Dolemite ble kuttet for å få en R-rating.
Jeg likte denne filmen veldig godt, men følelsen jeg kom mest med var minnet om hvor mye jeg hadde likt romanen. Filmen inneholder to av de beste skuespillerinnene som jobber i dag - Jessica Lange, som er stor her, og den guddommelige Jennifer Jason Leigh, som gjør så godt hun kan med den tynntrukne karakteren hun får - i tillegg til en overraskende utmerket Michelle Pfeiffer og en stødig Jason Robards. Bearbeidelsen er i bunn og grunn tro mot boken, minst så trofast som den kan være på en time og førti minutter. Filmen blender ikke egentlig, bortsett fra enkelte scener mellom Lange og Pfeiffer, men den gjør en grundig og kompetent jobb med å visualisere denne fantastisk tragiske historien. Når det gjelder filmer tilpasset fra romaner, var dette definitivt blant de bedre. Om ikke annet har det sendt meg tilbake til bokhyllene mine for å gjenoppdage favorittpassasjer fra Jane Smileys utmerkede roman, og tilbake til King Lear for å friske opp de små karakterene for å se hvor dypt parallellene går. Verdt tiden din som film, definitivt, og forhåpentligvis nok til å få deg til å huske at det å lese stor litteratur også er en glede.
En tømmermann finner en ung puma som trenger hjelp. For ung til å være alene tar katten snart opp med de robuste leirarbeiderne. Kallenavnet "Good Time Charlie" hans krumspring underholder alle med det første. Hans ville natur begynner etter hvert å skape problemer, og det blir et problem å gjeninnføre ham i hans naturlige habitat. Denne filmen er blant de fantastiske Disney-naturfilmene som var vanlige på 50- og 60-tallet. av action, vakker natur og noen kjærlige dyr for å sjarmere deg Disneys animerte talende dyr, dyrene i disse filmene, forble tro mot sin egen natur. De lager også flotte reisefilmer for å se de vestlige statene.
Jeg har nettopp sett hele filmen for første gang (selv om jeg så noen deler da den først ble vist i Storbritannia på midten av 90-tallet), tror jeg virkelig at den er et mesterverk av kino fra slutten av det tjuende århundre. En film av dette omfanget reiser utvilsomt mange spørsmål, som hvorfor er det noen narrative forskjeller mellom 60-tallets Hermann i 'Heimat' og Hermann i denne filmen? For eksempel, i den første filmen har Hermann et ganske betydelig forhold til stefaren sin (han finansierer Hermanns elektroniske musikk), mens det i "Die Zweite..." er lite omtale av faren hans før siste episode.<br />< br />Et annet poeng interesserer meg; leser opp på Edgar Reitz Jeg blir slått av historiske likheter mellom ham og Stefan-karakteren, (spoiler kommer) i siste episode avsløres det at Stefan har vunnet en pris på filmfestivalen i Venezia, (Reitz vant en pris for beste debut jobbe der for filmen hans "Mahlzeiten"); Reitzs filmselskap heter 'Edgar Reitz Filmproduktion' og Stefans heter også eponymt. Jeg er interessert i at Stefan er en selvbiografisk karakter, for bortsett fra Helga er han nok den minst sympatiske av vennene. <br /><br />Kanskje Stefan er en rød sild, jeg vet ikke, det jeg vet er at jeg elsket denne filmen og skulle ønske at flere ble laget som den, med unntak av Michael Hanekes "Cache" og Werner Herzogs "Grizzly Man" er det ikke nok ambisjoner, frekkhet og lidenskap av denne typen i moderne kino. Jeg gleder meg til å se nummer 3 nå.
Den legendariske regissøren Sidney Lumet gir oss en av sine beste filmer i sin historiske karriere i denne svært spente, og til slutt sjokkerende historien om en familie som inkluderer dysfunksjonelle som et av barna. Med en rollebesetning på A-listen ledet av Philip Seymour Hoffman (en Oscar-verdig forestilling her), Ethan Hawke, Marisa Tomei og Albert Finney, har Lumet fanget ikke bare elementer av feilaktige krimhistorier som Reservoir Dogs, men også familiehistorier som f.eks. Ordinary People.<br /><br />Mange seere kan være forvirret og føle seg underveldet over byggingen av plottet Lumet har gått med her. I stedet for å vise det på en lineær måte, har han gått Tarantino-ruten og viser den sentrale scenen for et ran som gikk galt fra forskjellige synsvinkler, alt i uorden. Jeg personlig syntes dette var veldig tilfredsstillende og lot meg hele tiden gjette hva som skulle skje videre. Manuset er veldig sterkt med noen utmerkede scener mellom mann og kone Hoffman og Tomei, samt mellom far og sønn Finney og Hoffman. Alle skuespillerne er helt engasjerende å se på, og Lumet har tydeligvis det gøy med å regissere en stil han vanligvis ikke fordyper seg i. Masse action og spenning for å holde publikum i løpet av to timer, dette er en sjelden film som gjør det ikke skuffe et øyeblikk.
Siden jeg ikke hadde kjennskap til denne filmen før jeg så den på Rialto Channel, syntes jeg den var en hyggelig, gripende og berikende film. <br /><br />Castingen var utmerket. Jeg elsket alle karakterene, de var noen steder litt overdrevet, (men dette ER en film). Slik det så ut og den fornøyelig svimmel turen hovedpersonen tok til den ble dårlig, slik det virkelige liv kan og gjør. Ja, jeg syntes Andy MacDowell var flott. Jeg var spesielt interessert i å se denne filmen når den begynte, fordi folk så ofte tuller med skuespillerevnene hennes (jeg synes dette er ganske rart fordi hun alltid er en solid skuespillerinne etter min mening).<br /><br />Jeg likte litt på slutten der Andys karakter sa "noen ganger føler jeg at han aldri var her" osv., det var så fullstendig hvordan det egentlig er i en slik situasjon (som jeg personlig kan identifisere meg med), så var det det nydelige klassiske stykket "Nocturne" synes jeg av Chopin, som var en vakker måte å avslutte på (bortsett fra den lette komedien på slutten, som nok var unødvendig).<br /><br />Jeg sier "bra gjort" til filmskaperne - jeg har sett 1000-vis av verre filmer!
Elvira, Mistress Of The Dark er en slags "Harper Valley P.T.A." med innslag av det overnaturlige. Elvira (Cassandra Peterson) går fra jobben som TV-skrekkfilmvertinne etter at eieren av den nye stasjonen blir frisk med henne. Hun er nå avhengig av et Las Vegas-show for å gjennomføre henne, men finner ut at hun må finne på mer penger for å starte showet. Ting ser håpløst ut å samle inn pengene til hun får beskjed om tantens død, som deretter tar Elvira til Massachusetts for å lese testamentet. Et hus som trenger reparasjoner, en hund og en kokebok er alt som er overlatt til henne av tanten, og igjen ser det ut til at Elvira har problemer med å finne pengene til Las Vegas-showet. De voksne i den lille og trangsynte byen gjør ting verre ved å gjøre ting vanskeligere for Elvira. Bare den lokale hunken (Daniel Greene) og en gruppe tenåringer vil bli venn med henne. Elviras onkel "Vinnie" (W. Morgan Sheppard), presser på for å gjøre en avtale med Elvira om kokeboken, men Elvira lærer snart om hennes mektige arv som inkluderer stavekasting og et par veldig effektive gryteretter. Elvira ønsker ikke lenger å selge kokeboken til onkelen sin, men han er fast bestemt på å få tak i den vel vitende om dens kraft. Elvira står deretter overfor å bli brent på bålet på byens gamle anklage om hekseri, og oppgjøret mellom henne og onkelen. Plottet er ganske enkelt, men humoren og de velutviklede karakterene holder det i bevegelse i et fint tempo. "Elvira, Mistress Of The Dark" er full av søt, grov, tullete og smart humor båret gjennom de mange sight gags, ordspill, rekvisitter, sanger og parodier. Filmens innslag av det okkulte gjør dette til en av de beste skrekkparodiene som noen gang er laget. Det er en godt laget film med fantastisk skuespill av alle utøvere; inkludert Edie McClurg, og Jeff Conaway (av "Grease.") Det er også fine spesialeffekter. Mange mennesker (inkludert meg selv) lurte på om Elvira-karakteren kunne bære en spillefilm, og svaret er herlig, JA!
Denne filmen er så gammel at jeg aldri skjønte hvor ung Ray Milland så ut i 1936, jeg husker han spilte i en flott film, "Lost Weekend". Ray spiller rollen som Michael Stuart, som er en veldig rik bankmann. Det er tre jenter på dette bildet som ikke er veldig glade for at faren og moren deres skiller seg, og de finner ut at faren deres skal gifte seg med en ung blondine som er en gullgraver som bare leter etter en rik sukkerpappa. De ansetter en mann for å posere som en veldig rik greve, hans navn er grev Ariszted, (Misha Auer) som er full hele tiden og er pengeløs og gir massevis av komiske latter gjennom hele bildet. Deanna Durbin, (Penny Craig) overrasket alle da hun ble reservert på en politistasjon og fortalte politimesteren at hun var en operastjerne og så begynner Penny å synge med den mest fantastiske sopranstemmen jeg har hørt, hele politiavdelingen og straffedømte begynte å applaudere, noe som var en veldig underholdende og hyggelig scene fra denne filmen. Dette er Deanna Durbins første filmdebut, og hun ble en umiddelbar suksess over natten og ble en stor filmstjerne med Universal Studios etter å ha forlatt MGM.
Etter å ha lest de andre lunne anmeldelsene og kommentarene, følte jeg at jeg måtte komme for å slå til for denne filmen.<br /><br />Roegs filmer har en tendens til å ha lite med hverandre å gjøre, og forventer at denne skal være som en av hans du likte er sannsynligvis utenfor marken.<br /><br />Det denne filmen er, er et gjennomtenkt og uforskammet blikk på religiøs tro. Den eneste andre filmen som den - i form av sitt religiøse budskap - må være Tolkins `The Rapture'.<br /><br />Jeg er overrasket over at noen kan si at historien er rotete eller overnaturlig. Det er en enkel film om katolsk tro, mirakler og forløsning - selv om du aldri ville gjette det før slutten. Det er også den eneste filmen jeg kan komme på hvis oppløsning bokstavelig talt blir til et ordspill.<br /><br />Som en (lykkelig) fallen katolikk selv vet jeg hva filmen handler om, og jeg finner en slags av forkjærlighet i sin ultimate uskyld om forholdet mellom Gud og mennesker. Men hvis du ikke er kjent med hva slags teologi filmen er basert på, vil den gå rett over hodet på deg.<br /><br />Som en film - i motsetning til en historie - "Cold Heaven" er ikke banebrytende. Mens `The Rapture' er tung av billedmessig betydning og filmatiske bilder, bagatelliserer `Cold Heaven' sine egne filmiske kvaliteter. Det er ingen slående bilder, ingen edgy effekter, ingen forsøk på å tilpasse innholdet til formen. Det er håndverksmessig skyting, men dempet. Den har heller ikke dialog eller skuespill for å sette den i en klasse med høy dramatikk. Det er en enkel historie som utspiller seg enkelt. Det kan virke rart; men på slutten avsløres mysteriet. Det ser tvetydig ut; men med en enkelt linje forsvinner tvetydigheten i et drag av katolske dogmer.<br /><br />I denne forbindelse har `Cold Heaven' i hjertet nøyaktig den samme typen ting som driver en film som `The Sting, ' eller 'The Sixth Sense' eller 'Final Descent' eller Polanskis 'A Pure Formality'. Alle disse er filmer med et triks i ermet. De kan frustrere deg underveis, men de har et poeng - en åpenbar, faktisk - men moroa er, i det minste delvis, i å ha blitt tatt inn.<br /><br />Fortsatt, selv om det virker som lite mer enn en lurvete hundehistorie med en punch-line, den er verdt å se etter hvordan den dirigerer-og feildirigerer-deg. Prøv det - spesielt hvis du er, eller noen gang har vært, katolikk.
Jeg så denne filmen på grunn av mangel på noe annet på den tiden. Filmen grep meg raskt med dybden til karakterene og det subtile plottet. Jeg ble ganske overrasket over å se at vurderingen gitt av satellittleverandøren min ikke viste noen stjerner.<br /><br />Jeg vil ikke gi noen spoilere til plottlinjen eller resultatet, men de fleste karakterene hadde i det minste noen innløsende verdi. Helt til siste øyeblikk visste jeg ikke hvordan det ville bli. Ofte kan du plukke opp formelen og forutsi en historieretning. Jeg kunne ikke gjort det med denne filmen.<br /><br />Jeg vil anbefale denne som en av de finere filmene i denne sjangeren.
Filmen tar for seg universelle temaer, og nevner ikke noe spesifikt land som sin kontekst: det kan skje hvor som helst - og har, i substans om ikke form. De som er bekymret for 1. endringsspørsmål, sensur, et al – men ønsker ikke å kjede seg med forelesninger – trenger kunst som dette for å illustrere, dramatisere, undervise, inspirere.<br /><br />Rickman er absolutt en under verdsatt karakterskuespiller; han skinner i denne filmen, og viser frem flere skuespillertalenter som du må se (jeg har ennå ikke sett ham gi en dårlig ytelse, selv i ikke-så-gode filmer). Stowe gir kanskje sin beste prestasjon (og beviser at hun har et av de mest slående øynene i Hollywood) – med to ord: fantastisk, overbevisende.<br /><br />Setografien passer perfekt til situasjonen, i funksjon og humør. Lydredigeringen øker til passende effekt. Den totale kontrasten som formidles gjennom animasjonssekvensene er en perfekt symbolsk enhet - og den velkomst og eneste pusterom til hoveddelen av historiens nødvendige spillested. Manuset er stramt og essensielt, med engasjerende dramatisk-men realistisk-dialog (dvs. slik det kan være og burde være). Det kanskje mest fantastiske aspektet å kjempe med er det faktum at 1) dette er regissørens første time-out; og 2) han er forfatteren. I én setning: en tour de force - med tre anbefalinger: se den, eie en kopi, se den gjentatte ganger for å forstå alle dens hemmeligheter og forstå alt det geniale.
Den første sesongen fortalte omtrent hvordan alle elementene i Marine Corps ville fungere (dvs. bakke, luft, helikoptre og jetfly) som et lag. Det er sesongen jeg gir høy vurdering til! (Riktig nok er det fortsatt mange "friheter" tatt i sesong 1, men historiene var mer troverdige.)<br /><br />De påfølgende sesongene var et forferdelig forsøk på Melrose Place møter Top Gun! <br /><br />Jeg var marinesoldat stasjonert i Miramar på den tiden, og jeg husker at de filmet showet rundt San Diego-området. Jeg fikk snakke med Rod Rowland og James Brolin.<br /><br />Rowlands karakter var god å gå.<br /><br />Brolins karakter var god bare i den første sesongen. Av en eller annen grunn slapp han av etter første ep av andre sesong.<br /><br />Hvis du vil se LITT av hvordan Marine Air Ground-teamet opererer, så er det sesong én du bør se.<br /><br />Hvis du er interessert i Melrose Place og såpeopera-lignende plott med et forsøk på å slå dem sammen til Top Gun, så se de to siste sesongene.
Tourist Trap er blant mine favoritt skrekkfilmer på slutten av 70- og tidlig 80-tall. En gruppe unge mennesker er på vei et sted, ett par i bilen foran, og den bilen har en flat, og filmen vår åpner med den unge mannen, Woody, som skyver dekket på jakt etter en bensinstasjon. Han finner et tilsynelatende forlatt sted, og hører likevel stemmer og undersøker, og ender opp med et stykke rør gjennom magen for innsatsen. Sammen kommer resten av de unge (i en VW-ting) og de henter kjæresten til Woody, og finner akkurat dette stedet, Slausens Oasis, eller noe slikt.. og så skjer Mr. Slausen mens jentene koser seg med en dukkert i bekken. Selvfølgelig har VW Thing på mystisk vis dødd på det tidspunktet, så merkelig Mr. Slausen (Chuck Connors) tilbyr sin hjelp. Mr. Slausen har et museum, med mange voksfigurer, og han bor i museet, men bak er et stort hus, der han sier Davey bor. Og hvem er Davey? Davey Crockett, sier han... men hvis det var Davey Crockett, ville de sannsynligvis alle vært tryggere. Jentene blir alene mens Slausen går for å hjelpe til med å fikse bilen, men selvfølgelig tar nysgjerrigheten overhånd og hun går for å undersøke, og finner huset fullt av skumle mannekenger og en ganske animert en som heter...Davey. Det som følger er en ganske skummel natt med terror, da de én etter én blir tatt til fange av Davey, som sier han er broren til Slausen. En jente (kidnappet tidligere) blir behandlet med en ansiktsbehandling i gips, noe som resulterer i hennes død når det dekker over lufttilførselen hennes. I alle fall er det noe av en vri på dette, og snill (men merkelig) herr Slausen er ikke akkurat hva han ser ut til å være. En god, skummel skrekkfilm fra slutten av 70-tallet, og mange mannekenger gir en veldig skummel atmosfære. 7 av 10.
Soylent Green syntes jeg var en utmerket film.<br /><br />Hvis du liker Logan's Run, vil du like denne.<br /><br />Ja, filmen er gammel og det er ingen spesialeffekter og noen av skuespillet kan best beskrives som "cheesy", men historien er utmerket.<br /><br />Historien om hvordan verden kan være og dens innvirkning på samfunnet er veldig gripende.<br /><br / > På ende mysteriet var ikke et mysterium, men historien utfoldet seg i et lett og riktig tempo.<br /><br />Den nærmeste moderne motsvarigheten ville være "Dark Angel" når det gjelder hvordan USA blir vist på tredjeplass -verdens land.
Denne filmen var absolutt ikke særlig sofistikert. Nei, humoren var faktisk ganske dum nå jeg tenker på det. Men også mens jeg tenker på det, lo jeg - å bevise at anstendig komedie trenger ikke å være veldig dyp.<br /><br />Fatty Arbuckle er den klare stjernen i denne filmen, til tross for at Buster Keaton dukker opp i filmen film også. Han er slakteren i en gammeldags matbutikk. Det skjedde mye dumt i butikken, og jeg tror jeg lo mest av kaffekvernsekvensen - du må bare se det selv.<br /><br />I alle fall, senere blir Fattys kjæreste tvunget til å gå på en jenteskole og fordi han ikke tåler å skilles, kler han seg i drag og infiltrerer skolen. Arbuckle er en stygg kvinne! Så, for dum og usofistikert moro, se denne filmen. Det vil ikke forandre livet ditt og er et veldig lite bilde, men det er også morsomt.
De hadde meg fra det første showet.<br /><br />Velkommen til Trinity County. Et søvnig lite Mayberry-lignende sted med en liten forskjell. Sheriffen er virkelig Satan. Der er spoileren. Ikke som om du ikke ville finne ut av det på 10 minutter uansett.<br /><br />Å, men det er ikke alt. Det viser seg at Satan har en sønn som heter Kaleb. Noen prøver å holde ham god, men det er en oppoverbakke kamp. Sheriff Buck (Satan) vet hvem Caleb er og liker å tilbringe tid med ham og lære ham mørkets veier. Subtil. Sneuke. Han fremstår ikke alltid som ond. Mesteparten av tiden er han en helt. Alle skylder ham en stor tjeneste, fordi han ofte setter opp en ulykke og redder dem fra den. Så hver gang du tror noen endelig vil ta ham ned, kommer en av vennene hans fra ingensteds for å sabotere det.<br /><br />I en av favorittepisodene mine var Lucas og Caleb ute i skogen i en hytte og noen gutter med våpen bestemte seg for å rane dem. Lucas brukte det som en unnskyldning for å lære Caleb en leksjon om ondskap.<br /><br />Røveren (Ted) nølte med å skyte dem. Lucas fortalte Caleb at Ted hadde halv samvittighet. Hvis han ikke hadde samvittighet, ville han ha skutt dem nå. Hvis han hadde en ekte samvittighet, ville han aldri blitt en kriminell. Så han begynte å kalle ham Half-Ted. Det var ganske morsomt. Han hånet forbryterne. Og selvfølgelig holdt han seg 10 skritt foran Half-Ted hele tiden. Og selvfølgelig hadde han full kontroll hele tiden. De fikk deg faktisk til å favorisere Satan.<br /><br />Veldig veldig utmerket show. det var en av mine favoritt skrekkprogrammer gjennom tidene. Twilight Zone Night Stalker Circle of Fear American Gothic Supernatural<br /><br />Det er godt selskap.
Til tross for suksessen innen komedie eller drama, mislykkes de tyrkiske regissørene i skrekk-thriller. «Okul-D@bbe» er gode eksempler på de forferdelige tyrkiske skrekkfilmene.<br /><br />Men ser du «Gen» vil du forstå at det er streik. Atmosfæren i filmen er imponerende og mørk. Også spesialfunksjonene er fargerike og ikke billige. Lydsporene passer til filmen, men manuset er ikke helt perfekt og temaet i filmen er vanlig.<br /><br />Som et resultat gir ikke "Gen" noen forskjell til skrekkfilmer, men den skuffer ikke. thriller-fans. I så henseende er det en suksess for Yesilcam og Tyrkia. (7/10)
Peter O'Toole er en godbit å se på i roller der replikkene han snakker er gode og gir ham en sjanse til å svirre i beruset stupor. Den nydelige Susannah York gir en god folie for O'Tooles dramatiske tilstedeværelse.<br /><br />Filmen henspiller på incest--uten en eneste eksplisitt scene--men den er i stand til å underholde seeren i sin voldsomme sosiale kommentar. . Selv om dette ikke er noen storfilm, vil den bli husket for sine underholdende forestillinger. <br /><br />Selv York, som signerer papirene på slutten, er en godbit å se, og utstråler tragedie i stillhet. Den mulige svakheten her er Thompsons tilbakelente retning. Men filmen flyter på grunn av skuespillerne og manuset.<br /><br />Jeg så filmen to ganger over en periode på 20 år - ved begge anledninger med navnet "Brotherly love". "Country dance" er en ganske farseaktig og upassende tittel for denne filmen, uansett hvor den ble utgitt som sådan.
Jada, den har sine pretensiøse øyeblikk, den spiller som art-house, live-action Fantasia, men den har også øyeblikk med dyp skjønnhet og humor. Omnibusfilmer er alltid et problem, men jeg har alltid hatt stor interesse for dem. Jeg vil nå rangere segmentene individuelt.<br /><br />Nicolas Roeg - "Un ballo in maschera" - Dette segmentet kan godt skjemme filmen for noen, for det er absolutt det verste av hele gjengen. Det er vanskelig å følge, mest fordi det prøver å holde seg til et klart plott (en forbannet en, forresten). Fotograferingen er ufullendt. Det beste med den er den delen av lesbisk homoerotikk som den aldri gjør nok med. Dette segmentet gjorde meg VELDIG nervøs for å fortsette. 2/10.<br /><br />Charles Sturridge - "La virgine degli angeli" - et uklart segment, men det spiller ingen rolle. Filmen har den beste kinematografien av gjengen, hovedsakelig fordi den er i en fantastisk svart-hvitt. Innslaget er drømmeaktig og vakkert. 7/10.<br /><br />Jean-Luc Godard - "Armide" - Jeg valgte å trosse denne mye utskjelte filmen for segmentene Godard og Altman. Med Godard ble jeg mye mer imponert enn jeg trodde jeg skulle bli. Jeg kan ikke påstå å ha sett så mange av filmene hans siden han laget så mange som nesten ingen har sett, men ut ifra det jeg har sett, kan dette være hans beste verk siden 60-tallet. Det er det morsomste segmentet i denne filmen, og det mest kunstnerisk gjennomførte. Bravo, Jean-Luc! 9/10.<br /><br />Julien Temple - "Rigoletto" - et veldig morsomt segment, det er også ganske forutsigbart. Likevel er denne historien om en mann og kone som er utro mot hverandre på samme feriested fantastisk filmet med lange, komplekse sporingsbilder som avhenger av nøyaktig timet koreografi fra skuespillerne. Den har også en flott selvrefererende vits om selve omnibusfilmer. Sluttscenen er veldig svak. 7/10.<br /><br />Bruce Beresford - "Die tote Stadt" - dette korte segmentet involverer for elskere i (tror jeg) Venezia. Det er vakkert, med noen fine bilder av duer som flyr rundt i byen. Den er liten, men fin. 7/10.<br /><br />Robert Altman - "Les Boréades" - ikke et av de bedre segmentene, dessverre er dette mer en musikkvideo enn en konseptkortfilm. Det innebærer at beboerne i et sinnssykehus deltar på en teaterforestilling. Musikken og bildene fungerer godt sammen, så jeg kan i det minste gi den æren for å være en god musikkvideo. 7/10<br /><br />Franc Roddam - "Liebestod" - noe uheldig for Beresfords segment, dette segmentet ligner veldig på det. Som du kanskje antar ut fra formuleringene mine, slo denne meg mye mer. Den handler om en ung mann og jenta hans som drar til Las Vegas på en fatalistisk reise. 8/10.<br /><br />Ken Russell - "Nessun dorma" - kanskje det mest visuelt slående segmentet, det spiller i en fantasiverden mer enn i virkeligheten. Det er en vakker fortelling om en fallen engel. 8/10.<br /><br />Derek Jarman - "Depuis le jour" - Jeg har hørt mye om Jarman, og dette er det første stykket filmskaping jeg har sett fra ham. Forhåpentligvis vil jeg se mer i fremtiden. Denne er også musikkvideoaktig, men den er bedre enn Altmans segment. Det dreier seg hovedsakelig om en gammel kvinne som husker sine yngre dager. Redigeringen og bruken av forskjellige filmarkiver for å representere både tid og følelser er veldig vakker. 8/10.<br /><br />Bill Bryden - "I pagliacci" - den triste klovnen, muligens en av de mest kjente ariene (spesielt minneverdig fra en episode av Seinfeld), dette fungerer som materialet som skiller hvert segment og finalen. Det er enkelt og effektivt. 7/10.<br /><br />Samlet sett gir jeg den en solid 7/10. Det er ikke på langt nær så ille som du har hørt.
Ghoulies 4 er en ganske skummel oppfølger. Ghouliene ser veldig annerledes ut enn de tre første ghouliene, men de er fortsatt kule. Det er noen fine tilbakeblikk, fra Ghoulies den første filmen. Jonathan er tilbake igjen i denne. Han var imidlertid ikke i del 2 eller 3. Filmen er til tider lavbudsjett, men morsom å se. Du har Tony Cox som Dark Ghoulie og Arturo Gil som Light Ghoulie. Ghoulies i denne filmen er faktisk gode gutter, i stedet for onde som i de tre første filmene. Begge Ghoulies er ganske morsomme karakterer i filmen. Da har du den veldig hotte Alexandra! Det er en flott mørk komedie og morsom! Enhver fan av ghoulies-filmene vil like å se Ghoulies 4. DVD-en kommer endelig ut i juli 2007! Forhåpentligvis en dag kommer Ghoulies III på DVD i USA. Jeg vil veldig gjerne se en oppfølger til denne filmen også en dag. Jeg tviler imidlertid på at det vil skje. Det er 2007 nå og ingen tegn til en oppfølger ennå. Hvis det noen gang kommer en oppfølger, håper jeg Jim Wynorski klarer det.<br /><br />Jeg gir Ghoulies IV en 9/10
Jeg syntes faktisk at Black Snake Moan var en flott film som finner sted i sør. Historien følger en mann ved navn Lazarus hvis kone dumper ham for broren sin og finner Rae forlatt og banket opp i siden av veien. Lazarus finner ut at Rae er en sexmisbruker og ble misbrukt som barn, så han bestemmer seg for å ta saken i egne hender ved å binde Rae med en lenke for å kurere henne for ondskapen hennes. Samuel L Jackson og Christina Ricci har god kjemi sammen, og opptredenene deres får deg til å tro at Lazarus og Rae blir bestevenner gjennom deres kamp og søken etter forløsning. Jeg ble også overrasket over Sams evne til å spille elektrisk gitar og å kunne synge. S Epatha Merrkensen er stor som Lazarus' kjærlighetsinteresse Angela, Justin Timberlake spiller Raes kjæreste Ronnie som er underbrukt i filmen, men gjør så godt han kan for å levere en fin opptreden.
Når jeg leser kommentarene, blir jeg slått av den åpenbare effekten denne fantastiske filmen har på seerne. Men hvordan kan du se denne filmen og ikke reflektere at den kunstferdige dialogen var en subtil og så dristig irettesettelse til myndighetene som "kontrollerte" i det som da var Sovjetunionen på det tidspunktet i historien? Det var ikke sjelene bare i tid og sted for handlingen som ble avslørt. Spørsmålene, overfladisk stilt, er nakent provoserende når de rettes til her og nå. Hvem er de virkelige "samarbeidspartnerne"? Jeg undrer meg over at forfatteren holdt seg utenfor fengselet. Jeg leste et sted at stort stress kan være en katalysator for å produsere stor kunst. Denne filmen er et mesterverk av feilretning, som tilsynelatende peker én vei, samtidig som den ber publikum om å «se meg over skulderen, på det jeg egentlig snakker om». Hvilket mot.
Denne episoden av Twilight Zone kombinerer en stille seksjon (1890) med melodramatisk skuespill og sight gags, en hyllest til de tidlige Buster Keaton-filmene. Mye slapstick: Buster faller på en skottdør, faller i en sølepytt, løper rundt uten bukser. Tum vitenskapsmann sin oppfinnelse av en tidshjelm, som minner om en Flash Gordon-idé om hvordan fremtiden ville bli. Billige priser, som $1,95 for damehatter, eller 17 cent per pund for biff, synes Buster er opprørende høye. Selv verden fra 1890 er for mye for Buster/Mulligan. Hvor sjokkerende når han ved en feiltakelse blir fraktet til den "moderne" verden av 1960! Buster prøvde å gå baklengs! Datidens «vitenskapsmann» ønsker å vende tilbake til en roligere verden, 1890 som han har studert og beundret. De går sammen igjen, og Buster/Mulligan er nå fornøyd og «vitenskapsmannen» angrer på at han ikke har elektronisk utstyr, moderne senger eller et elektrisk teppe. Så Buster sender ham tilbake med den gale hjelmen.<br /><br />Denne Twilight Zone har ikke et tungt budskap. Siden Buster Keaton døde i 1966, er det en av hans siste innsats. Det er nok.<br /><br />En annen søt ting – den mangeårige underutnyttede Maytag-mannen Jesse White er en reparatør som fikser Time-hjelmen – som varsler om karrieren i vaskemaskinen.
I går kveld hadde jeg den bemerkelsesverdige gleden av å se filmen Hitch. Jeg ble lamslått og overrasket. Will Smith gjorde en fenomenal jobb i en rolle som han ikke alltid er assosiert med. Han beviste en gang for alle at han ikke trenger å holde en pistol for å være en stor skuespiller i en film. Kevin James var også veldig imponerende. Jeg innrømmer at jeg alltid har likt ham på "The King of Queens", men denne rollen brakte ham virkelig mer frem i lyset, og jeg håper å se ham på det store lerretet mye mer i nær fremtid. Filmen var morsom og bedårende, og jeg anbefaler den til enhver fyr som den beste datefilmen du noen gang kan forestille deg. Blandingen av komedie, romantikk og drama gjorde at jeg følte meg komplett. Det er ingenting som de fleste "chick flicks" i betydningen tårer og tristhet, men holder seg og jeg tror kan nytes like godt av menn som kvinner. Jeg oppfordrer alle par spesielt til å se denne filmen, men selv om du ikke er involvert med noen, kan du plukke opp noen gode ideer fra Hitch. <br /><br />TOVEIS STOR TOMMEL OPP!!!
Dette er en vanskelig film å få tak i i USA, men hvis du finner den – og du er interessert i livet og musikken til Percy Aldridge Grainger, har du en godbit. Det er ganske historisk nøyaktig. Richard Roxboroughs Grainger ser forbløffende ut som Grainger på denne tiden. Emily Woofs Karen Holten er ganske mye penere enn den ekte Karen, men det var en unøyaktighet jeg var glad for å oppdage (!). Jeg tror det som virkelig slo meg var hvor godt Roxborough fanget Graingers opprørende personlighet. Barbara Hersheys Rose var også en skatt. Hvis hun ser betydelig yngre ut enn Rose gjorde i den perioden, er det mer enn vei opp for hvor godt hun fanget Roses besettelse av Percy. Det er en enkel film å anbefale. (Jeg bør merke meg at da hun så "Passion" hadde min kone ingen spesiell tilhørighet til (eller kunnskap om) Grainger og musikken hans, men hun ble helt betatt av filmen.
Satt under den ungarske revolusjonen i 1956, har denne historien all spenningen til en god bok eller film fra den kalde krigen, da en multinasjonal gruppe utlendinger forsøker å smugle Jason Robards ut av Ungarn til Østerrike. Tre ting utfyller imidlertid historien, noe som gjør dette til en ekstremt god film.<br /><br />For det første bruker skuespillerne de faktiske språkene i rollene sine. De russiske soldatene snakker bare russisk; ungarerne bare ungarske; tyskerne bare tysk, bortsett fra i minimal grad for å fortelle historien. Siden Debra Kerr er engelsk, snakker hun bare engelsk, og selvfølgelig snakker Yul Brynner og noen få andre viktige for historien også tungt aksent engelsk. Som et resultat blir publikums empati til de reisende overordnet. Seeren deler all forvirringen og spenningen ved å være involvert i en ulovlig grensepassering når han/hun ikke kan forstå noen av språkene som snakkes rundt dem. Svært sterke følelser vekkes hos publikum, og til tross for den tunge bruken av fremmedspråk er publikum aldri rådvill for å følge filmen. Ingen undertekster er nødvendig.<br /><br />For det andre. Jeg var i Ungarn i 1995, og jeg sier deg at denne filmen har det rett på. Fra sigøynermusikken som overvelder middagsmåltidet til de underjordiske hulene i bygningene der mye av handlingen foregår til landsbyscenene, realismen er utrolig. Hvis jeg ikke spiste i den faktiske restauranten i filmen, spiste jeg på dobbel. Jeg trodde at jeg faktisk gikk nedover hovedgaten i den landsbyen. (Faktisk ble filmen spilt inn i Østerrike).<br /><br />For det tredje, og viktigst, gjenforener denne filmen Deberah Kerr og Yul Brynner (etter The King and I), og magnetismen mellom dem etter hvert som historien utfolder seg er intet mindre enn Oscar kvalifisert. Selvfølgelig har Yul allerede mottatt en Oscar for å ha spilt det forholdet, så akademiet hadde ikke tenkt å gi ham en til, men det er kvaliteten på filmen. Ikke gå glipp av denne.
Jeg vet at det er noen purister der ute som bajser alt som ikke er akkurat som originalen, men noen ganger kan spin-offs stå på sine egne fordeler. Jeg liker den nye Iron Chef fordi den ligner nok den japanske versjonen, men samtidig henvender seg til amerikansk ånd. Jeg elsker Alton Brown som kommentator, fordi han forklarer ting med teft. Jernkokkene selv er veldig interessante. Jeg vet at originalene sannsynligvis var de beste kokkene på planeten på den tiden, men Bobby Flay er den eneste amerikanske jernkokken som slo dem. Mario Batali ser ut til å ha det mest moro når han lager mat, kommer med kommentarer og er prangende mens han lager. Jeg har sett serien og synes at alle spillerne fungerer godt sammen. Dommerne er imidlertid ikke alltid de beste valgene. Det er noen få unntak, som advokaten som ble matelsker, men de fleste av dommerne er tvilsomme til å kunne håndtere det som serveres. Jeg liker å se kokkene maser og utfordrerne er overraskende. Maten på slutten ser alltid fantastisk ut og noen ganger inspirerer den meg på kjøkkenet. Kanskje det er alt noen kan be om, å virkelig spise det som serveres. Det eneste jeg virkelig ville endret med serien er å be folk på programmet om å lette opp litt. Noen ganger blir stemningen litt for spent, og det er ikke alltid like morsomt å se når du forventer mer underholdning. Jeg likte versjonen med William Shatner (Iron Chef USA) fordi den var så over-the-top som originalen, men jeg kan si at det var et ganske dyrt forslag. Jeg skulle ønske han hadde blitt med denne versjonen og vært programleder - mellom Bill Shatner og Alton Brown, det ville fått meg til å smile i en time. Så lenge du ikke forventer den originale japanske versjonen og kan akseptere denne serien på egen hånd, kan det hende du synes det er en hyggelig time.
Har du sett The Graduate? Den ble hyllet som sin generasjons film. Men A River Runs Through It er historien om alle generasjoner. Lenge før Dustin Hoffmans karakter ble pakket inn i fellene i moderne forstad, møtte Norman Maclean og broren Paul det samme knusende oppvekstpresset som de prøvde å finne sin plass i verden. Men hvordan kunne et sted som Montana etter første verdenskrig være et utstillingsvindu for den amerikanske familien, i en tid da det ville vesten fortsatt ikke var helt borte? Akkurat hva har Maclean benyttet seg av som treffer så dypt hvem vi alle er og hva vi må gjennom for å finne oss selv? Når filmen åpner, er Norman en gammel mann som fluefiske ved en brusende elv, og prøver å forstå kursen hans eget liv har tatt. Filmen er bokstavelig talt en reise opp gjennom hans egen strøm av bevissthet, mot tidens strøm og tilbake til da han var gutt. Han og hans yngre bror Paul var sønner av en presbyteriansk prest og hengiven mor. Foreldrene passer godt inn i rollene deres. Mamma tar seg av hus og hjem. Far gjør Herrens verk. Guttene grubler på hva de skal bli når de blir store. Norm har det begrenset seg til en bokser eller en minister som faren hans. Gitt valget, ville lille Paul vært bokseren, siden han har fortalt at hans førstevalg av proff fluefisker ikke engang eksisterer. Guttene vokser opp og får problemer med skøyene sine, kjemper for å se hvem som er tøffere og gjør de tingene brødrene gjør, mens de går i kirken og tar del i alle andre åndelige saker som fluefiske. De er på lignende tidspunkt i livet før college. Men når Norm kommer tilbake fra sine seks år i Dartmouth, er ting veldig annerledes. Paul er på toppen av spillet. Mester fluefisker. Gradient fra en college- og avisreporter i nærheten som kjenner hver politimann på rytmen og hver dommer på benken. Norman er forbløffende godt utdannet for dagen sin, men har liten anelse om hva han skal gjøre med livet sitt, selv om faren griller ham om hva han har tenkt å gjøre. Du føler at i det minste for Pops vil Gud kalle deg til ditt livsverk. Men du må være åpen og klar til å motta den – hele livet. Far har alltid tatt med guttene sine for å reflektere ved siden av elven og tenke på Guds evige ord. «Hør», oppfordrer faren deres. Det er både Zen og Quakerly. Ganske radikalt for en stoisk prest. Men med all skjønnheten og kontemplasjonen, og selv om Macleans virkelig er en gudfryktig husholdning som tar hensyn til Skriftene, hvordan er det at pastor Macleans familie løser seg opp? Paul er ekte perfeksjon når han fisker i elven, men han føler draget av gambling og alkohol, mens familien hans ikke vet hvordan de skal hindre ham fra å havne dit han ser ut til å være på vei. Mamma, pappa og bror ser alle ut til å ha den samme stille desperasjonen over å ikke vite hva de burde gjøre og hvorfor de ikke kan hjelpe. Pauly bare vinker det hele av med et glis og sin uimotståelige sjarm. Men juniorbroren mister grepet. Norman begynner å få livet på skinner, finne kjærlighet og karriere, men Paul fortsetter å gli. Familien som elsker ham ser hjelpeløst på. Mor, far, bror flyndre på sine egne måter og prøver å hjelpe, men ingen veldig effektivt. Hvordan kan en familie som elsker hverandre så høyt være så dårlig rustet til å håndtere dette? Hvordan kan noen være så kunstferdige og fulle av nåde når de er ute i Guds natur, men likevel være uegnet eller uvillig til å passe inn i samfunnskonstruksjonene som Guds folk har laget for seg selv? Dette er alle spørsmål Norman vil tenke på hele livet. De evige ordene under elvens glatte steiner hjemsøker ham for alltid, men beholder likevel sine hemmeligheter. Filmen er vakker å se. Dette er absolutt Guds land, og filmingen vant en Oscar. Regissør Robert Redford leker med historien fra boken og pirrer litt i fortellingen for å følge det følelsesmessige mønsteret han presenterer, og det fungerer bra. Men gå tilbake og les boken også. Du vil se Norman knytte forbindelser med sin gamle mann enda dypere enn filmen kan antyde – og du vil se stedene hvor selve historiefortellerens ord gurgle og synge rett utenfor siden med en overflod av en elv som renner gjennom den, inn i det ukjente.
Bon Voyage er morsomt for publikum fordi det kombinerer den nødvendige dumheten til en komedie med akkurat nok nøkternhet til å holde seerne aktivt engasjert og investert i resultatet. Men det viktigste er at filmen også er historisk lærerik; den fanger opp spenningen i den såkalte «falske krigen» og senere det franske aristokratiets flukt fra Paris i forkant av det tyske angrepet. Likevel er ikke Bon Voyage en «krigsfilm». Det er en komedie om livene til en håndfull mennesker satt på bakgrunn av ekstraordinære tider. Bon Voyage formidler kaoset, forvirringen og følelsesmessig forvirring til en nasjon på randen av kollaps og det brede spekteret av franske reaksjoner på den nye politiske orden. Denne filmen er en komedie som underholder publikum, en romantikk som dyktig bruker mange klisjeer, og en historie om en håndfull mennesker hvis nasjon kollapser rundt dem.
Jeg har en tendens til å bli forelsket i anime, ettersom jo mer du ser på, jo mer legger du merke til at mange programmer bare er dårlige kopier av de få edelstenene eller gjengivelsene av gamle formler. Men av og til kommer en av de sanne edelstene, og dens originalitet slår deg bare vekk. Haruhi er virkelig en av disse showene. Mange anime-serier er opprinnelig manga, og noen ganger er oversettelsen til et animert show ganske dårlig utført og utnytter ikke fordelene animasjon har fremfor statiske tegninger. Haruhi er faktisk basert på en serie lette romaner og branner på alle sylindre, vakker animasjon, flott stemmeskuespill, flott musikk og en komplett historie med godt tempo. Se den, du vil ikke bli skuffet, og jeg vil foreslå at du ser den i kringkastingsrekkefølge, den fungerer så mye bedre på den måten.
Jeg leide nylig den animerte versjonen av Ringenes Herre på video etter å ha sett den FANTASTISKE 2001 live action-versjonen av filmen. Ringenes Herre live action-trilogi regissert av Peter Jackson vil utvilsomt være langt bedre enn George Lucas' Star Wars "prequel"-trilogi (episode 1-3) noensinne vil være som den virkelige fantasyfilmserien i det 21. århundre!<br / ><br />Jeg husker at jeg så den animerte versjonen som barn, og jeg skjønte ikke helt dybden i filmen på den tiden. Nå som jeg har lest bøkene, forstår jeg hva hele historien handler om. For å være sikker, noen av karakterene er ganske dumme, (Samwise Gangee er spesielt irriterende, nesten like mye som Jar Jar Binks i Star Wars Episode One, (FORFERDELIG!)), men jeg må si at den følger boken ganske tett, og den går inn i en del av bok to, De to tårnene. De gode tingene er at handlingen er noe interessant og noe av animasjonen er ganske bemerkelsesverdig for tiden. De dårlige tingene er at den ender oppreist halvveis gjennom The Two Towers uten noe resultat av Frodos forsøk på å ødelegge den ene ringen, og animasjonen ser ganske utdatert ut sammenlignet med dagens standarder. <br /><br />Samlet sett er det ikke så ille som mange sier det er. MEN, live action-versjonen fra 2001 er det nye kjennetegnet til Ringenes Herre! Ralph Bakshi tok i hvert fall manuset på alvor! Peter Jackson har sagt at den animerte versjonen inspirerte ham til å lese bøkene, noe som igjen fikk ham til å lage en av de største fantasy-seriene som noen gang er satt på film, så vi kan i det minste takke Ralph Bakshi for den saks skyld! Jeg vil ta den animerte versjonen av Ringenes Herre over liveversjonen av Harry Potter når som helst!<br /><br />En 7 av en skala fra 1-10, langt MINDRE voldelig enn live action-versjonen fra 2001, men på ingen måte like bra! For innbitte fans av bøkene og filmversjonene av Ringenes Herre.
kjære gud hvor skal jeg begynne. dette er på ingen måte den beste filmen jeg noen gang har sett. kameravinklene er flotte, men etter min mening var skuespillet best. hvorfor manusforfatterne til denne filmen ikke skriver store budsjettfilmer vil jeg aldri forstå. en annen er rollebesetningen. det er flott. dette er garantert den beste ted raimi-filmen der ute. Jeg vet at noen av dere der ute sannsynligvis tenker "ingen måte han har mye bedre", men du tar ikke feil. Raptor Island er et kunstverk. Jeg håper den burde ha blitt årets beste film i stedet for den kjipe filmen Crash uten en haug med ingen navn OG ingen rovfugler. Jeg tror denne filmen er den mest fantastiske tingen noensinne.
En mann ved navn Jerry kommer i besittelse av en eldgammel aztekisk dukke. Denne skumle lille figuren er imidlertid besatt av en ond ånd, som tar over Jerrys kropp og presser ham til å søle blodet...Jeg har sett to andre skrekkfilmer "The Dorm that Dipped Blood" og "The Kindred" laget av Stephen Carpenter og Jeffrey Obrow, og jeg må si at "The Power" heller ikke skuffer. Plottet er beveger seg sakte, men det er noen effektive menneskelige goo-effekter og litt gjørme. Scenen til en kvinnelig tabloid-reporter som blir angrepet av armer som rives ut av en madrass er et tull. Jeg likte denne skrekkfilmen med lavt budsjett og Det burde du også, hvis du er interessert i 80-tallsskrekksjangeren.8 av 10.
Jeg satte meg ned for å se denne filmen med mye frykt og lite håp. Jeg trodde ikke det ville være mulig for denne filmen å leve opp til emnet. Men det gjorde det absolutt, og litt til. Først må jeg si at Jared Harris gjorde en ekstraordinær jobb som John Lennon. Noen ganger så det ut til at Harris kanaliserte Lennon. Likheten var ofte uhyggelig, og han studerte tydelig Lennons manerer og vokale bøyninger. Aiden Quinn var ganske god som McCartney, og hadde også en slående likhet med Macca, selv om han av og til snublet over Scouse-aksenten sin.<br /><br />Dette skjønnlitterære verket var velskrevet og godt regissert. Det var selvfølgelig ren fantasi, men noen ganger følte jeg meg som en voyeur som tittet gjennom et nøkkelhull på denne gjenforeningen. Takscenen var spesielt rørende, da McCartney fortalte Lennon det han aldri hadde hørt som barn - at han var verdig og viktig, og det kunne aldri være hans feil at han ble forlatt av foreldrene. Jeg likte også scenen i parken der de to danset med absolutt overgivelse til reggaebandet!<br /><br />Min eneste klage er denne: Jeg er ikke så sikker på at John var like etsende som han var portrettert i filmen på dette stadiet i livet hans. Han hadde funnet seg godt til rette i sin hjemlige situasjon, og han var faktisk kjent for å være ganske vennlig når han ble kontaktet av fans. Bare noen få år senere var han veldig vennlig da han først ble kontaktet av leiemorderen sin for å få en autograf dagen han ble myrdet.<br /><br />For det meste tjente denne filmen til å vekke følelsene igjen om hva som kunne ha hadde John levd litt lenger. Jeg er ganske sikker på at Beatles ville ha kommet sammen igjen på et tidspunkt. Og jeg er ganske sikker på at Lennon og McCartney fortsatt ville være venner i dag.<br /><br />Godt gjort, VH1. Jeg kommer til å se den igjen og igjen.<br /><br />
Dette er en utmerket film og bør presenteres hvert år i julen! Vakkert med flott skuespill. John Denver på sitt beste, dvs. oppriktig, snill, talentfull og naturlig. Byen er Georgetown, Colorado og like vakker som i historien.
Jeg blir stadig overrasket over de amerikanske nettverkene. Hva er i veien med dem? Nok en veldig, veldig lovende serie ble avviklet etter bare 15 episoder, og vi vet ikke hva i helvete som skjer med alle. Jeg likte virkelig dette showet og er så irritert at vi aldri vil finne ut hva som skjer med karakterene og 'monstrene' fra dypet. Dette showet hadde alt. Humor, spenning, action. Hva mer kan du ønske deg. Hvorfor oh hvorfor trakk støpselet på denne? Det gir bare ikke mening. Buffy fortsatte med 7 serier, og det samme gjorde Charmed and enjoyable som de var, Surface, Invasion og Dead Like Me var enda bedre. Bare fordi et program ikke får veldig høye rangeringer, betyr det ikke at det er søppel, og hvis de holdt det litt lenger, ville nok flere få tak i det, og de ville ende opp med en stor hit på hendene. Én sesong gir den bare ikke nok tid til å få med seg, og nettverkene er alt for ivrige etter å trekke ut kontakten. De bør lære at i likhet med fine viner og oster tar de tid å modnes.<br /><br />Bring Surface and Invasion tilbake - P L E A S E !!!!!!!
Gikk ut med vennene mine og så denne filmen sist helg her i London. Vi visste ikke hva vi kunne forvente, plakaten ga bort noe av det, og jeg skal ikke si mer for ikke å ødelegge handlingen, men vi syntes det var en utmerket film med flott skuespill, overbevisende plot og skummelt som faen! Etter å ha forsket litt på å lage filmen, må jeg gi den til de gutta, filmskaperne, skuespillerne, forfatterne osv., for å ha satt sammen en slik film med så begrensede ressurser. Etterproduksjonen er også veldig bra utført. For alt dette gir jeg dem 10 av 10, og jeg håper de vil fortsette sitt gode arbeid. Fortsett med det, folkens. Du rocker!
Dette er et godt eksempel på svært ingen Hollywood-filmer som er veldig tankevekkende, rørende og ikke uten sans for humor, Kevin McKidd og Paula Sage er suverene. <br /><br />Jeg så den faktisk på TV sent på kvelden, og jeg kan se hvorfor jeg savnet den på kino, det er ikke den typen film som multi-screen "mega" kinoer viser i dag, mer synd. <br /><br />Jeg skal se etter DVD-en. Ikke for de som foretrekker, den nåværende trenden mot spesialeffekter og ingen historie. Hvis du likte den bestselgende boken "The Curious Incident of the Dog in the Night-time", vil du like denne filmen. <br /><br />Denne filmen rangerer ved siden av de beste skotske filmene, som "Small Faces" og "trainspotting". Alle filmer som Kevin McKidd også spiller i. <br /><br />Anbefales på det sterkeste.
The Shooter var en annen type film for Michael Dudikoff. Selv om den vanligvis forbindes med actionfilmer som inkluderer kampsport, gjorde denne filmen, fordi den var en western, ham i stand til å vise at han er en langt mer dyktig skuespiller enn visse formelhistorielinjer har tillatt.<br /><br />Den store problemet er selvfølgelig at filmen ikke tillater noen solid karakterutvikling. Innmatingen er egentlig overlatt til betrakteren. Vi kan bare gjette på tristheten som har fått skytteren, hvis virkelige navn er Michael Atherton, morderen som han er - en morder, vel å merke, som en liten by, terrorisert av en lokal bølle, tar imot som en helt som kan løslate det fra sin elendighet.
Ja, jeg gjorde det, mens jeg sitter her med rødt i ansiktet, og husker at jeg hadde nesten dårlig samvittighet da jeg så på det for et par uker siden mens kona min valgte å se noe så uvesentlig (til sammenligning) som "Kjære mamma."<br /> <br />Hvordan forklarer man appellen til "Batman og Robin" - jeg mener de eneste som virkelig har tellet, Adam West og Burt Ward. Det var et forferdelig show, med forferdelige plott og forferdelig skuespill - og, å ja, det var fryktelig morsomt! Og det samme gjelder denne «gjenforenings»- og «flashback»-filmen. Adam og Burt er invitert til en auksjon der den gamle Batmobilen skal selges ut til veldedighet. Men den blir stjålet, og vennene våre (som seg selv) hopper inn i sine gamle karakterers personas (om ikke kostymene deres) og drar for å finne ut hva som har skjedd. Underveis mimrer de om serien, og vi ser hvordan det hele kom sammen i tilbakeblikk, med Jack Brewer og Jason Marsden som spiller de unge Adam og Burt i TV-serien. Det var egentlig ganske interessant å få litt bak kulissene på den gamle serien, og Adam og Burt kom akkurat tilbake til karakteren (selv om de egentlig ikke var i karakter - vel, du må se den for å se hva Jeg mener.) Det var også flott å se Julie Newmar og Frank Gorshin.<br /><br />Hvis du ikke er en fan av den gamle serien, vil du hate denne. Hvis du – himmelen forby – faktisk trodde Michael Keaton og George Clooney lagde akseptable «Batmans», så vil du hate dette enda mer. Men hvis du vokste opp med Adam og Burt og fortsatt er villig til å innrømme at du aldri gikk glipp av en episode - vel, denne er for deg.<br /><br />Ja, det er sant - 9/10
Dette er en god film, men den anbefales ikke hvis du ikke liker intelligente filmer. Den handler om to karer som ønsker at verden skulle forsvinne, og det er akkurat det de får. Skuespillet er flott, slutten var ikke forutsigbar, og den hadde faktisk en god historie i motsetning til de fleste filmer i disse dager. Folk klager over at filmen er for enkel eller for kjedelig. Jeg synes de bare burde holde seg til filmer som The Toxic Avenger (jeg liker faktisk B-filmer) eller The Grim Adventures of Billy and Mandy. En merknad: Hvis du legger merke til dette, har denne akkurat de samme skuespillerne fra Cube bortsett fra fire skuespillere. Gjør det til to notater: Vent etter studiepoengene (Stol på meg på denne). Nyt filmen.
Dette er ingen god film, men jeg liker den likevel. Katten Clovis er gull i en krukke så vel som premisset til kattene selv - i seg selv i motsetning til de onde søvngjengerne. Jeg tror det er mer med denne filmen enn folk er klar over, i utgangspunktet er den veldig tøff, men denne bryskheten kan noen ganger være bra. Den har de banale replikkene, den brå slutten og et komisk element formidlet av de humrende politimennene.<br /><br /> Fant noen det incestuøse elementet litt urovekkende? Til syvende og sist er denne filmen tilfeldig og tilfeldig bitter, noe som er ganske effektivt, jeg sammenligner den med Psycho - forholdet mellom mor og sønn, endring av hovedpersoner. Jeg tror bråheten fungerer også, dette er ikke en film du vil at de skal forlenge, den fungerer bare hvis den er kort.<br /><br />Jeg er fortsatt ikke sikker på om regissøren manglet dybde, eller om han gjorde det. disse tingene med hensikt, vi vet at Stephen King har evner, men jeg har ikke engang lest bøkene hans, bare sett noen av filmene hans.<br /><br />I alle fall, jeg likte det. Hvis du liker tøffe corny filmer med 80-talls overtoner, er det bare å se den. men ikke forvent for mye. Det er virkelig så ille at det er bra.
Filmen viser mange følelser og følelser som er veldig sterke og personlige. Atmosfæren i filmen er veldig spent og trist. Du kan virkelig få et klart bilde av hva hovedpersonen går gjennom, og hvordan han reagerer på verden rundt seg. Jeg synes det er en flott film, og at alle burde se den.<br /><br />
The world at war er en av de beste dokumentarene om 2. verdenskrig. <br /><br />De 24 episodene dekker krigen og hvordan den var i landene som var involvert i den. Den første episoden forteller oss hvordan Hitler kom til makten, og hvordan han klarte å bygge opp en av de sterkeste hærene i verden. De fokuserer også på de militære handlingene som ble utført under krigen, og holocaust. En av de sterkeste og beste dokumentarene som er laget. Alle dere må se dette. Fullkommenhet! 10/10<br /><br />
For ren kvalitet på fremføringen og "det absurde teater", er dette vanskelig å sammenligne med noe annet. Med verden som smeltet sammen på begynnelsen av 70-tallet ga denne filmen perfekt mening da, og gir fortsatt gjenklang. George Scott kunne aldri bli typecastet.
10 ITEMS OR LESS ble laget i løpet av to uker på et stramt budsjett av forfatter/regissør Brad Silberling, bare en liten film tatt i Carson, CA som føles som om hele historien var improvisert...i ordets beste betydning. Silberling hadde til gode å pare veteranskuespilleren Morgan Freeman, mellom sine store prosjekter, med den spanske skuespillerinnen Paz Vega, og resultatet er en dialog mellom to personer fra forskjellige standpunkter som klarer å forbedre livet til den andre.<br /> <br />Morgan Freeman spiller seg selv - men en del av komedien er at han er avbildet som en skuespiller som har vært uten jobb i fire år, og leter etter en liten "utfyllingsfilm" for å komme tilbake i strømmen av ting. Hans "rolle" er å være markedsansvarlig, og han blir satt av på det snuskete markedet i Carson, hvor han blant annet møter en Scarlet, jenta ved den argumenterende 10 Items or Less-kassen. Ikke bare er Scarlet lei av den statiske jobben sin, hun er også generelt sint over sin ondsinnede ektemann (Bobby Cannavale), som for tiden sover med Scarlets late medarbeider (Anne Dudek), og hennes manglende evne til å få en anstendig jobb andre steder. De to paret etter noen delte problemer og drar på en "roadtrip" som resulterer i at hver av karakterene vokser fra den andres tilstedeværelse og livshistorie.<br /><br />Det er en enkel historie, enkelt fortalt, men på grunn av den ømme bindingen mellom Freeman og Paz fungerer det veldig bra. Dette er en av de små filmene om menneskelige relasjoner der det å være sårbar for endring og utveksling er budskapet. Den er vel verdt å se, og dette er en DVD som har funksjoner som er rørende, informative og komiske - en fornøyelse å se. Grady Harp
Folk glemmer at det har vært flere King Kong-ripoffs - Kongo, King Kong vs. Godzilla, King Kong (1976), de river alle bort hverandre, men YETI står på egen hånd. Den låner bare ett element fra King Kong, og det er dyrets attraksjon med én hunn.<br /><br />YETI-myten er basert på Bigfoot (ikke som King Kong) og arkeologer har blitt fascinert av den, en gang de eksisterte, men det er ingen vitenskapelige data som beviser det.<br /><br />Denne filmen er vanskelig å finne, men den er verdt å se den. Første gang jeg så den var på «Elviras elskerinne til mørkeshowene» tidlig på 1980-tallet. Det sendte frysninger nedover ryggraden min som barn, spesielt når YETI ble sint. Jeg så den igjen, rundt 01:00 på ABC for 2 til 3 år siden. Å se den igjen fikk meg til å sette mer pris på den, den har noen generelt gode effekter (for sin tid) og historien involverer en stum gutt og hunden hans, og en ond forretningsmann som ønsker å drepe YETI for sine egne formål. Også musikken er ganske kul, den liker den veldig YETI. :-)<br /><br />Gianfranco Parolini and the Yetians skaper en flott monsteraktig atmosfære.<br /><br />Stem 7 og en halv av 10.
Jeg ser denne filmen uten store forventninger, det synes jeg alle burde gjøre. Det er en flott TV-serie og vi kunne selvfølgelig ikke sammenligne den med Gone With the wind, men den er fortsatt fin å se. Det er også rart å se en annerledes Scarlett. Joanne Whalley spiller ikke Scarlett med lidenskap og ild som Vivien Leigh, men jeg tror at Scarlett er forandret når hun ble eldre. Ikke forvent for mye av dette, bare se, men ikke se som: Jeg tror dette ville vært fryktelig.
er det noen som vet hvorfor denne filmen heter sofaturen? Jeg så den akkurat og er fortsatt ikke sikker på hvorfor denne tittelen ble valgt filmen var veldig morsom, og det er sannsynligvis min favoritt Dan Aykroyd-opptreden, den slår til og med Ghostbusters-opptredenen hans. Jeg hadde aldri hørt om filmen før jeg så den i en Sears-butikk Jeg leste baksiden og syntes det hørtes bra ut, så jeg kjøpte det, og da jeg endelig fikk sjansen til å se det, trodde jeg det var bedre enn det jeg opprinnelig hadde forventet. denne filmen er like bra som animal house og national lampoon's holiday i tankene mine, jeg skulle ønske at komedier som har kommet ut i det siste ble skrevet så godt som at denne ikke var noe trist som skjer i den og de dårlige tingene som skjer er også morsomme deler hvis noen andre føles slik og vil gjerne lese et komediemanus til en film som ikke har en trist situasjon i seg, send meg en e-post til killer2511@hotmail.com
Jeg er italiensk, og da jeg nylig har sett denne filmen igjen, overrasket jeg for dens skjønnhet: første gang var jeg 10 år gammel og jeg likte den, men i dag kan jeg sette pris på den med voksne sinn og følelser. Nå kan jeg forstå at det var et mesterverk av en spesiell sesong av den italienske kinoen (Pasolini osv.), på den tiden borte. <br /><br />De episke Hollywood-filmene er gode...for moro skyld. Kanskje denne 'Odyssey' ikke hadde noen engelsk versjon fordi den ikke er nok morsom... ikke egnet for pop-corn og cola publikum. Men egnet for Homer-patos og eksistensialistiske refleksjoner.<br /><br />I Italia ble nylig utgitt en veldig god DVD-versjon: INTEGRAL, med utmerkede farger. Du kan finne den i noen fildelinger, men den er kun på italiensk og uten undertekster. Synd: også dialogene og stemmene til denne filmen er bemerkelsesverdige.
Etter min mening er October Sky en av de beste filmene i 1999...Den har alt en emosjonell dramafilm trenger, som en fantastisk historie og gode karakterinteraksjoner. October Sky vil forbli i hjertet så lenge jeg kan huske, og jeg må bare si en veldig spesiell takk til de som har laget denne filmen.
David Tennant og Sarah Parishs strålende skuespill fikk meg til å gråte ettersom mange av scenene var så kjente for meg. Mannen min fikk en subarachnoid blødning i 1977 og krevde en større operasjon som innebar å løfte hjernen og tette lekkasjen. I likhet med Tricia var jeg naiv nok til å forvente at han ville gå tilbake til å være sitt tidligere jeg. Etter over 25 år med å elske og bry seg om ham, forlot han meg uten varsel for å gå og bo med en kvinne han knapt kjente. Han begjærte deretter, og jeg går nå gjennom en skilsmisse. Jeg håper programmet hjalp folk til å forstå hvordan det er å takle hjerneskade.
For en tid siden så jeg en video av Paul Thomas Anderson der han uttrykker den store interessen han har for pornofilmer og hvordan denne industrien kunne ha produsert bedre filmer og dermed en komplett sjanger og ikke bare sex på videobånd. Paul Thomas Anderson satte sine egne tanker om pornoindustrien i karakteren spilt på en fantastisk måte av Burt Reynolds. Han heter Jack Horner, en regissør hvis største drøm er å lage en "ekte" film som kan holde seeren i spenning på grunn av den store dramatiske historien og samtidig spennende med skjønnheten og med de "store hanene og puppene". Så snart han møter Eddie Adams (Mark Walhberg), tror han at han har funnet den nye stjernen til filmene sine. Og det er slik historien om den unge Eddie i pornobransjen begynner.<br /><br />Filmen begynner med en sekvens inne på en nattklubb der vi kan se alle personene som vil være en del av Eddies liv og senere vi kan se dem utenfor pornoindustrien, leve sin daglige rutine. Men snart kan vi se dem inne i pornoindustrien, og etter bare én fest begynner historien om den nye Eddie, historien om Dirk Diggler. Alle vil smake på den virkelige suksessen med Dirk som hovedstjernen, vinne massevis av premier og hjelpe Jack til å virkeliggjøre sin største drøm med en serie filmer om Brock Landers, den nye karakteren til Dirk. Denne typen utnyttelsesfilmer er en fantastisk suksess, og for Jack er hans første "ekte" filmer. Men her er begynnelsen på slutten og begynnelsen av det «horrible 80-tallet» når det skal være $ex, DRUGS og Rock & Roll for Dirk og kamerater. Men vi vet alle at utskeielser kan ødelegge enhver person og erektil dysfunksjon kan ødelegge enhver pornostjerne, og her fokuserer filmen på deres liv etter den totale suksessen og hvordan alle har det skikkelig dårlig med mange problemer på grunn av samfunnets dårlige utseende til pornoindustrien og til en periode med mange utskeielser. I Dirks dekadanse, etter å ha prøvd og feilet i musikkbransjen, er det en strålende sekvens som kan gjenoppta på en perfekt måte hvordan ting går for Dirk og vennene hans. Den sekvensen er en av hans første narkotikaavtaler, med utseendet til Alfred Molina, som ender i et totalt rot. Er morsomt for oss og en forferdelig opplevelse for Dirk og venner, men det er alltid en løsning hvis du kommer tilbake i det du vet og når Dirk er tilbake, er Brock tilbake.<br /><br />Vel, jeg har ikke nevnt det meste av karakterene i min slags oppsummering, men jeg må si at alle er utrolig godt utviklet. Rollelisten er bare fantastisk med den beste ytelsen jeg har sett av Mark Walhberg. Julianne Moore har en kraftfull opptreden i en virkelig rørende karakter; Reilly, Macy, Hoffman, Heather Graham, Guzman, osv. er bare minneverdige, alle karakterene deres har morsomme og triste øyeblikk.<br /><br />Til slutt elsker jeg den fantastiske filmstilen til Anderson her med en unik utsikt. til pornoindustrien på slutten av 70-tallet og begynnelsen av 80-tallet. Jeg pleide å si at "Magnolia" var favoritten min til Anderson, men akkurat nå, etter å ha sett alle unntatt "Sidney", kan jeg ikke si at jeg har en favoritt fordi jeg elsker dem alle!<br /><br />PS : et sted leste jeg at denne filmen er "Scorsese-filmen" til Anderson, så jeg er mer enn sikker på at hvis du elsker "Goodfellas" og "Casino", vil du elske denne også. Jeg elsker "Boogie Nights"!
Først en forklaring på hva som gjør en god film for meg. Spenning over å ikke vite hva som kommer neste vil få meg til å nyte en film første gang jeg ser den (case en point: Twister). Det er også andre ting som går inn i en flott første visning som god humor (John Candy i Uncle Buck og The Great Outdoors), godt plot med god oppløsning (Madeline og Matilda), fantasifull historiefortelling (alle Star Wars-episoder-George Lucas er THE MAN), og god musikk (igjen alle Star Wars-episoder, Wizard of Oz, Sound of Music). Hva får meg til å se en film minst seks ganger på kino og kjøpe en DVD- eller VHS-kassett? Karakterer. Med det sagt presenterer jeg Cindy Lou Who og The Grinch. Utmerket ytelse Taylor Momsen og Jim Carrey. Resten av rollebesetningen var veldig bra, spesielt Jeffery Tambor, Bill Irwin, Molly Shannon, Christine Baranski og Josh Ryan Evans. Men hver eneste scene med Cindy og The Grinch-together er utmerket og veldig morsom og/eller hjertevarmende. Cindy Lou er min favorittkarakter i denne filmen og den mest overbevisende grunnen til at filmen er bedre enn tegneserien. Grinchen har et sterkt plot, gode konflikter og et veldig bra tema (jeg kan ikke komme i gang fordi jeg ikke vil ødelegge det). Jim Carrey var veldig morsom som The Grinch, spesielt da han samhandlet med Cindy. Og musikken! Wow! Utmerket musikk av James Horner. Jeg elsket hans utvalg av instrumenter og komposisjonene. Veldig bra jobbet Jim Carrey - jeg visste ikke at du kunne synge. Taylor Momsen! Huff! Stemmen din er grunn nok til å se filmen minst én gang. På soloen din - Where Are You Christmas - er stemmen din virkelig så høy som den høres ut? Høres ut som en F#? Det er et uanstendig område for en 7-åring (uanstendig ment på best mulig måte). Flott jobb. Dette er den beste forestillingen av et barn jeg noen gang har hørt i en film (Taylor slo Von Trapp-barna – ingen liten prestasjon!). Og nå til skuespillerne. Jim Carrey var flott, morsom, og overraskende nok veldig følsom (dette viste seg virkelig i scenene hans med Taylor Momsen). Taylor Momsens uuttalte uttrykk (en av hemmelighetene bak en god skuespillerprestasjon) er veldig sterke - hun blir virkelig Cindy Lou Who. Og når hun driver dialog er hun enda sterkere.<br /><br />*********************************** fare: spoiler alert************************************************** *********************************************<br /><br />Eksempler: uttrykk når hun først ser Grinchen. Dette er et klassisk sitat ("You're the the" og deretter fylt ut med Grinch-linjen "da da da THE GRINCH - hvoretter hun velter inn i sortereren og deretter blir reddet av The Grinch). "Takk for at du har reddet meg" sitat og påfølgende svar fra The Grinch var også veldig bra.<br /><br />Min favorittdel av filmen er når Cindy inviterer The Grinch til å være Holiday Cheermeister. Denne scenen er to utmerkede skuespillere på sitt beste som samhandler og uttrykker hverandre med Jim Carrey. Jeg håper inderlig at vi ser Taylor Momsen i mange flere filmer om denne filmen (unntatt kanskje føttene og nesene).
hei fellesskap! Spørsmålet mitt er om sangen, pizzamannen vil at Casey skal spille rett etter å ha røyket gresset. ikke hans "ragga application song" men den koselige! takk <br /><br />denne siden vil at jeg skal skrive 10 linjer med tekst for å få lov til å sende inn kommentaren min. jeg vet ikke hva annet jeg skal spørre om, men jeg skriver bare og skriver.<br /><br />hei samfunn! Spørsmålet mitt er om sangen, pizzamannen vil at Casey skal spille rett etter å ha røyket gresset. ikke hans "ragga application song" men den koselige! takk <br /><br />denne siden vil at jeg skal skrive 10 linjer med tekst for å få lov til å sende inn kommentaren min. jeg vet ikke hva annet jeg skal spørre om, men jeg skriver bare og skriver.
Personlig synes jeg filmen er ganske bra. Den skisserer den faktiske situasjonen for triader i Hong Kong og gir seeren et glimt av hvordan triader er organisert.<br /><br />Ikke bare det, den viser også seeren hvordan Hong Kong-politiet kontrollerer triadsituasjonen og hvorfor politiet går ikke bare ut og utsletter triader.<br /><br />Samlet sett er filmen ganske voldelig på grunn av bandemetodene for drap og tortur. Likevel forblir filmen tro mot den virkelige verden, og dermed er volden på skjermen bare en refleksjon av hva som virkelig skjer.<br /><br />Jeg vil anbefale denne filmen til alle Triad/Mafia-filmfans. En annen god klokke ville være Dragon Squad. Den filmen har flere våpen enn dette, siden det i denne filmen er flere kniver enn våpen (kan faktisk ikke huske å ha sett en eneste pistol).
Et skrekkbilde som til syvende og sist er satt til å parodiere, men som fortsatt er i utspilling, kan skremme noen av de som er skrøpelige nervøse eller lett avsky når de ser hva som er under huden deres. Jeg lo av det skjønt. Det var lett å tyde den sanne morderen, og skuespillet hans hjalp ikke. Dette førte bare til at Potente så enda bedre ut. Anatomie er ikke mye av et skrekkbilde for de som er utenlandsk av sjangeren, men de som er inneholdt bør få noen utilsiktede latter og en interessant topp på tysk skrekkkino. 6/10
Tomorrow Is Another Day er IKKE oppfølgeren til Gone with the Wind, men en elskere-på-lam-historie, og en overraskende våken og rørende en også. For et antatt hack henvist til B-minus funksjoner som The Devil Thumbs A Ride, viser Felix Feist seg dyktig til å fylle arbeidet sitt med uventede, oppfinnsomme detaljer. Steve Cochran forlater fengselet etter 18 år for å ha drept sin brutale far da han var bare 13 år, og nå er han fortsatt en foreløpig, frekk pubescent som opererer innenfor en manns hulky ramme. Ensom besøker han et 10 cent per dansepalass og faller for brassaktige, gripende Ruth Roman. Men den plutselige skytingen av den store politikjæresten hennes får det dårlige paret til å kjøre ut på veien og ender, som Joads, i en migrantarbeiderleir i California. <br /><br />Roman's the openbaring; i sin mest kjente rolle, som Farley Grangers forlovede i Hitchcocks Strangers on a Train, var hun syk og underbrukt. Her modulerer hun overbevisende fra flaskeblond taxidanser til å ofre kone og kommende mor (og en brunette, for å starte opp). Cochran er nesten like god, og svimler mellom mistanken om et såret barn og de eksplosive reaksjonene til en undersosialisert mann. Og slutten, selv om den er lite overbevisende, er likevel velkommen. Sammen med They Live By Night og Gun Crazy viser Tomorrow Is Another Day en forløsende sødme og varme som motsier filmens film-noir-stamtavle.
Jeg likte virkelig denne filmen fordi jeg har en mann akkurat som fyren i denne filmen. Denne filmen handler om Lindsey som møter Ben midt på vinteren når baseballsesongen ikke er inne. Hun forelsker seg, men når våren kommer, får hun sitt livs sjokk når hun blir plassert et skritt lavere på pidestallen som Ben. har satt henne på.<br /><br />Det er en morsom film med all baseballbesettelsen som Ben har. Han kan ikke skille seg fra det han elsker mest, det er det som gjør det så morsomt og hvorfor så mange kvinner kan forholde seg til Lindsey i det virkelige liv. Også folkene han sitter med på baseballkampene er like besatt som han er.<br /><br />Det er en morsom film og du slår ikke ut hvis du leier denne.
Selv etter nesten 20 års mellomrom, har ikke de opprinnelige medlemmene av Black Sabbath mistet noe. I denne konserten fremfører de sine beste sanger fra deres storhetstid (1970-1978), inkludert «N.I.B.», «War Pigs» og «Paranoid».<br /><br />Inkludert er også uvurderlige backstage-opptak med intervjuer og tilbakeblikk inn i deres dager som det beste hardrockbandet på planeten. Kommentarene til Ozzy, Tony Iommi, Geezer Butler og Bill Ward er like interessante og spennende å se på som de fantastiske forestillingene på scenen.<br /><br />En må-se for alle Sabbath- og Ozzy-fans.
HOOT handler om disse tre tenåringsbarna som prøver å redde en gjeng gravende ugler. nå for meg tror jeg at rett de står opp til hva som er rett og hva som er galt. i denne filmen flyttet et guttenavn Roy Eberhardt (Logan lerman) fra Montana til Florida. og med en gang han kommer på bussen begynner mobberen Dana Matherson å mobbe ham, til slutt neste dag slår Roy mobberen og løper av bussen og jager den mystiske løpegutten. etter alt at Roy endelig møter den løpende gutten som heter Mullet Fingers ( Cody linley ) og faktisk ga kallenavnet hans stesøsteren Beatrice ( Brie Larson ) det til ham fordi han kan fange Mullets med bare hender . uansett blir Mullet Fingers og Roy venner, og de slutter seg til Beatrice for å stoppe byggingen av en ny pannekakerestaurant. Mullet Fingers er den som står bak alt hærverket som skjedde der, og også senere blir han bitt av en av hundene som satt der for å vokte byggeplassen. så de sto opp mot muggen som drev bulldoseren og alle fikk se uglene. Det viste seg å være en flott film fordi den viste hvor barn kan gjøre en forskjell i livet ved å stå opp mot hva som er rett og galt. det er det som er bra med denne filmen. det lærer alle mye om dyrelivet og hvor viktig det er.
En rik gammel dame ber en flørtende skilsmisse for å fri til en Lothario vekk fra det dumme barnebarnet som snart skal gifte seg.<br /><br />LET US BE GAY er en interessant liten innenlandsk komedie som har noe tøft dialog (med tillatelse fra den berømte manusforfatteren Frances Marion) og gode prestasjoner. Selv om det kanskje til tider er litt mawkish, kan dette sannsynligvis skyldes på vanskelighetene med tidlig lydteknologi som hadde en tendens til å begrense handling og bevegelse.<br /><br />Norma Shearer kan krediteres med å ha opptrådt i denne mindre filmen, i stedet for ved å bruke hennes utvilsomme innflytelse som Irving Thalbergs ektefelle for å insistere på kun bilder i A-klasse. Hun er spesielt effektiv i de første scenene sine, der dowdy flat sminke gjør henne nesten ugjenkjennelig. Hennes ekstreme transmogrifisering fra gås til svane kan bare skje i Hollywood, men det er knapt lønnsomt å bruke mye tid på å bekymre seg for det.<br /><br />Rod LaRocque kommer ikke så godt ut som Shearers utro mann. Ganske populær under Silent days, talkiene var ikke spesielt snille mot ham, og karrieren hans ville lide. Her er hans rolle ikke det minste sympatisk, og man må lure på hvilken masochistisk impuls som får kvinner til å begjære caden så mye.<br /><br />Den storslåtte Marie Dressler er til stede som en eksentrisk Long Island-enkemann. Som en god venn av Frances Marion kan man lett forestille seg at delen ble skrevet eksplisitt for henne. Full av sveiver og skritt, hun er veldig humoristisk. Imidlertid mangler den enorme varmen og den essensielle godheten som om kort tid vil gjøre henne til Hollywoods største stjerne.<br /><br />Blant birollebesetningen scorer Hedda Hopper som en slinky samfunnsslange, det samme gjør Wilfred Noy som spiller en tegneserie. hovmester. Filmelskere vil se lille Dickie Moore som Shearers unge sønn og eldre Mary Gordon som hennes husholderske, begge ukreditert.
Jeg tror jeg var en av de som fant dette enda en av roths perler. prestasjonen hans, som premiert, var fantastisk. historien som ble fortalt så veltalende av Francis ford Coppola 25 år tidligere, utfolder seg virkelig gradvis og gir rom for karakterene å utvikle seg. Roeg beviser igjen at det ikke trenger å være en krigssetting for å være interressant. På et fantastisk sted ligger en historie om kontrast. Nådeløshet og skjønnhet går hånd i hånd, mens ensomhet bør bli din beste venn. Den viser en mer uhyggelig fortid av et lite gullalderrike som lander på en kyst full av rikdom for et 1. verdensland, hvis du sender de rette mennene. Alt i alt en vakker regissert film fra Nicolas roeg med en sublim rollebesetning.
Jeg tror det var Ebert som ga Stella fire av fire stjerner, men bortsett fra hans, har jeg aldri lest en positiv anmeldelse av dette dessverre misforståtte dramaet om klasseskiller, kjærlighet og ofring (tre temaer som de fleste store romantiske historier eller filmer har i felles).<br /><br />Her er hovedtemaet klassedeling. Stella er en historie fra depresjonstiden Amerika. Når det er sagt, ble den oversatt til skjermen på en så minneverdig måte at denne nyinnspillingen (hvis du spør en Stanwyck-fan eller to) ikke akkurat ble verdsatt. Fans av originalen ga den aldri en sjanse. Dessuten ble denne versjonen av Stella laget på 1990-tallet, ikke akkurat en tid med store økonomiske problemer i Amerika (som depresjonen var).<br /><br />Nå er det på tide å fjerne de rosenrøde glassene, i midt i en ny æra med lavkonjunktur og fattigdom i Amerika, og se at denne mektige historien fortsatt stemmer, er like betimelig og relevant som alltid, i sitt oppdaterte format.<br /><br />Ja, klasseskille er hovedtemaet her. Stella er blant de arbeidende fattige, singel, med store drømmer, men lite håp om å realisere disse drømmene. Hun jobber i en bar, har ikke mye penger, bor i en elendig leilighet. Du får driften. Om morgenen vil hun egentlig ikke komme seg ut av sengen. På veggen hennes, bilder av filmstjerner hun idoliserer.<br /><br />En mann ser henne danse i baren. Han er rik, utdannet, fra en av de overklassefamiliene som ikke har noe til felles med Stellas. Hans største bekymring er hvilken ivy league college å delta på, hennes er hvordan man betaler husleien, hvordan man er "lykkelig". De har en affære. De liker hverandre. Stella ender opp gravid. Stella forteller fyren nyhetene. Hans svar? "Hva med abort?" Hun svarer: "Jeg ville bare ha et rom fullt av ballonger." Han leverer ballongene og frieriet, men hun ser at hjertet hans ikke er i det, og har for mye stolthet til å akseptere. Hun sender ham pakking.<br /><br />Datteren hennes blir til slutt revet mellom de to livsstilene – kjærligheten hun har til moren sin og fordelene og lykken og kjærligheten som hennes velstående far har gitt henne. Stella, alene og uelsket, og som ikke ønsker at datteren hennes skal bli like ulykkelig som henne en dag, gir det ultimate offeret. Hun gir opp den eneste kjærligheten og lykken hun noen gang har kjent for å sikre datterens lykke, og kanskje leve stedfortredende, og med håp, vel vitende om at datteren i det minste fant noe å leve for.<br /><br />Nå , for filmen. Alt stemmer med det. Vakkert partitur, kunstferdig kinematografi, flott scenografi (kontrast mellom de to livsstilene; den rotete leiligheten og de dekorerte herskapshusene), fantastiske og inderlige opptredener av hele rollebesetningen, med Bette Midler, spesielt, Oscar-verdig.<br /> <br />Dette er en film som er mye mer betydningsfull og vellaget enn du har blitt ført til å tro.
Jeg så nettopp «Behind Bedroom Doors», og dette var den første softcore-filmen med en solid historie bak som jeg har sett på en stund.<br /><br />Vi begynner med to nabopar – Vivian og James Fenway (Julia Kruis og Eric Carrington), og Lillian og Gabe Harris (Nicole Sheridan og Chris Gustafson). Vivian ser ut til å være en husmor, James er en advokat som stiller som distriktsadvokat, Lillian jobber med eiendom, og Gabe er en vellykket plastikkirurg. Har du alt det? La oss nå gå inn i det.<br /><br />Enter Abby, spilt vakkert av pornostjernen Chelsea Blue. Hun leier huset rett over gaten fra Fenways og bor helt alene. I begynnelsen av filmen ser James ut av vinduet og ser Abby engasjert i leketid med kjæresten sin, Gigi (spilt av den produktive pornodamen Monique Alexander) og begynner i all hemmelighet å lure på hvordan det ville være å være sammen med henne. Dagen etter blir Abby kjent med dem alle fire, og ser ut til å være en hyggelig kvinne som tilfeldigvis lever en alternativ livsstil. Hun slår forbi Vivian, som virker skremt og sier til henne: "Åh...jeg er...ikke sånn." Alt ser ut til å være i orden ... helt til planen blir satt i gang<br /><br />Først dukker Abby opp på Gabes kontor, naken, og spør Gabe om hun skal få en brystjobb. Det er her vi får sitatet vårt av filmen:<br /><br />"Fortell meg om Gabe." "Hva vil du vite?" "Er Gabe lykkelig gift?" "Jeg er gift." "Det er problemer.....la meg gjette. Din kone blir hjemme og gjør alt du ber om. Men hun er en flink jente." "Ja." "Er hun ikke en dårlig jente?" "Ingen." "Har den døren en lås på den?"<br /><br />Du vet hva som skjer videre....Abby får den på med Gabe, akkurat der i eksamensrommet. Etter det setter hun opp et lite show i vinduet sitt for James, som kommer bort og kaster ikke bort tid på å ha sex med henne. Det James ikke vet er at bamsen på pianoet med det blinkende røde øyet egentlig er et kamera som tar opp alle festlighetene (det er så tydelig uansett). Abby har sex med Gabe igjen senere, og denne gangen blir Gigi med for å gjøre det til en treveis. Nå som Abby har noe på begge mennene, ber hun om 100 000 dollar fra hver for å kjøpe stillheten hennes. Ikke bare kunne hun ødelegge James' valgkamp, ​​men hun kunne ødelegge Gabes praksis.<br /><br />Mens Gabe og James kjemper med skyldfølelsen, finner Abby tid til å forføre Lillian - som "eksperimenterte" med kvinner på college . Det var lenge siden, men du ville ikke vite at det å se henne i aksjon med Abby – hun så ut som en gammel proff.<br /><br />Mens Gigi følger planen, virker hun sjalu på alle sexen kjæresten hennes har. "Det er bare business," sier Abby. Tilståelser og unnskyldninger kommer garantert til å følge, i likhet med noe oppsiktsvekkende informasjon om Abbys sanne identitet – det ser ut til at hun har gjort det samme mot forskjellige menn på mange forskjellige steder. Gabe og James bruker denne informasjonen til å kjempe tilbake mot Abbys utpressing.<br /><br />Nå, over til sexen. Sexscenene var ganske bra, og med tanke på at alle kvinnene som er involvert i denne filmen bortsett fra Julia Kruis har en lang pornobakgrunn, hadde jeg ikke forventet noe mindre. Nicole Sheridans fire scener var filmens beste, med treveis på kort sekund. Monique Alexander ble bare naken en gang, men hun var en relativt liten karakter. Julia Kruis var en hovedperson og ble naken like mange ganger. Jeg antar at siden hun var omgitt av erfarne hardcore-proffer, trengte hun ikke ha så mange sexscener.<br /><br />For å avslutte hadde "Behind Bedroom Doors" en flott historie, som forbedret den generelle karakteren av filmen. Jeg anser den som båndverdig.<br /><br />Kvinner: A- (Nicole Sheridan var god i denne filmen – bedre enn hennes senere tilbud i Fred Olen Rays komedier. Hun kan i det minste gjøre drama til en viss grad. Chelsea Blue var en scenetyver - hun var ikke så ille som antagonisten jeg ville gitt henne en A helt alene, jeg skulle ønske Monique Alexander hadde mer ansiktstid i denne filmen, men.)<br /><br />Sex: B (Solide, veldig solide sexscener. Nicole Sheridans opptredener var nesten hardcore-kvalitet. Chelsea Blue så bra ut i scenene hennes også. De to jenta -Jentetilbud var ikke brennende, men de varmet opp skjermen.)<br /><br />Historie: B+ (Jeg likte dialogen og hovedhistorien. Chelsea Blues opptreden var bra for sjanger, og jeg var imponert over Nicole Sheridans tur til drama.)<br /><br />Totalt: B (Dette var en fin softcore-film. Jeg er glad jeg klarte å se denne, siden jeg ble positivt overrasket . Hvis Chelsea Blue noen gang ønsket å gjøre flere av disse, ville hun være velkommen når som helst. Det gjelder Nicole Sheridan også - selv om hun sannsynligvis er flinkere til å lage komedie. Jeg har ikke noe imot hardcore-jenter som kan opptre med softcore-filmer.)
Dette er en vakkert laget film som finbalanserer de skjøre menneskelige historiene (både før og etter 1945) og krigens vilkårlige kamp. Bruken av uttak fra Battle of Britain (en film som ikke på langt nær skildrer 1940-tallet så godt!) forsterker, snarere enn forringer helheten. Et dypt imponerende verk, dette levde i minnet mitt i de 2 årene siden jeg så det, og jeg har nettopp kjøpt det for å utforske utformingen av statister.<br /><br />Jeg anbefaler denne filmen (filmen). I likhet med «Aces High» veksler den mellom visceralt spennende (eller skumle) luftkampsekvenser, der seeren kan oppleve faktisk tap av karakterer de har begynt å bry seg om, men også uforutsigbare interaksjoner på bakken, der dyktige forfattere og ekte- livserfaringer informerer om noen involverende og rørende hendelser. Dette understreker også det faktum at for mange mennesker markerte 1945 ikke bare slutten på en konflikt, men begynnelsen på en annen, og selv i dag anerkjenner vi fortsatt ikke tapet, tapperheten og ofringen til så mange navnløse helter, eller enda verre vi ærer dem på avstand uten å la dem være mennesker med alle de følelsesmessige svakhetene det medfører – noe som gjør ofrene deres desto mer tapre.<br /><br />Å se denne filmen er en opplevelse som tar deg fra vennskapets høyder til sjalusiens dyp, og tilbake til kjærligheten som varer utover døden. Hvis alle krigsfilmer var slik, ville vi aldri trengt å kjempe igjen.<br /><br />Nevner jeg at det er verdt å se? ;-)<br /><br />10/10
Denne filmen må være min favoritt gjennom tidene. Det er ikke ment å ha et plot, fordi skaperne ønsket at folk (tror jeg Charlie Sheen) skulle tro at det var en ekte snusfilm. Dette var en øvelse i visuelle effekter, og skjærer ikke bort når handlingen skjer som alle andre filmer. Filmer i disse dager handler nå om lydeffekter, og etterlater det visuelle som skal lages av datamaskiner, gjør det lettere å håndtere CGI-blod. Det er fortsatt filmskapere som fortsatt ikke kan få falskt blod til å se ut som en ekte vare. Det er ingen voldtektsscene fordi det ikke var poenget med å lage filmen. Har du sett at åsene har øyne 2? Voldtektsscenen var morsom i stedet for sjokkerende. Selv om jeg er sikker på at det er noen GONZO-pornofilmskapere som har prøvd å gifte seg med porno med skrekk. Men siden de sannsynligvis er dårlige til å lage film, ville de sannsynligvis ikke klare det. Filmen "Baise Moi" har en urovekkende voldtektsscene fordi skuespillerinnene faktisk er pornostjerner og de viser alt selv om filmen generelt sett er dårlig.<br /><br />Det er synd at en film ikke kan lages uten å tenke over det. av pengeaspektet ved det hele, spesielt når man snakker om en AO- eller NC-17-rating. Jeg er sikker på at Eli Roth har evnen/talentet til å gjøre Hostel-filmserien sin mye mye bedre, men han har temmet den for mye til å få en R-rating...eller i det minste håper jeg at filmene hans var dårlige på grunn av disse begrensningene. <br /><br />Se Traces of Death or More than Smashed Pumpkins hvis du vil ha ekte opptak uten dikkedarer (ulykkes- og kriminalitetsscener/opptak). Ikke glem at denne filmen ble laget i 1985. Det faktum at denne filmen fortsatt kan stå opp mot det meste av dritt laget i disse dager sier mye om denne filmen. Det ville være som om noen sier at 8bit Super Mario Brothers er dårlig fordi PS3 har bedre grafikk.
Den beste romantiske komedien jeg har sett på mange år. Ikke den typen glatte Hollywood-greier av Ben Stiller eller Adam Sandler og mye mindre sirupsaktig enn et Hugh Grant-epos. Julianne Nicholson og Jay Mohr er perfekt rollebesetning og leverer begge jevnt profesjonelle forestillinger som det forlovede paret som bestemmer seg for å bruke litt tid på å så sin seksuelle havre før ekteskapet. I stedet for å spille det bare for latter, laget forfatterne og regissøren en fin blanding av menneskelige følelser og komisk action. Nicholson er bare fantastisk som den keitete forføreren, og Mohr gjør en god jobb som mannen som motvillig går inn i spillet, men snart finner seg selv i å kose seg litt for mye. Vi ser akkurat nok av bifigurene til å avrunde handlingen fint uten å distrahere fra hovedhistorien. Andy Richter (alvorlig venn) og Helen Slater (opprørt alenemor) er spesielt gode. Det er nok mening og emosjonell kompleksitet til å gjøre dette mye mer enn en standard gutte-jente-farse. Med bare litt bedre tempo og litt mer klipping ville denne filmen blitt en topp ti komedie.
Dette er den desidert morsomste kortfilmen laget av de to tegneseriegeniene. Fra de går inn, til Hardy bare faller ned fra taket, får dette meg til å le hysterisk. Jeg anbefaler på det sterkeste at alle fans av Laurel og Hardy bør se denne kortfilmen. Jeg anbefaler også hele Ghost-serien. Hvis du leter etter latter, se denne filmen og du vil bli glad.
Og denne noen er meg. Og ikke bare meg, som jeg kan se her på IMDb eller når jeg forlater teatret. Hvorfor elsket folk det? Det er åpenbart: Alle kjenner zombier nå (i det minste Horror-fansen utenat og de andre gjennom "Dawn of the Dead"-gjenoppfinnelsen eller Resident Evil-filmene osv.) <br /><br />Eller i det minste trodde de at de visste alt om zombier ... det er helt til denne filmen kom. Og du vil se zombier i et nytt lys (kanskje). Dette er ikke en skrekkfilm, selv om den inneholder noen voldelige scener, men snarere en komedie. En satire for å være presis. Og det går aldri tom for damp! Det er derfor jeg vurderte det så høyt. Tempomessig er det utrolig, skuespillet er flott og manuset har ingen (åpenbare) feil ... snarere tvert imot: Det er en perle, og hvis du bare er litt interessert i zombier, bør du se den! Og selv om du misliker dem, se det! Fordi det er en flott (komedie) film!
Dette er en av de beste sportsfilmene som noen gang er laget av Hollywood. For en fantastisk historie om en av de store sportsfigurene i amerikansk historie. Det som gjør historien om James J. Corbett spesielt interessant, er at Mr. Corbett introduserte boksestilen som fortsetter til i dag. I den forbindelse var James J. Corbett virkelig nyskapende. Men når vi kommer tilbake til filmen, var alle forestillingene utmerket. Alexis Smith var vakker. Faktisk så hun ut som Nicole Kidman. Og selv om det er et periodestykke, tåler historien tidens tann; den har ikke blitt gammel. Ward Bonds skildring av John L. Sullivan må være en av de store skildringene av en faktisk sportsfigur i filmenes historie, og boksescenene er realistiske, godt iscenesatt og svært effektive. Det kombinert med et flott manus gjør denne filmen til et must.
Far og sønn kommuniserer svært lite. Faktisk snakker de forskjellige språk. MEN når sønnen kjører faren sin 3000 mil for pilegrimsreisen til Mekka, finner samtalene til slutt sted. de er vanskelige og vekst er nødvendig på begge deler.<br /><br />Denne filmen tar oss inn i hjertene til disse to reisende, og det er virkelig en storslått reise for publikum så vel som de to rektorene. Bildene gjennomgående er imponerende, spesielt sluttscenene i Mekka. Det understreker nok en gang for meg hvor mye forskjellig verden kan være, men samtidig også hvor lik. Det samme gjaldt faren og sønnen i denne filmen.<br /><br />Se denne filmen. Fortell vennene dine om å se den. Du vil være glad du gjorde det.
som en "fysisk utfordret" person (gud, hvor jeg hater den setningen) fanget jeg tilfeldigvis dette på kabel der det absolutt ikke var noe annet å se - totalt sett var det en fantastisk film. ja, jeg ble litt skuffet da jeg fant ut at ingen av skuespillerne er deaktivert, og ja, jeg var litt skuffet over at mer av filmen ikke ble filmet fra de funksjonshemmedes "sanne" synspunkt (kan du forestille deg hva det er som å alltid være den høyeste personen i rommet og så måtte leve resten av livet med utsikt over andres rumper og skritt alltid? idiot å slutte å lese avisen i den eneste handikappede boden, tåle alle andres frekke kroppslige utvisninger mens du venter?). og scenen med ham som kjørte bilen var absolutt meg! vært der, gjort det, bokstavelig talt. men filmen var sann nok til å ha betydning - selv om jeg aldri har bodd i et hjem eller assistert bolig, var det mange ganger gjennom hele filmen hvor jeg fant meg selv nikket og sa til meg selv "ja, det er sant... det har skjedd til meg...." Det som imponerte meg er at noen av kommentatorene på dette brettet uttrykte det faktum at filmen fikk dem til å se livet litt annerledes og med litt mer innsikt som livene til en taus 'minoritet' - kan ikke be om mer enn det ut av en film, at den får deg til å tenke og se på livet annerledes, så bare i kraft av det var filmene enormt vellykkede. bør være påkrevd å se alle barn på ungdomsskolen.<br /><br />somt sett for enhver person som er sterkt fysisk funksjonshemmet, er uavhengighet et av, om ikke det viktigste fokuset i hverdagen, fra arbeid til sosialt samvær å gjenskape. for de av dere som følte at filmen var "klisjefylt", prøv å leve livet vårt for en enkelt dag - du vil se at filmen var "klisjefylt" fordi... det er sant. utfordringene skuespillerne møtte, skummet bare overflaten av hva som skjer med oss ​​hver dag - hvis vi er heldige, opplever vi den samme følelsesmessige og personlige veksten som de tre karakterene (inkludert jenta) gjorde. hver dag byr på hindringer for oss å overvinne - det er bare det at det ikke er noen svulmende, dramatisk musikk som akkompagnerer livene våre, med mindre den er i ipodene våre... lol!
En venn kom med meg denne filmen og først nølte jeg, tempoet i filmen var så lavt at det riktignok var kjedelig i begynnelsen. Men livsscenene var attraktive, det er som å observere enn å se. <br /><br />Det viste seg rett og slett å være fantastisk gjennom hele filmen, måten regissøren håndterte livsscenene for å reflektere virkeligheten var forvirrende, men på en eller annen måte også overveldende. Det er som å forstå det virkelige livet til en livlig person enn å se en film. <br /><br />Mr Alejandro Polanco og frøken Isamar Gonzales gjorde rollene sine så bra at det er mer som å fortelle oss sine egne historier. De brukte faktisk deres virkelige navn i filmen.
For det første er dette virkelig min favorittfilm noensinne. Jeg trenger ikke å gi noen en beskrivelse fordi hvert eneste hull gjør det. Jeg er bokstavelig talt besatt av dette praktisk talt blodløse, cheesy, lamme effektene som har "boom-stick showing", dårlig redigerte, 80-talls skrekk-mesterverk. Regissøren (hørte jeg) hadde håpet på en hit på billettkontoret slik at han kunne gjøre oppfølgere og ha en FREDDY/JASON-type avtale for seg selv. Jammen, jeg skulle ønske det kunne ha gått ned slik! Lydsporet banker. Skuespillet er bra....SJEKK DENNE MOFOEN. og alle hardbarkede fans der ute, send gjerne e-post og chat en gang. Midgetorgy....jeg kan bli funnet på YAHOO.
Det som gjør "Fire" enda mer attraktivt å se bortsett fra dens magiske artisteri, er dens touch av femininisme og opprør. Etter min mening er selve karakteren spilt av Shabana Azmi et symbol på den indiske feminine protesten mot det indiske samfunnet. Navnet på filmen og scenen når Radha går gjennom flammene på kjøkkenet hennes er symbolsk for Hindu Mythologys Lord Ramas kone Sita som går gjennom ilden for beviset på hennes plettfrihet, i henhold til den samme fortellingen som også vises i filmen. Filmen kan være en stor inspirasjon for kvinner, spesielt de på subkontinentet, til å søke etter sine friheter og å oppnå kontroll over livene sine.
Dumt vakkert. Denne filmen er et eksempel på "så ille det er bra"-sjangeren av filmer. <br /><br />De eneste to talentene i den er Richard Boone og Joan van Ark, og bare Boone er god. Det er litt trist at mannen som ble berømt som Paladin skulle havne i denne stygge haugen med celluloid. Selv om han gir en fantastisk forestilling, kunne jeg ikke unngå å føle at han overklasset alle sine medskuespillere i dette stykket at han ikke engang burde vært der.<br /><br />Effektene i denne filmen er latterlig, men morsom. Ideen om en dinosaur som blir gravlagt i veggen i en hule og plutselig blir levende er B-film gull. Når "triceratops" blir drept, se hvordan den faller. Det er tydelig at stuntutøveren i FRONT av kostymet vet timingen best. Han faller til bakken, i god tid før den bakre halvdelen av dinosauren følger etter.<br /><br />Apropos 'dresser', så er det ikke noe godt å si om den lilla tyrannosauren, i denne filmen. Det ser ut til å ha en slags stealth-teknologi, siden Bunta (som er kjent for å være den beste sporeren i verden) to ganger ikke klarer å legge merke til den før den er innenfor rekkevidde for ham. Jeg vet ikke hvordan alle utskriftene er, men i versjonen jeg eier, inneholder Tyrannos brøl Godzillas varemerkebelg.<br /><br />Dette er mye moro å se hvis du liker dårlige filmer. Jeg elsker dem, og spesielt dårlige monsterfilmer, så jeg anser dette som en perle i samlingen min. Hvis dårlige filmer er noe for deg, bør du definitivt skaffe deg denne.
Jeg så på «Snakk enkelt» en kveld og trodde det var ok, men jeg savnet noe. Kanskje Buster Keaton, merkelig nok, kastet meg av, eller den anstrengte linjeleveringen til en ledende dame. Dagen etter fortsatte jeg å tenke på filmen. Jeg klarte ikke å få Durantes sang ut av hodet, jeg prøvde å huske Thelma Todds første scene bedre, jeg tenkte på at Keaton kanskje gjorde noen morsomme fall og fysisk komedie. Neste kveld så jeg på en scene med Thelma Todd som en lurende refrengjente som prøvde å imponere Buster og Jimmy med hennes sexappeal. En veldig morsom scene, skuespillerne utmerket, deres ansikter, deres øyne, deres dumme uttrykk. Så jeg så en annen scene, showet deres åpner på Broadway. Buster i sin salige uskyld svikter hver handling. Igjen lo jeg høyt og satte pris på Keatons klovning og tumbling. Så neste kveld så jeg hele filmen igjen, og denne gangen ser jeg den for første gang: It's Stupendous! Det er sensasjonelt! Det er sublimt! Tre flotte komikere! Todd danser! Durante synger! Keaton snakker! Klart det ikke er poifekt ... men det er mye latter i dette bildet.
For de som er for unge til å huske, eller for gamle til å ha vært en del av "hypen", var Michael Jackson-moten på begynnelsen til midten av 80-tallet i en feberhøyde - som hypen om Titanic, bortsett fra at dette bare ikke gjorde det la opp. Hver sang, hver video, hvert ord som ble uttalt av Michael var viktig. Ingenting lignende hadde blitt sett siden Beatles storhetstid.<br /><br />Jeg husker at jeg så denne videoen for første gang, på en rulleskøytebane. Alle sluttet å gå på skøyter. Det var ingen tvil om du var Michael Jackson-fan eller ikke; du var. Alle stimlet rundt projeksjonsskjermen, og så videoen...<br /><br />Dette er sannsynligvis en av de lengste musikkvideoene som noen gang er laget, og definitivt den beste. Den blir til stadighet #2 på de årlige MTV topp 100 videoene (#1 er alltid månedens smak, og på en eller annen måte går det som var #1 gjennom tidene forbi #2, for å gjøre plass for den nye #1. Go figur.), og Thriller ble et fenomen i seg selv.<br /><br />Hvis du noen gang får sjansen, må du se videoen; ikke bare utdragene som vises på MTV eller VH1. Om nødvendig bør du søke etter Making of Thriller i en videoutleiebutikk. Hei... foreldrene dine fikk deg sannsynligvis til å se Beatles og Woodstock-opptak fordi "det var viktig"... vel, dette er også viktig.
Jada, det er ting her som Coens og Elmore Leonard har gjort før, men hva så? Hvis du vil ha underholdende, lystig og smart -- "Judas Kiss" er nesten perfekt. Prudes fornærmet av tongue in cheek-porno forstår det ikke (snakk om å få sex og vold ut av veien rett opp – holder investorene fornøyde. Det er uavhengig filmskaping 101). Når det gjelder britene som lager en bunt, tviler jeg sterkt på det. Denne filmen er helt klart et kjærlighetsarbeid og budsjettet er sannsynligvis ikke halvparten av Mr. Tarantinos lønn. Kanskje gutter ikke liker det like godt som kvinner. Jeg trodde det gynget. Gå Coco!
For estlanderne virker Finland noen ganger som et drømmeland. Et land hvor mange av oss ønsker å gå og jobbe der eller starte en bedrift. Finn kjærligheten, start et nytt liv osv. Men... Aku Louhimies har laget dette geniale stykket som viser at alt ikke er så bra i Finland også. At Finland kan være like Paha maa (Det dårlige landet) enn noe annet land. Det viser at folk der kan være like elendige i livet enn oss alle andre steder. At noen ganger er det ikke noe godt. Denne filmen viser godt hvorfor Finland er et av de beste selvmordslandene. Det er ikke lett å bo i nord. Kaldt klima forandrer oss. Jeg har blitt mer og mer tiltrukket av finske filmer, og denne er veldig bra. Skuespillet er også flott. Jasper Pääkkönen har blitt en av de beste finske stjernene. Pass på sexscenen (hvis du har små barn) og litt depresjon som kan komme etter filmen! 8/10
Hvis du går inn i tvillingeffekten på jakt etter en ren Hong Kong-filmopplevelse, vil du bli skuffet. Dette er ikke å si at den er dårlig, men den er IKKE en tradisjonell Hong Kong actionfilm, som går på samme måte som Shaolin Soccer og Kung Fu Hustle. Den er resolutt dum og ung, så hvis du vil ha litt seriøs Hong Kong-action, se til en John Woo- eller Yuen Woo Ping-film. Denne filmen har mye flaks for sin dumhet, og jeg tenkte at det første jeg burde gjøre var å forklare hva du går inn på, siden den har skuffet mange purister.<br /><br />For ikke- purister og de med mer tilgivende smak, men Twins Effect er en herlig dum kung-fu-komedie. Jeg likte den veldig godt av forskjellige grunner, ikke minst er det fantastiske kvinnelige hovedroller som sparker hverandre i en tvers igjennom underholdende komediedobbeltakt. Jeg tror dette er den første filmen av sin type de har vært med i, men de hopper, sparker og flyr rundt som erfarne proffer.<br /><br />Det åpenbart latterlige plottet blir håndtert med stor forsiktighet og oppmerksomhet , og filmen er ganske bevisst skrevet, noe som får mye av filmen til å le høyt. Komedien er virkelig det mest fremtredende her, og det er en subtil, mild komedie som er avhengig av ord som livløse gjenstander som flyr a la Stephen Chow. Det må sies at slapsticken også er enormt morsom. Sekvensen med de diskodansende vampyrene er en total klassiker.<br /><br />Handlingen er egentlig en blanding av to sjangere. Det faller mellom "periodedramaet" ledning-og-sverd-kampene (som kommer inn mer mot slutten) og komedie-kampstilen til Jackie Chan, og kommer ut med en blanding som til tider alltid er spennende å se på, selv om den er litt avledet. av og til kaster opp noen genuint innovative møter.<br /><br />Alt dette er flott, og filmen er utrolig morsom hele veien. Til tross for dette har den noen få problemer. For eksempel er Twins Effect på mange måter mye mer vestliggjort enn kung-fu-fans kanskje er vant til, den uunngåelige sammenligningen med Blade-serien er definitivt lyd som et eksempel, selv om Twins Effect ærlig talt er mye bedre enn Blade noen gang har klart, spesielt for kamphandling. Personlig var det også litt synd å se den utmerkede Anthony Wong (den susende skurken fra John Woos klassiker Hard Boiled) så lite brukt, men det yngre publikummet dette er rettet mot vil neppe legge merke til dette eller faktisk vite om Hard Boiled eller de andre filmene hans, så dette er egentlig bare en personlig kritikk.<br /><br />Hvis du ser denne med et åpent sinn, vil du sannsynligvis ha stor glede av den som jeg gjorde, men du må være helt klar over at det er en KOMEDIE, ikke en kung-fu-film. Ha det i bakhodet, så går det bra.
Dette var hva jeg forventet da star trek DS9 hadde premiere. Ikke for liten DS9. Det var et fantastisk show i seg selv, men det ga aldri fansen mer av det de ønsket seg. Enterprise er det showet. Selv om den har en likhet med den originale turen, er den forskjellig nok til å være original på sine egne måter. Det gjør ideene om utforskning spennende for oss igjen. Og det var en av de viktigste ingrediensene som gjorde originalen så elsket. En annen ingrediens til suksess var relasjonene som utviklet seg mellom besetningsmedlemmene. Seerne brydde seg virkelig om mannskapet. Enterprise har mye løfte på dette området også. Kjemien mellom Bakula og Blalock virker veldig lovende. Selv om seksuell spenning i et show ofte kan bli en krykke, føler jeg at spenningene i virksomheten kan føre til mye mer og si mye mer enn det som er vanlig. Jeg tror at når vi har å gjøre med karakterer i så stor skala av forskjellige raser eller arter, får vi noen veldig interessante ideer og TV. Vi bør også merke oss prestasjonene, Blalock er veldig overbevisende ettersom Vulcan T'pol og Bacula virkelig har en lunefullhet og karakterstyrke som leverer en flott ytelse. Resten av rollebesetningen leverte også gode prestasjoner. Min eneste gripes er som følger. Temaet. Det er bra at det er annerledes, men litt for lett til min smak. Vi trenger noe litt mer storslått. Trenger ikke være orkester. Kanskje noe med litt mer elektronisk lyd ville være tilstrekkelig. Og min en annen klage. De selger for mange tillegg. De kan fikse dette ved å selge færre annonser, eller gjøre alle forestillinger til to parter. Ellers vil vi ende opp med å se showets siste akt bli avsluttet altfor raskt, slik en av mine klager fra Voyager var.
Dette var den aller første filmen jeg noen gang så i mitt liv tilbake i 1974 eller 1975. Jeg var 4 år gammel på den tiden og så den på et drive-in-teater. Jeg skjønte ikke at dette ville bli en klassiker på den tiden (jeg la meg omtrent tjue minutter inn i filmen). Etter å ha sett den på TV-sammen med to av mine andre favorittfilmer Car Wash (min favorittfilm) og The Wiz som så ut til å komme på omtrent samme tid hvert år, alle sammen - omtrent 40, 50, 75 ganger visste jeg at her var en film som jeg ville ha som en av mine favoritter. Disse tre filmene var de eneste live action-programmene jeg kunne se som barn. <br /><br />Jeg ville ikke betraktet dette som en blaxploitation-film, men snarere en film av urban interesse. Cochise og Preach minnet meg om noen av onklene mine, spesielt Wild Irish Rose som de drakk. Min mor fortalte meg også om noen av kvartfestene hun deltok på, og at noen av tingene som skjedde i filmen liknet på det som skjedde i det virkelige liv. Hvis du er en av de to eller tre svarte personene over tretti som ikke har sett denne filmen ennå, anbefaler jeg at du kjøper DVD-en akkurat nå. Jeg er glad for at jeg var i nærheten for å være vitne til noe av tidens gang.
Disneys Buena Vista Pictures presenterer et fantastisk fortalt faktabasert sportsdrama regissert av skuespilleren Bill Paxton. Fotografering er ypperlig, men historien dukker opp noen ganger. Denne filmen handler om den 20 år gamle amatørgolfspilleren Francis Ouimet (Shia LaBeouf) og hans konkurranse i 1913 U.S. Open. For en historie; en enestående sjanse for en antatt udyktig ung mann til å spille sammen med tidens beste golfere, inkludert de britiske mesterne Harry Vardon (Stephen Dillane) og Ted Ray (Stephen Marcus). En historiebokslutt etterlater en knute i halsen. Rollelisten inkluderer også: Peter Firth, Elias Koteas, Marnie McPhail, Robin Wilcox, og muligens stjeler showet Josh Flitter, som spiller Eddie Lowery, Ouimets caddie og beste venn.
Mon Oncle Antoine observerer det forrevne ansiktet til et hjemlig samfunn fra forskjellige vinkler, sakte, tar sin tid gjennom begynnelsen, som den skal, til vi kommer ut fra knuste (men banale) håp og forventninger, inn i virvlende ekstaser av drømmer og et hjerte- stopper åpenbaring om dødelighetens forferdelige gåte.<br /><br />Panorer og zoomer uten mål over den snødekte fjellsiden trøster sinnet og hypnotisere seeren. Dette rastløse kameraarbeidet er personifisert i en utkantskarakter som er like dreven, som slutter i jobben i kullgruven og forlater familien for å kutte tømmer, for så å slutte igjen og vende tilbake til den sterke menneskeheten til gutten som døde. <br /><br />En hentende gammel kvinne utro mannen sin og en ung gutt dør. Gamle ting blir nye og nye ting dør. Gjennomgående er snøhvitheten, like forundret som filmens historie.
Det er nå en komplett kopi tilgjengelig på Internet Archive - se den eller last den ned i dag!<br /><br />http://www.archive.org/details/The_Mascot_Complete<br /><br />En av den beste animerte shortsen noensinne laget. Starewicz er uendelig oppfinnsom, og teknikkene hans forbløffer fortsatt animasjonsfans 70 år senere. Vi har kanskje datagenererte teknikker nå, men alt han hadde i 1934 var en fantasi som ikke ville ta "nei" som svar. Uansett hva han ønsket å se på skjermen, skapte han. <br /><br />Og han ønsket å se noen virkelig bisarre ting - alle tenkelige stykker skrap blir kalt inn for service: gamle sko, kyllingbein, redskaper, knuste glass, dukker, aper, rotter... som om det ikke var noe som var forbudt.<br /><br />En virkelig uhyggelig, til og med foruroligende film som bør ses av alle med en forbigående interesse for animasjon. Denne filmen må sees for å bli trodd!
Hvorfor ta et perfekt originalt drama, basert på en helt god roman, og gjøre det om som en kvasi-musikal? Og cast den med skuespillere som utelukkende mangler sang- eller dansetalent? Litt beslektet med «Showgirls» eller de to siste «Star Wars»-filmene, er «Lost Horizon» full av utilsiktede latter. Hvem kan glemme at Sir John Gielgud smiler urolig i Dali Lhama-antrekket sitt og overvåker en tolkende dans til det republikanske partiet ("Familie")?<br /><br />Eller Sally Kellerman som svirrer kjærlig til George Kennedy og gjør sitt beste Cher-inntrykk mens hun hopper fra en stein til en annen ("Every Little Thing You Do")? Og min favoritt, Bobby Van som legemliggjør styrken til USAs utdanningssystem ("Question Me An Answer")? Jeg gleder meg til DVD-utgivelsen, for forhåpentligvis vil den inneholde kommentarer av Liv Ullmann, som til slutt vil forklare hva hun tenkte da hun sa ja til å gjøre denne filmen!
Fritz Langs tyske middelaldersaga fortsetter i Die Nibelungen: Kriemhilds Rache (1924). Kriemhild (Margarete Schoen) ønsker å hevne sin myrdede ektemann, Siegfried. Broren hennes er for svak til å stille den myrdede, Hagen, for retten. Kriemhild gifter seg med Etzel, den Hunnernes konge (Rudolf Klein-Rogge). Hun føder et barn, og inviterer henne brødre for en fest. Etzel og de andre hunnerne burde drepe Hagen, men han er beskyttet av brødrene sine. Vi ser en stor kamp på liv og død begynner, og hun setter hele stedet i brann. Til slutt er Hagen død, og det samme er Kriemhild. Disse filmene tar for seg flotte temaer, som hevn og udødelig kjærlighet. Selvfølgelig har vi senere sett noen bedre filmer laget av disse temaene, men dette var en av de tidlige seg.
Denne filmen har vært på ønskelisten min i ti år, og jeg fant den nylig på DVD da barnebarnet til min partner fikk den. Han så den på og var begeistret over å høre at den handlet om min generasjon - født i 1930 og evakuert i 1939 og han ville vite mer om den - og meg. Heldigvis lånte jeg den av ham og så den på egen hånd, og jeg gråt hele veien. Ikke bare fanget den følelsene, klasseskillet, vanskelighetene og varmen i menneskelige relasjoner i disse årene (så vel som grusomhetene (uttalte og usagte), men den var nøyaktig! Jeg er også litt av en anorakk når det kommer til ARP-uniformer, ambulanser (LCC) i riktig farge (hvit) og alle hindringer for styring av bombeplasser og arbeidet til Heavy Rescue Brigades I kunne ikke utsette noe av dette fra minnene mine, og det sandsekkede Anderson-lyet og WVS-kantinene brakte det hele tilbake. Forskjellen mellom det relativt uberørte livet i landsbyen og det krigsherjede London ble også skarpt presentert. 40 og min egen evakuering fra London med denne produksjonen Jeg kjenner selvfølgelig til Jack Golds arbeid, og man kan ikke forvente mer av ham enn denne grundige detaljen langt utover den nøyaktige representasjonen av fakta og berørte dype akkorder om menneskelige reaksjoner og de eneste halvuttalte verdivurderingene fra disse årene. kjent. Det er en fantastisk film og jeg har allerede bestilt et par eksemplarer for å sende til venner.
"Men in White"-filmen er definitivt en av de morsomste, om ikke DEN morsomste, komediefilmene jeg noen gang har sett! (og jeg så på ganske mye!) Den handler om to søppelmenn, som blir «Men in White» og deretter stopper en invasjon fra verdensrommet. Den er også en parodi på mange klassiske filmer, som «Men in Black», «Star Wars» eller «Dr. Strangelove». Alle som sier at denne filmen er dritt har noe galt med hodet. Det er tonnevis av morsomme gags og vitser her, og du kan faktisk få skader i munnen din av å le for hardt (det skjedde med meg!). Hvis du kan se denne filmen på TV, se den nå - du vil absolutt ikke angre!
AAA er favorittfilmen min... Jeg har sett den flere ganger (husker ikke tellingen nå) og hver gang elsker jeg den... Dette er den beste filmen til Raj Kumar Santoshi..Komedien, dialoger, og ytelsen er fantastisk.. Alle skuespillerne og skuespillerinnene har gjort en fantastisk jobb... Du kan ikke slutte å le mens du ser denne filmen... den er bare morsom... Amir khan og Salman Khan har gjort en god jobb.. . og opptrer av Paresh Rawal var utmerket som alltid..... Musikken er inspirert fra de gamle hindi-filmene (60-tallsmusikk) og er bra...hele rollebesetningen i filmen har gjort en god jobb... <br /><br / >Samlet sett er det en flott indisk komediefilm å se...
Denne filmen er nok ikke den morsomste jeg noen gang har sett, og den har IKKE så mye forløsende verdi. Faktisk er det egentlig ikke noe mer enn en samling vignetter bundet sammen av et løst plott. Imidlertid fungerer denne «sminker-det-etter-i-gå-på»-holdningen faktisk til filmens fordel. «Tommy Boy» lykkes som komedie av de samme grunnene som SNL-skettene Farley og Spade spilte i lyktes: deres godt timede ekstemporære tåpelighet og kaos gjør dem humoristiske til tross for deres umodenhet.
Dramatisk lisens - noen hater det, selv om det er nødvendig for å gjenfortelle enhver livshistorie. Når det gjelder "Lucy", er hovedpoengene fra Lucille Balls tenåringer, tidlige karriere og 20 år lange ekteskap med Desi Arnaz alle inkludert, om enn på en avkortet og omarbeidet måte.<br /><br />De viktigste følelsesmessige punktene av Lucys liv blir gjort klart: Lucilles kamp for å finne sin nisje som skuespillerinne, og endelig blomstret opp til den strålende komikeren som gjorde karakteren Lucy Ricardo en legende; hennes turbulente, romantiske og til slutt umulige ekteskap med Desi Arnaz; Lucy og Desi skaper det første TV-imperiet og sikrer for alltid sin plass i historien som TVs mest minneverdige sitcom-par.<br /><br />Som Lucille Ball gjør Rachel York en prisverdig jobb. Forvent ikke å se den samme mirakuløse transformasjonen som den Judy Davis gjorde da han spilte Judy Garland, men York gjør Ball viljesterk, men likevel sympatisk, og er veldig morsom i seg selv. Selv om hennes komiske timing er annerledes enn Lucys, er hun fortsatt troverdig. Filmen går aldri i detalj om hennes perfeksjonistiske oppførsel på settet, og hennes mishandling av Vivian Vance i løpet av de tidlige «I Love Lucy»-årene, men å se York portrettere Lucy som øver privat er en fin inkludering.<br /><br / >Daniel Pino er tynnere og mindre karismatisk enn den virkelige Desi var, men han har sin egen sjarm og gjør en stort sett anstendig jobb med Desis aksent, spesielt i åpningsscenen. Madeline Zima var grei, om ikke altfor minneverdig, som tenåringen Lucy.<br /><br />Vivian Vance og William Frawley ble heldigvis lite omtalt, siden Rebecca Hobbs og Russell Newman ikke var særlig overbevisende i rollene . Ikke det at de ikke er gode skuespillere i seg selv, de passet bare ikke helt til menneskene de spilte. De fleste skuespillerne var fra Austrailia og New Zeland, og de undertrykte aksentene er til tider merkbare.<br /><br />Selv om hovedstrukturen i filmen holder seg til historiske fakta, er det mange avvik, noen av tilsynelatende uforklarlige grunner . Jess Oppenheimer, hovedskribenten for Lucys radioprogram "My Favorite Husband" som startet i 1948, er avbildet i denne filmen som ankom scenen for å hjelpe til med "I Love Lucy" i 1951, og ser fullstendig bort fra det faktum at han var hovedrollen. skaperen! Denne filmen skildrer også Marc Daniels som den viktigste "I Love Lucy"-regissøren for hele spillet, og ignorerer fullstendig det faktum at han ble erstattet av William Asher etter den første sesongen! Også, selv om jeg regner med at dette var på grunn av budsjettmessige begrensninger, er det vist at Ricardo-familien bor i samme leilighet under hele oppholdet i New York, mens de i virkeligheten byttet leilighet i 1953. Kjøkkensettet er litt større og off-skala fra originalen også. Connecticut-hjemmet ser ganske nær originalen ut, bortsett fra at høyre og venstre side av huset har blitt kondensert og omstrukturert. <br /><br />Det er også Desi som snakker om å kjøpe RKO i 1953, under Lucys rødskremselhendelse, selv om RKO ikke kom på markedet før i 1957. Disse endringene kunne godt ha vært for en dramatisk lisens, og filmen gjør det. jobber med å formidle hovedfakta, men ville det ha skadet dem å vise litt mer respekt for Oppenheimer og Asher, to vitale skikkelser i "I Love Lucy" historie? Den største blaffen kommer i "I Love Lucy"-rekreasjonsscenene, i hvert fall noen få av dem. Det er alltid risikabelt å gjenskape noe som er fanget på film og har blitt sett av milliarder av mennesker, men enda mer når åpenbare ENDRINGER gjøres. Scenen med det gigantiske brødet ble avkortet, og alle som er kjent med den episoden ville ha lagt merke til forskjellene med en gang! "We're Having A Baby"-nummeret ble også forkortet, men bortsett fra det var det praktisk talt dødt. Den desidert beste var "druestamping"-scenen, med Rachel York som virkelig fanget Lucys manerer. Produsentene tok den kloke avgjørelsen å ikke forsøke å gjenskape "Vitametavegamin" og godterifabrikken direkte, i stedet for å vise skuespillerne øve på dem. Disse scenene viste seg å være effektive på grunn av den tilnærmingen.<br /><br />Filmens hovedfeil er at den antar at seerne allerede vet mye om Lucys liv, siden mye er skummet over eller utelatt i det hele tatt. Samlet sett gir det imidlertid et anstendig portrett av Lucy & Desis ekteskap, og faktafeilene kan overses når karakterutviklingen fungerer effektivt.
Melvyn Douglas og Joan Blondell spiller sammen i "The Amazing Mr. Williams", et mysterium/komedie fra 1939 som er ganske bra, selv om det er glemt, sannsynligvis på grunn av antallet utrolige filmer som kom ut i 1939.<br /><br / >Douglas spiller en talentfull politidetektiv gift med jobben sin, mens kjæresten venter på et bryllup som stadig blir utsatt. Det som skjer i denne filmen er intet unntak – han blir kalt til en mordscene akkurat da han skal gå ned midtgangen igjen.<br /><br />Begge stjernene var gode på komedie, jobbet godt sammen (og ofte), og bidra til å gjøre denne kampen mellom kjønnene morsom. Edward Brophy og Donald McBride er til stede for utmerket støtte.<br /><br />Som du kan lese i andre anmeldelser, gjør ikke Melvyn Douglas mye av en kvinne.<br /><br />Underholdende hvis en lite på langsiden.<br /><br />En av kommentarene her kastet Melvyn Douglas, en av våre største skuespillere, i søppel. Han fløt bokstavelig talt uanstrengt gjennom dusinvis av filmer som den andre mannen og bestevennen før han kom til sin rett i filmer som en gammel mann. Han var ikke lat, men snarere en veldig hardtarbeidende skuespiller (som fikk det til å se lett ut) som hadde en Broadway-karriere samtidig med filmkarrieren. Han ble bare ikke rollebesatt som en ledende mann i filmer eller gitt veldig utfordrende roller under studiosystemet. Jeg utfordrer hvem som helst til å se hans ødeleggende opptredener i «Hud» og «I Never Sang for my Father» og kaller ham lat eller refererer til smilet hans.
Det er synd at dette stykket ikke ble anerkjent som et stykke arbeid. Den har alt en historisk film må ha: en seriøs historisk forskning, fremragende prestasjoner av alle involverte skuespillere og en diskret, men flott regi.<br /><br />Da jeg så filmen visste jeg at den burde være en prototype for hver biografisk film. film.
...intim og spesifikk. Ja, litt av en askepott-historie, men først etter mange kronglete svinger, kommer den langt dypere og dypere inn i Antwones psyke. Bare overfladisk visning kan fordømme denne filmen som overfladisk. Dette er ting som helbreder nasjoner, dette er en av våre store nasjonale historier. Antwones vei til emosjonell helse omfatter en hel bredde av familiehistorien, slaveriets historie og ettervirkningene. I sin første regiinnsats, den første av mange håper jeg, bekrefter Denzel Washington nok en gang at han har et virkelig vakkert sinn og sjel.
Etter min mening var regi, redigering, lyssetting og skuespill (minus Franco) veldig bra. Jeg må innrømme at jeg ble positivt overrasket og imponert over denne filmen. Jeg hadde ikke forventet mye, i form av kameravinkler, lyd osv., men i disse områdene var filmen slett ikke dårlig.<br /><br />Etter å ha sett filmen følte jeg meg personlig frustrert over begge karakterene fordi jeg ønsket så sterkt at disse to karakterene skulle nå ut til hverandre. Og jeg følte at Travis(Franco)-karakteren egentlig ikke ble påvirket eller endret til slutt etter at Terri begår selvmord. Selv om dette sannsynligvis skyldes mangelen eller manglende evnen til James Franco til å uttrykke følelser (av noe slag) veldig godt i denne filmen. Jeg har sett noen av Francos andre filmer, og for meg kan han ikke klare det når en scene krever ekte følelser eller ansiktsuttrykk. Det eneste positive han bringer til filmen er muligheten for at flere ser denne filmen.<br /><br />På den annen side var Rachel Miners skildring av Terri godt utført, og hun ser ut til å ha en lys fremtid foran seg. . Jeg kunne virkelig se og føle tristheten og tomheten i karakteren hennes, og det fikk meg til å føle med henne. Jeg skulle bare ønske jeg kunne ha sett mer inn i Terris liv før filmen tok slutt.<br /><br />For en kortfilm var denne filmen bra, men den lar deg ønske mer til slutt. Jeg skulle bare ønske det kunne vært litt lenger, for å se karakterene utvikle seg litt mer. Til tross for det håper jeg å se flere filmer fra regissøren og crewet i fremtiden. :)
Michael Jackson er ikke særlig populær i USA lenger, men i Europa (spesielt Tyskland) har han fortsatt mange fans. Mange vil si at dette er en dårlig film, og det er den: den har ikke noe plot, den er full av klisjeer, Michael roser seg selv konstant.<br /><br />MEN, du kan ikke forvente et plot eller ikke-klisjeer i denne typen film! Den har underholdende visuelle effekter og musikken er perfekt. The Smooth Criminal-fragmentet - den største sangen noensinne, full av Moonwalks, gruppedanser og til og med den berømte "Michael Jackson's Bench-over" - gjør denne filmen til et av Jacksons mesterverk med en til og med pen (og hvit...) Michael Jackson!<br /><br />Et must for Jackson-fans, et must for musikkfans, et must for fans av danseakt.<br /><br />Men som jeg er en MJ-fan, jeg bør advare alle Michael Jackson-hatere der ute: IKKE se denne filmen, du vil bare øke hatet ditt...
Strålende Aussie-film... Litt treg i begynnelsen, men når den først kommer i gang kan du ikke slutte å le. Da jeg opprinnelig så filmen, kjente jeg vagt plottlinjen, siden jeg ikke er sikker på om mange mennesker er klar over at denne filmen er basert på en sann historie, og mer spesielt, regissøren og moren hans (navnene har åpenbart blitt endret ). Jeg visste bare dette faktum som regissøren er en venn av en venn av familien min. Da jeg så filmen, holdt på en eller annen måte stemoren min det hemmelig at vi skulle møte Matthew Newton etter visningen... Så hyggelig herremann (bortsett fra en spesielt ekkel hendelse med eksen hans)! Strålende casting også med Sam Neill og andre! En god grunn til å fortsette å støtte den australske filmindustrien
Mye har blitt sagt om Shinjuku Triad Society som den første ekte "Miike"-filmen, og jeg trodde denne typen beskrivelse kunne ha vært en klisjé. Men, som alle klisjeer, er den basert på sannheten. Alle Miike-varemerkene er her, volden, den svarte humoren, homoseksualiteten, den tabubelagte testingen og den vanskelig å like sentrale karakteren. Shinjuku er imidlertid en av Miikes mest perfekt formede filmer. Han sier i et intervju at hvis han klarte det igjen ville det vært annerledes, men ikke nødvendigvis bedre. Jeg tror det han mener er at filmen har en virkelig fengslende energi og rå kant som virker så frisk at selv om han kanskje kunne fange en mer visuelt eller teknisk kompleks film, kunne han ikke replikere eller forbedre renheten til denne filmen. <br /><br />Som du kanskje forventer, er volden fullstendig visceral, sprutende blod og grove juling er supplert med en fantastisk scene der en kvinne får en stol knust over ansiktet hennes. (Bare en Miike-film kan la deg slippe unna med en slik setning.) Filmen har et fantastisk tempo, i motsetning til Dead or Alive som begynner og slutter sterkt og dykker i midten. Dead or Alive tar også for seg lignende problemstillinger, Miike er tydelig bekymret for forholdet mellom japanere og kinesere i etterkrigstiden, og dette emosjonelle temaet håndteres godt her, den sentrale karakteren kommer virkelig til live når du begynner å forstå fortiden hans. <br /><br />Jeg kan ikke synge Shinjukus lovsanger nok. Jeg vil ikke gi bort for mye. Dette er Miike før han begynte å bruke CGI for å animere filmene sine og minner nesten om noe sånt som Kitanos Sonatine. De sentrale karakterene er ypperlig realisert, og den siste vrien garanterer at så snart filmen er ferdig, vil du sette den på igjen for å finne ut av det hele.
DEN NESTE KARATEKID, etter min mening, er en utmerket kampsportfilm. Jeg syntes at Eric (Chris Conrad) og Julie (Hilary Swank) så bra ut i skoleballantrekket. For meg var Ned (Michael Cavalieri) en skikkelig bølle. Dette var fordi han fikk Julie i trøbbel med rektor Wilkes (Eugene Boles). Hvis du spør meg, var oberst Dugan (Michael Ironside) en ren a******! Dette var fordi han var en veldig tøff mann som ikke ville tolerere feil. Mine favorittdeler var skoleballet og oppgjøret mellom Julie og Alpha Elite. Avslutningsvis anbefaler jeg denne kjempehiten på det sterkeste til alle dere som liker kampsportfilmer eller er fans av Hilary Swank.
I en av de mer lite sett filmene på slutten av 1980-tallet, på en tid da Oliver Stone kjørte høyt med Platoon og Wall Street (og før hans opus Born on the Fourth of July), var han medmanus og regisserte dette blikket på radioens verden, nærmere bestemt en radiovert midt i Texas. Denne mannen er Barry Champlain, i en gang i karrieren fra Eric Bogosian, som skrev det originale stykket og også var medforfatter av manuset. Barry er som en blanding av Howard Stern og en av de forståsegpåerne du hører på radiostasjonene mange av oss kanskje slår av. Han har ideer på hodet, meninger, og han er ikke bare redd for å si dem, men også for å stå opp mot de som ringer. Innringerne er faktisk drivkraften i filmen, da Barry må kjempe mot de tankeløse, de obskøne, de rasistene og de rent fraværende. Etter hvert som dette fortsetter, må han også kjempe med sjefen sin (Alec Baldwin) og en treff-eller-miss-avtale for å gå landsdekkende, utenfor grensene til den sørlige veistasjonen han er på.<br /><br />Mens etter å ha sett film Jeg var nysgjerrig på å se hvordan den ville blitt gjort på scenen (jeg kan tenke meg at det var et enmannsshow, siden Bogosian har hatt flere ved siden av), regien på filmen er fenomenal. Stone har vært kjent, nesten typecast, som en regissør som elsker raske klipp, de grenseløse effektene av montasje, og effekter med stilene til kameraarbeid og andre små triks, som gir filmene hans på 90-tallet et særegent, nesten auteur-utseende. Men på 80-tallet hadde han denne energien og febrilske kvaliteten på filmens utseende, og var ikke like vanvittig som de andre filmene. For å legge til den rette intensiteten som er i studioet og head-space til Barry Champlain, får han og DP Robert Richardson rommet til å virke klaustrofobisk til tider, grisete, usikkert og definitivt på kanten. Scenene midt i filmen, når Barry ikke er i studio, er ganske standard, men stilen sammen med substansen i radioscenene er blant de beste jeg har sett fra Stone/Richardson-kombinasjonen.<br /><br />Og man kan ikke feilberegne prestasjonen til Bogosian, som kan være ekkelt, støtende, sint, passiv og alt det vi elsker og hater i radioprogramverter. Det er også en morsom, nesten distraherende birolle for Michael Wincott som Kent/Michael/Joe, som prank ringer ham en kveld, og den neste blir invitert til studio. Disse scenene er litt ubehagelige for en seer, men det kommer veldig inn i subkulturens head-space på 80-tallet som Barry er like fascinert som han er kritisk til. Steineren "får det" kanskje ikke, men som han sier til ham "det er ditt show". Det er faktisk vanskelig å dekke alt som foregår i talen, og det er mye av det. Men det er aldri kjedelig, og som Champlain selv er det ikke lett å ignorere. Og når Bogosian går inn i sin klimatiske tirade på lufta, med bakgrunnen panorerende rundt i et kontinuerlig 360-spinn, blir det berusende, og en grunn til at ytringsfriheten er så mektig.<br /><br />Steen har vært synonymt med en filmskaper av hot-button-spørsmål, som tar opp emner som var eller fortsatt er kontroversielle, og gir dem en livskraft som ikke alltid er stor, men som helt er hans egen. Her kommer ikke ferdighetene og ambisjonene hans i veien for Bogosians – det er om noe forsterket, noe som gir en ekstremt dyktig visjon om det som egentlig er et nesten enmannsshow, som i og for seg allerede er velskrevet.
Jeg så denne filmen i sjette klasse rundt juletider, og jeg var veldig spent på å se den, og da jeg hørte at George C. Scott var med, var jeg veldig spent, fordi jeg virkelig elsker George C. Scott! Da jeg og klassen min så denne filmen, var jeg veldig interessert i den, og da den var over, ble jeg virkelig imponert, jeg tenkte at den var helt fantastisk! Dette er den beste versjonen av Charles Dickens' klassiske roman som jeg har sett så langt! George C. Scotts opptreden som Scrooge er noe annet, jeg trodde at han var det perfekte valget, han var Scrooge, han er den definitive Scrooge! Jeg har sett to forskjellige versjoner av A Christmas Carol, den andre er den med Patrick Stewart, men denne er den bedre! <br /><br />Det som er virkelig flott med dette er skuespillet, jeg syntes at skuespillerne var fantastiske, alle var, åndene, Tiny Tim, Bob Cratchit, alle sammen, de kunne ikke ha funnet noen bedre enn de de hadde gjort delene! Men den beste delen av filmen var George C. Scott! Da jeg så ham, tenkte jeg at han var den absolutt beste! Han er den definitive Ebenezer Scrooge, jeg tror ikke at de kunne ha funnet noen bedre! Jeg tror ikke de kunne ha funnet noen bedre til å erstatte noen i filmen! <br /><br />Denne filmen er sannsynligvis den definitive filmatiseringen av klassikeren av Charles Dickens, og jeg tror virkelig at du vil være enig, du vil synes at denne filmen er fabelaktig! Jeg må nok kjøpe denne filmen på DVD, fordi jeg syntes den var helt fantastisk! Jeg anbefaler på det sterkeste at du ser dette mesterverket! Dette er den beste versjonen av A Christmas Carol, punktum. <br /><br />10/10
Flott liten thriller. Jeg ventet en slags tullete skrekkfilm, men det jeg fikk var en stram kort thriller som ikke kastet bort tiden vår. De fleste av disse filmene må vi komme inn på bakkarakterenes historier, så vi vil enten føle sympati for dem eller hat når folk begynner å bli drept. o slik dumhet her. Ja, du ser noen få karakterer, men de samhandler egentlig bare med rektorene. Slik som ektemannen på motellet hvis rom ble kansellert. Vi så dem slik at vi kunne nøyaktig hvor effektiv Lisa-karakteren var og hvor ineffektiv den nye hotellassistenten var. Vi ser den lille jenta rett og slett fordi hun vil ha en veldig liten, men viktig rolle senere i filmen når det braker løs. The Flight Atrendants fordi vi trenger spesielt for å flytte handlingen videre. Spesielt den slemme fyren trenger henne i begynnelsen av flyturen. Den frekke fyren på flyplassen var også viktig for filmen. De eneste 2 karakterene som bare var 5 liners uten bruk for handlingen var de to unge gutta på flyet. Det var smart fordi jeg trodde de ville ha noe med handlingen å gjøre. Fra den første scenen til den siste er kvinnefiguren en ung hotellsjef ved navn Lisa som har ansvaret. Selv når Jackson viser sine sanne farger, får hun ikke panikk. Hun tenker på hva hun kan gjøre for å stoppe tiden. Enhver annen film de smarte utøvende kvinnene ville oppført seg som idioter. Men ikke denne. Det var en veldig kort film, og jeg ventet på at de vanlige plottenhetene skulle komme i gang fordi filmen så ut til å komme til sin konklusjon raskt. Heldigvis ble ingen av dem brukt. Den nye hotellmedarbeideren gjorde ikke det vanlige ringte og fortalte henne hva hun skulle gjøre, som er panikk slipp telefonen og løp ut av hotellet uten å si noe, eller spør sjefen din og fortelle henne at hun hadde for mye å drikke og bare avskjedige henne . Was Craven burde gjøre flere av denne typen filmer. Også en siste kommentar. Brian Cox er med i filmen, men jeg hadde ikke en anelse om hvem han var. Jeg måtte komme hit for å se at han er faren til Lisa. Han er helt ugjenkjennelig.
Super Ex-kjæresten min viste seg å være en hyggelig overraskelse for meg, jeg ventet virkelig en fryktelig film som sannsynligvis ville være dum og forutsigbar, og vet du hva? Det var det! Men denne filmen hadde så mange fantastiske latter og et morsomt plot som alle kunne få et kick av. Jeg vet at dette var en veldig cheesy film, men Uma og Anna var bare så kule og Steve var et så flott tillegg sammen med en flott rollebesetning som så ut som de hadde det så gøy og det var det som fikk filmen til å fungere.<br / ><br />Jenny Johnson (skummelt, det er min beste venns faktiske navn) er ikke den typiske kvinnen som ser ut som en vanlig bibliotekar, når Matt, din gjennomsnittlige mann, ber henne ut, er han inne på mer enn han forventet, han har bedt G-Girl ut på date, verdens superhelt! Men når han finner ut hvilken sjalu og gal jente hun egentlig er og bestemmer seg for at det kan være en god idé at de tilbringer litt tid fra hverandre, men Jenny vil ikke ha det siden han har falt for en annen jente, Hannah, og hun vil gjøre det. livet hans et helvete, jeg mener, la oss innse det, han kunne ikke ha valgt en bedre jente å slå opp med.<br /><br />Effekten var banal, men du går seriøst forbi dem raskt, historien og rollebesetningen fikk historien til å fungere, og jeg elsket Uma i denne filmen, det var et steg opp fra Prime. My Super Ex Girlfriend er en morsom film som du egentlig ikke bør ta seriøst, det er bare en søt romantisk komedie som jeg tror at hvis jeg kunne få meg til å le av den, så kunne hvem som helst.<br /><br />7/10
For det første, for å leie eller se denne filmen forventer du noe i B-skrekkserien. Det denne filmen leverer for den skarpsindige fan av denne sjangeren, er en ganske morsom boltre med nordisk smak. Til tider minner jeg meg om humoren til Jacksons Dead Alive og andre av en Stuart Gordon-film, burde dette lille funnet ha mest humring gjennom. <br /><br />F/x når noen høyder av virkelig nifs (første gang Ed møter sin nemesis), men har generelt følelsen av at denne filmen ble satt sammen av et f/x-team som bestemte seg for å bruke en hvilken som helst og alle rekvisitter til disposisjon fra andre filmer...gremlins, djevler, slasher-filmer, etc. med ganske god effekt og fungerte gjennom bruk av hallusinasjoner. <br /><br />Filmens perle er humoren. Goren fungerer mesteparten av tiden, men mer for latter. Innerst inne er det en parodi og en morsom en.
Denne filmen er uten tvil den beste jeg har sett, og viser virkelig hva britisk talent kan gjøre. Effektene er ekstremt gode med tanke på at filmen er satt til midten av 1700-tallet, og all den grusomme og ekle skitten fra England på den tiden er fanget veldig godt. Karakterens er utviklet og fylt ut, fra MaCleanes horriske krumspring til hans utvikling til highwayman og utstillingsfilmen 'The Gentleman Highwayman' står i god kontrast til Robert Carlyle, hvis kynisme og ære viser at du kan elske en tyv og en kriminell fordi jeg siterer: 'Han er fikk mer ære i lillefingeren enn noen av dere tjukke jævler!'<br /><br />Refererer ikke til deg av kurs! Men den har uten tvil den mest rørende og følelsesladede scenen som noen gang har vært vitne til i en film, men du må bare se den for å finne det ut, det er nok å si at den involverer tau rundt halsen.<br /><br />
Grafisk er det det samme spillet som det første, bare forskjellige nivåer og noen nye funksjoner lagt til for moro skyld.<br /><br />PS1-versjonen har fortsatt et problem med å gi skatere nok luft for noen bakketriks. Dreamcast-versjonen, som man sjelden ser lenger, var den beste versjonen av de 4 versjonene (Xbox kom til slutt ut med en 5. med 2x), den hadde klarere oppløsning og skaterne så bedre og mer detaljert ut som PS1 og N64 kunne takle. <br /><br />Nivåene er virkelig utrolig utført, fra start til slutt, som den første, skolen var min favoritt, jeg likte det nivået så godt, ikke bare for golfbilen som noen ganger ville kjøre deg over, men for lengden. Det er det jeg likte med de to første spillene, de gjør ikke disse spillene grafisk forbedret, de fokuserte bare på lengden på nivåene, noe som er kult.<br /><br />Totalt, like bra som det første, og vel verdt å spille.
midnight madness er den ultimate scavenger hunt-filmen til alle tider. michael j fox og paul reubens gjør respektive pre-berømmelsesopptredener. latter florerer overalt, og intrigene om hvem som vil gå seirende ut på slutten av den store helaftenskampen vil holde deg på den velkjente kanten av setet ditt. en sann må se!
Jeg så denne filmen tidligere i dag, og jeg ble overrasket over hvor nøyaktig dialogen er for hovedpersonene. Det føltes ikke som en film – det føltes mer som en dokumentar (den delen jeg likte best). De ledende damene i denne filmen virket like ekte for meg som alle femten år gamle jenter jeg kjenner.<br /><br />Alt i alt en veldig hyggelig film for de som liker uavhengige filmer.
Jeg hadde aldri lagt særlig vekt på denne filmen før jeg fikk vite at Paddy Chayefsky - forfatteren av den strålende "Network" - var manusforfatteren. Arbeidet hans der hadde instruert meg om hans geni, så da 'Hospital' dukket opp på TMC, var jeg spent på å se det. Jeg ble ikke skuffet. Når man ser på både denne filmen og "Nettverk", ser det ut til at hans store tema er absurditeten, galskapen og den rene ondskapen til store menneskelige virksomheter (f.eks. sykehus, nettverk) mot helligheten til individuell erfaring og den menneskelige ånd, og alle den leverte med en knivskjær sans for fullstendig svart humor. «Hospital» er like svart av en komedie som «Network» er, og det utmerkede rollebesetningen, ledet av den uforlignelige Scott, yter sitt arbeid full rettferdighet. Dette er en keeper; definitivt ikke gå glipp av.
Dette er en fantastisk familiesitcom. Rowan Atkinson har dukket opp i andre utmerkede sitcoms, The Thin Blue Line (Bedre enn dette) og Blackadder (Ikke bedre enn dette).<br /><br />Mr Bean er en menneskelig katastrofe som ikke snakker. Han drar til steder og kommer i absolutt kaos, kaoset inkluderer: Klatring opp til det øverste stupebrettet og er for redd til å hoppe av, det tar omtrent 20 minutter, til noen barn til slutt kaster ham av seg, havner i en vaskemaskin og kjører bilen mens han satt på et tak. Bean kjører en Mini og har en teddy.<br /><br />Dette var ganske likt The Baldy Man, en serie med Gregor Fisher som sier veldig lite, men får seg selv i kaos Beste episode: Do it Yourself Mr Bean, Episode 9: Bean er vertskap for en nyttårsfest, så får han noen ting for å dekorere leiligheten sin, men har for mye ting og må kjøre bilen på taket.
Hvis noen hadde dyttet meg omtrent 15 minutter inn i «Ray» og spurt hva jeg syntes om Jamie Foxx i tittelrollen, ville det vært på tide med et blankt blikk. Tross alt, hva er det denne (fiktive) personen snakker om? Det var ikke Jamie Foxx på den store skjermen. Det var Ray Charles. Dette er en av de beste forestillingene noen har gjort de siste årene. I likhet med lydsporet er Jamie som Ray rett og slett strålende.<br /><br />Den blinde Genius of Soul (som tok et revolusjonerende skritt med å blande gospel med R&B) døde under produksjonen. Filmen om hans urolige liv er bra, ikke bra. Taylor Hackfords regi og James L. Whites manus følger den slitte biografiske konturen. Supertalentfull ungdom kjemper mot motgang, oppnår storhet samtidig som han ødelegger seg selv, og plukker seg deretter opp av rennesteinen for en lykkelig slutt. Filmen viser Charles sine feil (heroinmisbruk, kronisk kvinneskaping, vedvarende bastard-faring) selv når den suger deg inn med den vakre musikken hans.<br /><br />Kerry Washington og Regina King spiller hovedkvinnene i Rays liv, den ene hans langmodige kone og den andre hans mangeårige elskerinne. Begge skuespillerinnene matcher Foxx skritt for skritt. Det som imidlertid tar ham til et annet nivå, er hans dype forståelse og uhyggelige etterligning av den store musikeren. Hele rollebesetningen er effektiv, spesielt Sharon Warren som sin egenrådige mor og Curtis Armstrong som musikksjef. Hackfords stjerner vil sannsynligvis bli belønnet med trofeer og --- enda bedre --- flere hovedroller.<br /><br />Jeg var ikke en Ray Charles-elsker før "Ray". Tilsynelatende har filmen utelatt mye (som alle biografier), men dette bildet fungerer både som en gammeldags publikumsbehager OG en mørk etterforskning av en briljant/urolig mann. For de som sutrer over at Foxx faktisk ikke synger (som om det på en eller annen måte reduserer prestasjonen hans), ta en tur. Ingen bare skuespiller kan synge som Mr. Charles uansett. Du kan ikke få alt. Det den talentfulle stjernen gjør på dette bildet er omtrent så nært «alt» som vi nok får se på en stund.
Kanskje den morsomste "backstage at Hollywood"-filmen noensinne, spesielt for en titt på korte komediefabrikker som Keystone.<br /><br />Marion Davies burde få en medalje for tapperhet for å ha spilt en rolle der han opptrådte dårlig foran et kamera er en del av rollen. Massevis av cameos for filmelskere.
Er du en sjiraff?... spør John til Nadia, og hun, sikker på å svare bra, svarer ham: ja. På denne måten starter kommunikasjonen mellom en mann og en kvinne som ikke kjenner hverandre, og samtidig spørsmålene og tvilen i "Birthday Girl". En film som jeg har hørt mange ganger, men jeg tør ikke å se... før to timer med å skrive dette.<br /><br />"Birthday Girl" er en lidenskapelig film som får meg til å falle i tellingen Samtidig at Nicole Kidman er en av de beste skuespillerinnene (utenom hun er pen og intelligent) jeg noen gang har sett. "Birthday Girl" er historien om en ensom og rutinert mann som ser etter en kone på internett. Kvinnen han finner kommer fra Russland. Hun ser ut til å være den sarte kvinnen, normal, ikke mer. En dag, i bursdagen hennes kommer plutselig, fetteren hans og vennen hans. Mannen, begynner å oppdage visse ting. Siden her kommer han ikke til å være den ensomme og rutinemessige mannen som alltid har vært.<br /><br />Mange av oss kommer til å tro at denne filmen bare er en vanlig film med et utnyttet plot. Mange av oss kommer til å tro at handlingen og spenningen er sikker og ikke ny. Men «Birthday Girl» er akkurat det motsatte. Denne filmen er full av gode overraskelser, gode prestasjoner og et fantasifullt plott som jeg aldri hadde sett og forestilt meg. Denne romantiske thrilleren med et visst morsomt preg er en utmerket naturfilm med mange forslag til slike filmer. "Birthday Girl" har en viss skjønnhet og råhet i scenene, men samtidig en viss rørende natur, og gjør den så dypere.<br /><br />"Birthday Girl" er noen ganger trist, noen ganger morsom, noen ganger voldelig. , men på slutten, er helt tilfredsstillende. Og jeg er ikke lei for å si at dette er et mesterverk.<br /><br />*Beklager feilene...vel, hvis det er noen.
Cosimo (Luis Guzmán) blir fortalt i fengselet om et perfekt ran. Siden han er bak lås og slå og ikke kan gjøre det selv, må han overlate det til jenta Rosalind (Patricia Clarkson). Snart er det fem gutter som organiserer forbrytelsen- fem karer med svært liten hjernekapasitet. Brødrene Anthony og Joe Russo er regissørene av Welcome to Collinwood (2002). Det er en krimkomedie som ofte er veldig morsomt. Du kan ikke annet enn å le når alt går galt med disse gutta. Det er noen flotte skuespillere som spiller disse karakterene. William H. Macy spiller Riley. Isaiah Washington er Leon. Sam Rockwell er Pero. Michael Jeter er Toto. Andy Davoli er Basil. Gabrielle Union spiller hans kjærlighetsinteresse Michelle. Jennifer Esposito spiller Peros kjærlighetsinteresse Carmela.George Clooney (også produsent) spiller Jerzy, den tatoverte fyren i rullestol. Dette er en svært underholdende film. Jeg anbefaler den absolutt.
Vis favorittene Green Arrow (introdusert denne sesongen), Aquaman (introdusert i sesong 5), "Impulse" (sesong 4) og Cyborg (sesong 5) kommer alle sammen, sammen med Clark, for å stoppe en av Lex sine onde planer i denne spennende episode i midten av sesongen.<br /><br />Gjennom sin sofistikerte teknologi får Green Arrow vite at Lex Luthor bygger laboratorier over hele verden som holder mennesker indusert av meteorstoffet kryptonitt og mennesker med evner til å kjøre tester. Green Arrow har de siste månedene alliert Arthur Curry (Aqua), Bart Allen (Impulse) og Victor Stone (Cyborg) for å stoppe Lex og ødelegge disse fasilitetene. Etter å ha rekruttert Clark til å hjelpe, setter teamet opp et stort show når det gjelder å avhøre og ødelegge et lokalt laboratorium.<br /><br />Denne episoden er utrolig. Full av action, humor og fabelaktig dialog, føles den mer som en film. Den er full av underholdning og er et springbrett for den mest interessante historien i den sjette sesongen.
Jeg var hjemme hos en venn på Thanksgiving og så en DVD av filmen Eddie Monroe. Jeg har vært fan av indiefilmer i nesten 20 år (jeg elsket brødrene McMullen), og ble imponert over hvor bra denne filmen er. Vennen min, som jobber på Magno Sound, fortalte oss at denne filmen ble spilt inn på Super 16. Fotografiet var så bra at det så ut som om det var en 35 mm-film. Dessuten var musikken kombinert med Fred Carpenters regi kunst. Historien var original og førte til en slutt som overrasket oss alle som så på ... veldig kult. Skuespillet til hele rollebesetningen var bra, spesielt skuespilleren som spilte, onkel Benny. Han var fantastisk. Denne filmen var en hyggelig feriegodbit, og jeg var glad for å være en av de første som så en film som mange kommer til å se i fremtiden.
Så vi så dette på DVD i leiligheten vår her i Paris. Vi er alle her på et utvekslingsprogram. Vi lo alle så hardt fordi så mye av det som foregikk i filmen skjedde med oss! Jeg mener, ja visst, noe av det var ganske klisjéaktig, men fortsatt sant, vet hva jeg sier.<br /><br />Jeg tror jeg forholdt meg mer til den stille fyren (italieneren) enn Xavier fordi jeg er flere av observatøren i gruppen vår. Uansett, jeg skulle ønske jeg hadde en varm romkamerat som Cecile de France. Hun virker som en kul dama i filmen og på ekte, etter at jeg så henne være vertskap for Cannes-festivalen forrige måned.<br /><br />Nå tenker jeg at jeg vil reise til Barcelona neste sommer etter å ha sett denne filmen. Jeg må også sjekke oppfølgeren som nettopp kom ut her i Frankrike.
Jeg må innrømme at før jeg så denne filmen tenkte jeg, at dette er en av de søte kjærlighetshistoriene der alt fungerer fint og flott hele veien. men jeg ble bevist feil da jeg faktisk satte meg ned for å se dette. Jeg fant ut at det faktisk var en veldig god historie om en familie som drar til en dansepark for en 3 ukers ferie og der finner den yngste datteren, baby, kjærligheten, men har vanskeligheter med å komme dit med sin nyfunne kjærlighet på grunn av uenigheter med henne far. Men underveis hjelper en annen danseinstruktør, og risikerer hele forholdet...En virkelig hjertevarmende film, uten like.<br /><br />10/10
HUSBANDS BEWARE er en nyinnspilling av Shemp-klassikeren BRIDELESS GROOM. Filmens nye matlagingsscene i begynnelsen av filmen er flott. Stoogene er alltid morsomme når de lager mat. Men etter de første minuttene med matlagingsopptak, kuttet vi til originalopptak av BRIDELESS GROOM. En ting jeg la merke til med disse nyinnspillingene fra 1953 til 1956 er at de passer med den nye historien. De tar et innlegg hvis den gamle historien ikke stemmer overens.<br /><br />HUSBANDS WARE har en ny slutt, men jeg vil ikke gi den bort til de som ønsker å bli overrasket.<br / ><br /> **** av 4 stjerner.
Miss Cast Away er en morsom bagatell, som unngår seriøs plott- eller karakterutvikling for å pakke inn så mange gags som mulig. Nytes best med et stort publikum som er åpent for slik underholdning og kanskje har drukket et par drinker. De fleste vitsene er basert på aktuelle hendelser, så i årene som kommer kan denne filmen bli en tidskapsel av popkulturreferanser fra begynnelsen av det 21. århundre.<br /><br />30i til 24p-konverteringen av Opptak skaper et rykkete utseende i enkelte deler, mest merkbart de første luftbildene.<br /><br />Utseendet til Micheal Jackson er virkelig merkelig ikke-sequiter hendelse. Men jeg synes det er oppmuntrende at Mr. Jackson har vist en hjelpsom interesse for en av protegene hans selv etter at han (regissøren) har gått fra scenen for søt-preteen-gutt.<br />< Effektarbeidet er ikke så ille som en anmeldelse antydet. Det meste ble gjort av et enmannsmannskap i løpet av kort tid bestående av animatøren William Sutton, hvis navn ser ut til å ha blitt utelatt fra IMDb-kredittene. Arbeidet hans er en ekstraordinær prestasjon og hjelper virkelig til å fylle hullene i denne filmen. Jeg håper han endelig har fått betalt!
The Closer She Gets... er en kunstferdig dokumentar som omhandler døden til en person jeg faktisk kjente. Det gir et innblikk i de private øyeblikkene til familien som er involvert i den vanskeligste tiden i livet deres. Foreldre har en tendens til å støtte arbeidet til barna sine, i dette tilfellet gikk temaet for dokumentaren utover det. Hun var villig til å dele sin dødserfaring som en kjærlighetshandling for sønnen. Det er et mest rørende kunstverk som vever de alvorlige, rolige og lettere sidene av livet for denne familien. Historien er en som kan få deg til å le, men også gråte når den tar opp problemer vi alle må møte. Jeg anbefaler denne dokumentaren på det sterkeste til de som ikke er redde for å gråte, og som er villige til å håndtere spørsmålet om dødelighet på en høyst menneskelig måte. Denne filmen vil røre deg.
Det er ikke mye som skjer i denne historien - bare to menn som bruker svært forskjellige måter å håndtere minner fra Vietnam på. Men det den mangler i premisser, veier det mer enn opp for i skuespill og realisme. Det er en stille film om vennskapsbånd og felles opplevelse. Vi får til og med romantikk (ikke vederlagsfritt -- bare nok en veldig ekte del av denne historien). Det er vel verdt å se.
Jeg kan ikke si hvor tett filmen følger romanen, jeg har aldri lest boken, men siden denne klokker inn på rundt seks og en halv time, er det en god innsats at det meste av basen er dekket, eller i det minste kan vi si med en viss sikkerhet om at dette ikke er en Reader's Digest-kondensert versjon.<br /><br />Produksjonsverdiene er høye, godt opp til standardene til andre klassiske BBC-serier som Inspector Morse og Sherlock Holmes. Vi kan tro at Dickens' London så ut, hørtes ut og tenkte mye som dette. Det er noen sporadiske mindre forfall -- en idrettsutøver som avfyrer en pistol med slaghette i 1840 eller 1820 eller når dette fant sted.<br /><br /> Skuespilleren skal også applauderes. Suzanne Burden er den høflige og ærlige heltinnen som stille går rundt og gjør godt. Hun er også søt, på en moden måte, hennes skjønnhet i hennes medfølende natur, ikke i noen flørtende. Denholm Elliott er hennes verge (og mer enn det, som det viser seg). Burden og Elliott er to av svært få karakterer som er gode på en ulegert måte. En annen er en tidligere sersjant tvunget til å gjøre ondskap av onde mennesker. En annen er en fattig og hjelpeløs unggutt.<br /><br />Jeg tror ikke noen andre kunne ha skrevet dette. Den har alle Dickens' øremerker - fattigdom, tragiske dødsfall, kapitalisme i det rått, den sjenerøse rike fyren i hans inngjerdede hjem, skjult opphav, skyggefulle motiver og rettssystemets impotens eller direkte ondskap. Vel, ikke rettssystemet som helhet, men kanselliet, som tydeligvis var en domstol som avgjorde saker som hadde med fordelingen av eiendom å gjøre. (Så jeg henter fra Wikipedia.) Den ble så notorisk stiv og utvidende at den ble grundig fornyet i England i 1973. To ganger beskriver Elliotts karakter det som «en forbannelse». Den mest imponerende scenen involverer en pengeslukende kreditor som jager en pensjonert soldat i sistnevntes gymsal under en fektetime. Sersjanten er mer maskulin i tradisjonell forstand enn noen annen mannlig karakter jeg husker fra Dickens. Den apoplektiske pengeutlåneren og leietakeren skriker trusler fra setet sitt, og sersjanten snur seg mot ham og gjør den ene delikate øvelsen med sabelen etter den andre, og hvert fremskritt bringer ham nærmere plageånden, mens den skarlagensrøde gamle kreditoren krymper tilbake i setet. .<br /><br />Et par ting mangler. Ofte vil Dickens holde seg i minst en eller to morsomme dialoglinjer. ("Humbug!" eller "The Law is a ass.") Ikke her. «Bleak» house er den rette tittelen. For det andre er det praktisk talt ingen weberske "idealtyper" -- ingen Mr. Micawbers eller Artful Dodgers eller Scrooges. For det tredje er atmosfæren, hele etosen, nådeløst dyster. Den ene trengsel følger den andre, som vanligvis har å gjøre med penger eller en skammelig peccadillo fra fortiden.<br /><br />Herregud, det er deprimerende. Det er som om forfatteren luftet milten sin på alt han hatet i den verden han kjente. Fattigdom, ok. Han VISSTE fattigdom. Men man lurer på hva kanselliet gjorde med Dickens for å fortjene denne typen behandling.<br /><br />Kanskje jeg skal legge til at jeg nettopp har sett den første episoden av 2005-serien -- og den er bedre på to måter. Det er mer glidelås i retningen, så tempoet er litt høyere. Og virksomheten til Jarndyce vs. Jarndyce blir forklart tilfredsstillende rett foran, i stedet for å lure rundt i skyggene som den mystiske "forbannelsen", så handlingen er lettere å følge.
Av den grunn at jeg elsker filmer som "Central do Brasil" ("Central Station", 1998), elsker jeg virkelig "Chop Shop". Det er ingen sukkerbelegg, det er ingen forsøk på å gjøre disse menneskenes liv om til noe mer velsmakende eller pent. Det du ser er det du får, og det er ofte grusomt og til tider hjerteskjærende. Men det er nettopp det som gjør en film som «Chop Shop» så fantastisk, ved siden av at historien utspiller seg så elegant og subtilt. For en ung bror og søster, som er omtrent så nær hjemløshet som man noen gang ønsker å komme, jobber (og bor) på et bilkarosseriverksted i Queens, er New York så bra som det blir. Er dette en god eller dårlig ting? Det er spørsmålet denne filmen i hovedsak stiller til seeren. Denne filmen er virkelig et fantastisk stykke liv som til tider føles som en dokumentar i stedet for et drama, og det er en flott ting, fordi den ser ut og føles så ekte. Midt i det, så mange aktuelle filmer basert på i det vesentlige surrealistiske og ofte usannsynlige plott, er det å snuble over "Chop Shop" som å finne en liten perle.
James Cagney (The Yankee Doodle Dandy Boy) var akkurat i gang med sin karriere og var i stand til å opptre som gangster og også sosialarbeider for en Boys Reform School som drives av korrupte politikere. De innsatte i reformskolen er mindreårige mindreårige fra gatene i New York, som «East Side Kids» som var fattige og upleie under den store depresjonen. I sluttscenene er det en rettssak holdt av reformskoleguttene med flammende fakler og en låve som er satt i brann og et stort hopp av den korrupte vaktmesteren. Jeg la merke til at de slapp hestene ut av fjøset først. Denne filmen vises ikke så ofte, og jeg kan virkelig forstå HVORFOR!
Jeg er så imponert, virkelig. Jeg forventet cheesy gamer-humor og ingenting annet.<br /><br />OK, det er massevis av ganske nerdete humor. Men filmen er så godt utført. Skuespillet er ganske bra.<br /><br />Dialogen, selv om spilleren til tider er cheesy, antar jeg for å imøtekomme gamerpublikummet, er slett ikke dårlig. Noen ganger er det jevnt, tør jeg si, flott.<br /><br />Når den kvinnelige spilleren, som bygde denne ikke-tradisjonelle fighter-karakteren, i stedet for den vanlige (min/maks) typen får alle disse tilleggsangrepene (ser riktig ut) , jeg sjekket ikke reglene,) det var kult.<br /><br />Setningene er fantastiske for det som må være en ganske lav produksjonsfilm.<br /><br />Historien beveger seg rett langs. Overgangene fra spillverden til virkelige verden er godt utført. En mann som spiller en kvinnelig karakter vil noen ganger bli spilt av en kvinne, og noen ganger av seg selv. Ganske smart, syntes jeg.<br /><br />Fyren som bestemte seg for å spille kvinne, men som stadig glemte at han var kvinne, var god til å le. Han sa til og med merke på et tidspunkt, og kvinnen gikk videre for å spille rollen (beklager, jeg slo ikke opp navnet hennes, men hun gjorde det bra.) Fyren som alltid prøvde å "få noen", ble litt kjedelig, men Jeg antar at det var mer gamerhumor.<br /><br />Det var bare så mye å like med filmen. Letthjertet. Moro! Veldig bra gjort, og jeg sier at som en filmfan, ikke en gamer (og jeg er ikke en D&D-spiller.) Som sagt forventet jeg SÅ ​​mye mindre.<br /><br />Filmer holder ofte ikke meg oppmerksomhet, jeg ender opp med å lytte til dem mens jeg jobber på datamaskinen min. Denne holdt oppmerksomheten min. Jeg kan ikke gi en film mye høyere ros.
Jeg så filmen nettopp for to dager siden, og jeg var fylt med forventning, siden Paris er min andre favorittby i Europa, og jeg tilbrakte 18 måneder der veldig romantiske på 80-tallet. Jeg var litt skuffet over at de fleste av denne gruppen av vignetter, selv om de var originale og kunstnerisk utført, ikke fanget "lyset" og skjønnheten i byen så godt. Heller ikke nok av romantikken! Vi så ingen av de trekantede bulevardene... Det var for mye mørke, ikke bare bokstavelig, men i overført betydning. Noen av plottene manipulerte tilsynelatende seeren, og lot ham/henne falle "flat" (Marais-sekvensen, coiffure-selgersekvensen, for å gi to eksempler). De oppløftende, gode: Mime-sekvensen, kirkegården, Montmartre (selv om det overlot for mye til seeren å forstå), "Cowboy"-vignetten og Sacre Coeur-- virket få og langt mellom, og jeg ville ha likte å ha sett en så fantastisk skuespiller som Orlando Bloom være i noe som ville ha vist originaliteten hans mer.
Selv om premisset for filmen involverer en stor "tilfeldighet", gjør skuespillerne alle en god jobb og ser bra ut og bringer historien til live. Jeg fant meg selv å rote etter karakterene spilt av Mary Tyler Moore og Christine Lahti, medfølelse med begge og ønsket at de skulle forsones. Sam Waterston og Ted Danson er også fine i rollene sine, og gjør en anstendig jobb med det stereotype venneforholdet. Selv om historien har en tendens til å hoppe gjennom tiden, og av og til etterlater publikum kanskje litt sultne etter manglende detaljer, flyter den fortsatt og unngår virkelig forvirring. Denne interessante historien har alle elementene for en god "chick flick".
Det er en scene i Dan in Real Life der familien konkurrerer om hvilket kjønn som kan fullføre kryssordet først. Svaret på en av ledetrådene er Murphys lov: alt som kan gå galt, vil gå galt. Dette er akkurat tilfellet for Dan Burns (Steve Carell, kontoret) en spaltist for lokalavisen. Dan er en ekspert på å gi råd for hverdagen, men han innser at ting ikke er så perfekt i hans egen. Dan in Real Life er fantastisk til å fange disse ironiene i hverdagen og er vellykket i å omfavne komedien, tragedien og skjønnheten i dem alle. Dessuten er denne filmen ganske morsom.<br /><br />Dødsfallet til hans kone tvinger Dan til å oppdra sine tre døtre helt på egen hånd... hver datter i sine egne sentrale stadier i livet: den første engstelig å prøve ut førerkortet hennes, det mellomste langt inne i tenåringsangstfasen, og den yngste på vei bort fra tidlig barndom. Ting tar en vending for Dan når han drar til Rhode Island for en familiegjenforening og snubler over en spennende kvinne i en bokhandel.<br /><br />Hennes navn er Marie (Juliette Binoche, Chocolat) og hun leter etter en bok for å hjelpe henne å unngå vanskelige situasjoner... som er nettopp det som er i vente når de blir kastet inn i Burns Family-husholdningen.<br /><br />Hvis du har sett Steve Carell i The Office eller Little Miss Sunshine, du vil vite at han er uforlignelig med komisk timing og en enormt dynamisk skuespiller også. Steve Carell er fantastisk til å fange alle følelsene som følger med familielivet: frustrasjonen og oppriktig medfølelse. Familien så vel som huset i seg selv gir filmen et varmt miljø som kontrasterer den indre uroen som bygger seg gjennom hele filmen og til slutt bryter ut i et ganske spennende klimaks. Filmen kommer bare til kort i noen av de forutsigbare utfallene, men samtidig består livet av både ironi og forutsigbarhet: som er en ironi i seg selv.<br /><br />Dan in Real Life er definitivt verdt å se , for den eneste gleden av å se alle de morsomme finessene vi ofte savner i hverdagen, og jeg vil mest sannsynlig nyte det en annen gang, eller til og med en tredje gang. Bare "legg den på fanen min."
Dette var en av de filmene jeg alltid kommer over (det være seg på TV eller billig DVD), men jeg har aldri slått meg til å prøve den, da jeg trodde jeg ikke gikk glipp av mye. Det var på en natt, og jeg tenkte jammen hvorfor ikke. En god avgjørelse også, da jeg ville sparke meg selv for å ta så lang tid å komme meg rundt. For meg gjorde den meg imponert, ettersom den er der oppe med Burt Reynolds beste funksjoner ('Deliverance', 'White Lightning' og 'Boogie Nights') og strømmer tilbake til disse 70/80-tallet, hardkokte urbane krimthrillerne som ikke var redde. å være forutseende uklar og gå ut av deres måte å sette opp karakterer, pakke det med realistisk brutal kraft og effektivt innlemme de lokale lokasjonene (Atlanta er tilfellet her) til folden med jordet fotografering. I visse nyanser minnet det meg på en måte om 'Dirty Harry', men det er løst. Uansett hvordan det er finslipt bluespartitur med sine ulmende spark, funky skift og uhengslede lyder, fikk meg veldig til å tenke på Lalo Schifrins pulserende partitur han orkestrerte for 'Dirty Harry'. Musikklydsporet på den annen side er hit or miss.<br /><br />Sgt. Tom Sharky var en atlantisk narkotisk agent før en utglidning under en byste førte til at han ble degradert til visearbeid. Sammen med den nye troppen hans kommer de over en prostitusjonsring, som fanger interessen deres fordi den eies av en vanskelig å spore og dømme forbryterherre. Det de graver opp involverer en fremtredende regjeringsfigur og en call-girl som kan gi dem noen viktige navn, men de må komme til henne før hun blir et mål.<br /><br />Burt Reynolds handlinger, men regisserer også i en urokkelig fast og muskuløs mote som passet til hans lakonisk hardhendte opptreden og Gerald Di Pegos tematisk hardbitte og stramme manus (som ble tilpasset fra William Diehls roman). Vel, han viser en slags hjerte/innsiktsfulle tanker blant rustningen i scenene som involverer den hentende dyktige britiske skuespillerinnen Rachel Ward, det være seg utsettingsscenene når han ser henne fra en annen bygning (og sakte blir forelsket av henne) til når de kommer til slutt sammen, men disse sistnevnte interaksjonene midtveis bremser opp farten, men gir det noir som slag. Forestillingene er ganske iøynefallende med Reynolds formulering av en god kontakt med eksepsjonelle skuespillere Charles Durning, Earl Holliman, Brian Keith, Richard Libertini og Bernie Casey. De svidende banningene og vittige dialogene mellom disse gutta var en eksplosjon. Når det gjelder de korrupte skurkene, bygger Vittorio Gassman imponerende styrke og kraft, men det er Henry Silva (som virker født for disse rollene) iskaldt utspekulert og ustoppelig vending som gjør showet. Hvor utseendet hans ser ut til å skissere ting som skal komme og hjelpe dem å falle på plass. Pluss at hans adrenalinfylte og voldelige katte- og mus-klimaks med Sharky og teamet hans er strålende utført.<br /><br />De spennende action-passasjene kan være raske og tørre, men forblir dødelig voldelige som en uhyre tannskjærende avhørssekvens . Noen hendige, gammeldagse filmteknikker øker spenningen. Det spennende materialet holder det ganske taktisk å være karakteravledet, men når vi tror dens jevne seiling byr den på en stump overraskelse eller to sammen med noen intense konfrontasjoner.
Hvis du liker de subtile (ja, jeg sa subtile) handlingene og reaksjonene til John Candy, kan du ikke la være å like denne filmen (uttales "fillum" av Salvatore DiPasquale). Den uoppmerksomme (og uinformerte) overvåkeren så alltid på Candy som en bred aktør - en stor tull. Og noen ganger var han det (se "Stripes" og "Splash"). Men når han fikk muligheten, kunne han virkelig være sylskarp og ganske subtil. Det er synd at han ble rollebesatt i så mange roller som bare viste hans brede side, for vi får aldri se mer til den andre. Å ja, filmen. Man kan se «Going Berserk» om og om igjen (jeg vet jeg har) med frekvensen til «Caddyshack». Det er bare så bra. Plottet, selv om det er litt kronglete, er faktisk ganske dypt for en farse av denne typen. Det lar Candy og de alltid undervurderte Joe Flaherty og Eugene Levy prelle av Candy...og de spretter HARDT. Absolutt verdt et blikk for alle som likte SCTV eller Candys andre arbeid.
En av de mest mindre kjente okkultorienterte skrekkfilmene på syttitallet. Det er grusomt, spennende, skummelt, surrealistisk her og der og til tider til og med veldig smart, noe som ikke kan sies om mange av denne typen filmer. Jeg kan ikke la være å se noen stikkende symbolske og metaforiske poeng på syttitallets samfunn og generasjonssaker på den tiden denne filmen ble laget. Manusforfatteren har åpenbart laget mat mens han også har levert noen gode gamle "fra krypten"-scener. Med en godt utført jobb fra en kreativ leder er resultatet underholdende og tankevekkende. Den enkle, men effektive avslutningen viser spesielt hvordan disse tingene blir behandlet rett av de som kan.<br /><br />Den utmerkede rollebesetningen var stort sett ukjent for meg, bortsett fra L. Q. Jones som den humørfylte, men morsomme sheriffen og Strother Martin som bylege. Martin, ikke overraskende, ender alltid opp med å stjele filmen. Med den stemmen og dyktigheten er han en av de største idiotene i filmer, uansett for meg. For en skuespiller!<br /><br />Så det er et lite mysterium for meg hvorfor denne filmen ikke har fått langt større anerkjennelse. Jeg tror den ville fortjent nesten lik plass i den okkulte skrekkkanonen sammen med Rosemary's Baby og The Exorcist. En forferdelig film!
Jeg så FARWELL TO HARRY på Plaza Theatre mens jeg var i New York og ble ganske tatt. Ytelsen til William Hall Jr. er enorm. Dette er en film for den klassiske filmgjengeren. Garrett Bennetts regi minner meg om tidlige Barry Levinson og Robert Redfords arbeid. Filmen ser ut til å overskride den typiske uavhengige filmen. Den har en sjel og en visuell kraft som er ganske unik. Jeg så dette med et lite publikum (400) som var betatt fra øyeblikket av første kreditt til den siste, og selv om jeg ikke var ute og gråt (som damen ved siden av meg) må jeg innrømme at jeg hadde litt vann i øynene...<br /><br />
Denne filmen er den beste for alltid på de varme følelsene til denne ekte kjærlighetshistorien under Korea-krigen av historien om Hy sun, den eurasiske legen og Mark Elliot, en amerikansk korrespondent i skyggen av forskjellige vaner mellom øst og vest etter sitatet hans i kjærlighetsscene mellom to elskere da han inviterte henne til å danse (Forholdet mellom øst og vest må være nært) til tross for kinesiske vaner og skikker som skjebnen gjorde sin store rolle ved å utnevne dem mellom å erstatte smertene for både (Elliot led av mislykket ekteskap) og (Hy sun led av skadelig skudd av ektemannen av kinesiske kommunister på tidspunktet for Mao Ze-møkk i 1949).<br /><br />Hun kunne ikke stoppe avgjørelsen om skjebne til tross for hennes praktiske profil fordi kjærlighet har en magnetisk ånd for alle søker etter lykke, sjel og strålende minne som det siste sitatet av stemmen til Elliot etter hans død og tristheten mottar for Hy Sun for denne vanskelige situasjonen da hun gikk til bakken, kilden til denne kjærligheten under treet for å si farvel for kroppen hans og leve med hans sjel blant suvenirene deres.
Nygravide Ridderbolter fra mannen av uspesifikke årsaker som tilsynelatende er selvrelaterte. På veien blir hun viklet sammen med Caan, hjerneskadet tidligere fotballstjerne, og Duvall, sprø, men fornærmende politimann. Den typen film som bare kunne ha blitt skapt på 60-tallet. Verdt å se på for plottet uten formel og for tidlige opptredener av fremtidige stjerner.<br /><br />Skuffende oppløsning tar ikke for mye fra resten av filmen, som viser en interessant del av livet.
På overflaten er "Written on the Wind" en skummel, glanset såpeopera om seksuelle dysfunksjoner til en oljefamilie i Texas. Men under det hele ligger en dyp, sosial kommentar til 1950-tallets liv. Regissør Douglas Sirk scorer igjen med en annen Univeral-sudser. Robert Stack forelsker seg i Lauren Bacall. Problemet er at Stacks beste venn, Rock Hudson, elsker henne også. Når Stack finner ut at han er steril og Bacall ender opp gravid, flyr fyrverkeriet. Og den altfor gode Dorothy Malone vant en Oscar for sin skildring av Texas' største nymfo som blir avvist av Hudson. God episk såpeopera.
Skulle dette være en amerikansk film vil jeg gi den 7: vi har sett dette før. Siden dette er en argentinsk film, og som meg selv argentinsk, vil jeg gjerne gi den en 10-er, siden det er den typen kvalitet jeg hadde håpet -i stedet for å ventet- på. Den ypperlige kvaliteten er forbløffende, gitt alle begrensningene som er pålagt av den tredje verden...<br /><br />Jeg kan ikke glemme scenen da DÃaz tvinger Silversteins forlovede til å tilstå - du vet hva jeg mener hvis du så filmen. Jeg tror det er det viktigste øyeblikket i filmen, kanskje ikke overraskende, men likevel original. Det er da den virkelige handlingen begynner.<br /><br />Før jeg ser en film prøver jeg alltid å samle litt tidligere informasjon. Siden dette er en mainstream, satyrisk, kommersiell en, trykker jeg på "Play" og gjør en suspensjon av virkelighet og logikk, jeg vil si den beste sinnstilstanden for å nyte filmer som dette. Det er umulig å diskutere plausibiliteten til hele plottet, men det er troverdig på en viss måte. Når det gjelder meg, kunne jeg ikke slutte å le av hver eneste vits og kommentar - "sos malo" ("du er slem")... lagt i munnen på Díaz, den største.<br /><br / >Jeg er ganske lei av å se filmer "designet for" Peretti. Jeg vet at han er en suveren skuespiller, men noen ganger føler jeg rollene hans urettferdig ugjennomsiktig resten, Luis Luques rolle i dette tilfellet. Jeg er ikke så glad i argentinsk tv, så jeg har ikke sett mye arbeid fra Luque, men det er ganske tydelig at han er en utmerket utøver. Hans fysiske rolle, blikket hans, innholdsholdningen hans i denne filmen fikk meg til å forelske meg i opptredenen hans. Jeg tror rollen hans burde trenge litt oppgradering, bare for å la ham vise oss hvor flott han kan være!<br /><br />Jeg vet ikke om SzifrÃ³n planlegger å lage en oppfølger eller ikke. Jeg vet at han ikke vil klare det hvis det er for å følge regelen om at "andre deler var aldri bra", så hvis han klarer det, vil jeg garantert se den. Og jeg håper at det i fremtiden tar hensyn til muligheten til å gi Perettis kolleger de samme sjansene til å utvikle rollene sine.<br /><br />Flott film, gode forestillinger og mye latter!
Jeg er ikke en stor fan av Lucio Fulcis filmer. De fleste av hans gore-filmer fra 80-tallet hadde sine øyeblikk, men kom ofte frem som andrerangs Dario Argento-imitasjoner. Med unntak av den underholdende «Zombi» (som var en George Romero-imitasjon), likte jeg dem egentlig ikke. Jeg vet at italiensk skrekk ofte ignorerer handlingen, men historien og karakterene i filmene hans var bare altfor trådløse selv etter standarder. Dette er grunnen til at «Don't Torture a Duckling» overrasket meg. Det er faktisk en veldig godt laget film med et fengslende mordmysterium. Det er muligens den beste gialloen som noen gang er laget, kun seriøst konkurrert med Dario Argentos inntreden i sjangeren. Og i motsetning til Fulcis forrige giallo "A Lizard in a Woman's Skin", drar dette aldri.<br /><br />Fulcis regi her er ganske bra. Han holder historien i gang i et godt tempo og opprettholder seerens interesse hele veien. Også konklusjonen på mysteriet kommer som en fullstendig overraskelse for publikum. I tillegg legger han til noen smarte innslag, for eksempel den oppegående soulmusikken under en spesielt urovekkende kirkegårdsslagsekvens. Samlet sett er volden her behersket og kun brukt når det er nødvendig for historien. Skuespillet er bra for det meste også, fullt av kjente fjes fra 70-tallets italiensk utnyttelseskino. Både Thomas Milian og Barbara Bouchet er superkule hele veien. Det eneste svake leddet er Florinda Bolkan, hvis prestasjon bare er altfor overdreven. Det er det eneste latterlige aspektet ved filmen. «Don't Torture a Duckling» kommer definitivt med min anbefaling og kan være en god introduksjon til giallo-undersjangeren som helhet. (8/10)
Alle med en ung gutt i huset som ikke vil se svart-hvitt-filmer bør sette dette på TV-apparatet sitt. Når barnet går forbi og lurer på hva alle ropene og skytingene på skjermen handler om, fortell ham at dette er et bilde for voksne og at han ikke er stor nok til å se det ennå. Det vil holde ham der i noen minutter; regissør George Stevens og teamet hans vil beholde ham til slutten.<br /><br />Jeg tror i alle fall faren min gjorde det mot meg, og jeg er den beste mannen for det. Dette klassiske eventyrgarnet, satt i India under den britiske okkupasjonen, har en trio av hærsersjanter som opplever at deres tette forening står overfor oppløsning når man forbereder seg på å gifte seg med kjæresten hans. Hjelp kommer i form av et ondskapsfullt Thuggie-opprør som soldatene finner seg forent mot.<br /><br />"Gunga Din" var en av de store filmene som kom ut av Hollywoods fineste år, 1939. Enda mer enn de fleste flotte filmer fra det gylne året, det er underholdende på en veldig umiddelbar og tilgjengelig måte. Temamusikken er øyeblikkelig ydmykende nirvana. Mens det er filmet i California, har kameraarbeidet (det eneste i «Gunga Din» som fikk så mye som en Oscar-nominasjon) en vindblåst storhet som føles veldig som Raj for hundre år før. Kampscenene er skutt på en veldig realistisk måte, ikke for voldelig, men veldig rotete når folk faller og skyter og løper i alle hjørner av hvert bilde på en måte som føles ekte, ikke iscenesatt som en Cecil B. DeMille bibelsk slakterfest.< br /><br />Manuset setter ikke bare opp actionscener, det utvikler også forholdet til de tre sersjantene med mye humor. Hovedfokus er på Sgt. Kutter, jager etter store historier om gullskatter. Det er en sjelden actionspiller for Cary Grant, og hans letthet er akkurat passe for en film som aldri tar seg selv på alvor selv om den utvikler stram spenning.<br /><br />Forankring av trioen er Sgt. MacChesney (Victor McLaglen), som elsker elefanten sin Annie og prøver å beskytte Cutter fra hans egne hare-hjerne-planer. Han er like morsom på sin egen måte, og forlater Sgt. Ballantine (Douglas Fairbanks Jr., viser en fin Errol Flynnish-strek) som den med kjærlighetsinteresse og jording nok til å vite at han trenger å kaste guttevennene sine og bli voksen.<br /><br />If "Gunga Din" var en livstidsfilm, skulle den handle om Joan Fontaines forsøk på å redde mannen hennes fra de to tapervennene hans og deres hodesknuseknusing. Men siden det er en guttefilm, er aksenten her på hvordan trekanten må holde sammen og redde Ballantine fra en skjebne som er verre enn døden, ikke bare ekteskapet, men som Cutter indignert utbryter flere ganger, også tebransjen.<br / ><br />Politiet om politisk korrekthet er harde mot denne filmen, ikke så mye for kjønnsspørsmålet, men ideen om britiske soldater som redder fattige indere fra de ondskapsfulle Thuggies. Det lukter av kolonial unnskyldning. Heldigvis ble denne filmen laget den gang, og produsentene følte derfor ikke noe behov for å forklare den åpenbare liberalismen i hjertet av filmen, at disse tre sersjantene, så fulle av derring-do og falsk rasestolthet, må reddes sammen. med resten av hæren deres av en ydmyk bhisti som bare én av de tre hadde tid til da han søkte deres godkjenning. Tross alt, til tross for all deres praktfulle ære, involverer filmens sanne offer tittelkarakteren, spilt så hjerteskjærende av Sam Jaffe.<br /><br />Da filmen ble laget, hadde filmmogulen Jack Warner et ordtak: Du vil sende en melding, bruk Western Union. Likevel virker det som meldingene fløy fort og rasende i «Gunga Din». Jeg ser filmen nå og lurer på om publikum den gang var ment å lure på hva Gunga Din egentlig holdt på med da han førte Cutter til det gylne tempel. Planla han virkelig hevn mot sine britiske overherrer? Ville han vært berettiget til å gjøre det, spesielt gitt MacChesneys kalde behandling av ham? Når oberst Weed leverer den lovtalen, diktet av Rudyard Kipling som filmen er løst basert på, var det med et nikk i retning av imperialismens dårskap, om å herske over noen som viste seg å være "en bedre mann enn jeg" i slutt? Hva gjorde de om Guruens flotte tale, holdt på perfekt klippet engelsk: "You have sworn an ed as soldiers to maybe die for a faith, which is your country, England. Well, I can die for my country and my faith as lett som deg...India, farvel."<br /><br />Selvfølgelig instruerer den samme karakteren sine brutale følgere: "Drep for kjærligheten til å drepe! Kali! Drep! Noe som betyr at vi har lov til å hate ham og rote til britene, og lagre spørsmålene om hva det hele betyr til senere.<br /><br />Hva "Gunga Din" betyr for meg, mest av alt, er det raskeste , sikreste 90-minutters spenningstur på video. Cutter fant aldri sitt gyldne tempel, men det er et for oss alle som ser på "Gunga Din".
Frank Langella stjeler hjertet mitt i alt han noen gang har vært i! Jeg elsker å se han!! jeg var 10 år gammel (1979) da jeg så ham for første gang.Jeg venter spent på alt han skal spille i. forhåpentligvis en dag kan jeg se ham personlig. han er veldig hypnotisk og mystisk, og den stemmen er kommanderende og sterk! han er veldig attraktiv, selv nå i 65 år er han helt fantastisk!!!! Etter min mening er han den beste skuespilleren jeg noen gang har sett! jeg elsket ham i "Dracula" (sammen med mange andre jenter der ute) og i "gud skapte kvinne", "house of D", "Jason and the argonauts" og mange flere. jeg trodde han var genial!!!!!! gleder meg til å se ham i "god natt og lykke til"
Da den åpnet, var «Heaven's Gate» blitt, til skade, mer et kulturelt fenomen enn en film. I en tid da bekymringen for overdrevne budsjetter og regissørarroganse vokste, var det et praktisk mål, siden det var et langt over budsjettarbeid av den siste "auteuren" for å treffe Hollywood, som ennå ikke hadde etablert sporrekorden som ville har gitt ham fordelen av tvilen blant både kritikere og industrien. Som noen påpekte den gangen, var det ingen som skulle hoppe på Warren Beattys enda mer kostbare og mørke «Reds», fordi Beatty var «en av oss», mens Michael Cimino ikke hadde oppnådd den statusen.<br />< br />Men "Heaven's Gate" ble også påvirket av en kulturell endring som fant sted på den tiden, den politiske bevegelsen mot høyre og mot en mer utvilsom patriotisme og nedfelling av myten om Vesten (og Vesten). Noen år tidligere kunne Ciminos avmytologisering av grensen ha virket betimelig, frisk og et nødvendig korrektiv. Men i 1980, i kjølvannet av Reagan-revolusjonen, ble den tenkt på som nesten uamerikansk.<br /><br />Noe som er synd, for filmen, sett fra utsiktspunktet flere tiår unna, er et fascinerende og tankevekkende blikk på den spesielle tiden og stedet som en verden hvor livet var, med Hobbes ord, «ekkelt, brutalt og kort». Kristofferson spiller James Averill, en østlending i overklassen som på jakt etter eventyr blir sheriff i Wyoming, hvor han må lede en motstand fra nybyggerne og husokkupanter mot et angrep fra en leiesoldats dødsskvadron hyret av velstående grunneiere , inkludert Averills livslange beste venn. I en mer uskyldig tid ville Averill og hans fillemerkede "hær" av fattige bønder tre frem triumferende; men dette er alt annet enn en tradisjonell western, og når det amerikanske kavaleriet slutter seg til kampen her, er det ikke på siden av de "gode gutta".<br /><br />Akkurat som "The Deer Hunter," Ciminos forrige film, "Heaven's Gate" bruker mye tid på å bygge opp detaljene i livene til sine rektorer, noe som gir filmen et til tider rolig tempo som likevel fører til en gripende konklusjon. Med utmerket skuespill, et fint musikalsk partitur og den visuelle teksturen som får en til å tro at man faktisk ser «Old West» med nye øyne, er «Heaven's Gate» en film som belønner gjentatte visninger. Jeg skulle bare ønske at MGM ville gi ut en ny DVD, med en forbedret overføring og en kommentar av Cimino. Ikke desto mindre er den nåværende versjonen tilfredsstillende nok til å la seerne se hva kritikere i 1980, muligens blendet av filmens kulturelle undertekster, klarte å gå glipp av...at «Heaven's Gate» er en flott film.
Jeg ELSKER denne filmen! Vakkert morsomme og helt troverdige karakterer. Hver scene er rikere og mer fantastisk enn den forrige. Alle aspekter av denne filmen er fylt med vidd og humor og kjærlighet og dybde. En kompleks og engasjerende historie også. Denne filmen er fylt med kjærlighet, humor og intelligens. Helt flott!
Har aldri hørt om denne filmen før jeg så leie-DVDen som litt skeptisk, det har vært mange filmer tidligere med gode ensemblebesetninger som ikke kan gjøre noe film et dårlig manus, og i noen tilfeller ikke ser ut til å bry deg.<br /><br />Vel etter å ha sett den var det ingen grunn til ikke å gi denne filmen en kinopremiere, den ER bra. Historien som de fleste i denne sjangeren kan virke litt tvunget til tider, men det ser ut til å være en god del realisme her også som lar farten bære. Jeg ble positivt overrasket over hvor god jobb Justin Timberlake gjør her også med en så stor rolle, OK, han er ikke Oscar-materiale ennå, men han vil lære med hver rolle, og han viser MYE lovende for fremtiden her. Dylan McDermott var også utrolig god i sin uventet ekle rolle og er definitivt kremen i denne filmen.<br /><br />Til syvende og sist er det bare å prøve det. du vil ikke bli skuffet, du vil ikke kjede deg, faktisk tror jeg du vil være mer enn fornøyd med sluttresultatet.
Jeg har sett mange Dustin Hoffmans filmer som Straw Dogs eller Rain Man og jeg likte dem, men karakterene hans er mye for ofte rolige eller til og med sjenerte personer. Jeg forventet at han skulle være i denne filmen på samme måte som han var i Straw Dogs, men jeg så en helt annen person. Han var mye mer energisk i denne filmen og minnet meg litt om Al Pacino i Serpico. Filmen var veldig interessant fra begynnelse til slutt. Jeg likte måten Dustin Hoffmans karakter var klar til å gjøre omtrent alt for å bli hos sønnen sin. Denne filmen er også avslørende. Personlig synes jeg det viser at folk bør lære å finne et kompromiss selv uten å involvere andre mennesker i saken.
Flott film! Lydsporet er kjempebra! Veldig avslappende lyd. Elton var forut for sin egen tid allerede i 1971. Lewis Gilbert gjorde en fantastisk jobb med å produsere og regissere denne filmen! Filmen var romantisk og et friskt pust. Lydsporene skrevet av Sir Elton komplimenterte filmen til en T. Rex Morris gjør en god jobb med tenorsaxen på sangen "Honey Roll" og diktet "I Meant To Do My Work Today" av Richard Le Gallienne var utrolig! Kudos til alle involverte med denne fantastiske filmen! Det var ingen overraskelse at mange av de involverte i denne filmen ble de beste innen sitt felt.
Aaron Carter spiller popstjernen (J.D. McQueen) i denne filmen (overraskelsesoverraskelse). Dette er en typisk film der hoveddamen (Jane) er veldig forelsket i popstjernen J.D. McQueen (så vel som mange andre jenter), men hun er den heldige som får tilbringe dagene med J.D. og danner et forhold med ham som er mer som en fantasi. J.D. må gå på en offentlig skole for å holde mattekarakteren oppe for å gjøre sommerturneen sin. Problemet er at J.D. ikke er god i matematikk. Han finner den smarteste personen på skolen (Jane) for å veilede ham. Jane underviser og forelsker seg i J.D. J.D. blir til gjengjeld også forelsket i, men J.D. slår til og må fikse alt for å vinne jenta og gjøre sommerturneen. Filmen er definitivt verdt å se. Aaron vil bli en FLOTT skuespiller!!!
* For det første, selv om mange sier at det er den verste i serien, tror jeg ikke at det er sant, med tanke på at denne ideelt sett reflekterer tenåringsmentaliteten fra 2000-tallet. Den gir perfekte muligheter til å få deg til å le og minne deg om den gode tenåringen ganger da du ville ha likt å ha det like moro som karakterene gjør.<br /><br />* Jeg er enig i at det er en tenåringsfilm, men komediefilmer i dag skal det ikke være for tenåringer? Jeg mener... kinoer er stort sett stedet for tenåringer å henge ut; pluss, å se en slik film under en overnatting eller noe sånt er veldig bra for å ha det veldig bra.<br /><br />* Mange kommenterer mengden nakenhet i denne filmen. Vel ... la oss bli ekte ... reflekterer ikke det tankene til tenåringsgutta som de fra filmen? hva vil du se ... smarte bøker, romantiske ting? det er slett ikke det som ville vært i disse tenåringenes sinn ...<br /><br />* For å konkludere, tror jeg at hvis du er en tenåring, må du absolutt se filmen, og selv om du er en ekte voksen mann eller kvinne, du bør se det hvis du fortsatt har et tenåringssinn eller du ofte tenker på hvordan det var å være tenåring, eller slike ting. Takk for at du leste!
Som de 5 år gamle hovedpersonene i hans siste opus, fortryller Hayao Miyazakis "Ponyo" med sin uhemmede uskyld som om anime-meisteren har blitt et barn selv ved å veve en fortelling som nyter sin enkelhet og avgir en smittende sjarm i prosessen. . Miyazaki, som minner om sine tidligere arbeider, maler en fargerike verden som åpenbart er rettet for det yngre publikummet, og den rå brusen fjerner gledelig de dystre tematiske elementene som kjennetegner dens umiddelbare forgjengere.<br /><br />Ponyo (uttrykt elskelig av Yuria). Nara), en fisk med en ung jentes ansikt (får henne til å se ut som et kosebarn i rosa forvokst Halloween-kostyme), rømmer fra sitt undervannshjem og søskenskolen for å utforske overflaten. Strandet i land blir hun reddet av Sosuke (Hiroki Doi), en fem år gammel gutt som sammen med moren Risa (Tomoko Yamaguchi) bor i et hus på den nærliggende klippen. Dette første møtet og, til slutt, vennskapet, har en dyp effekt på Ponyo som nå ønsker å bli menneske, men ved å bli så utilsiktet tipper naturens balanse og slipper løs en malstrøm på land. Med Sosukes hjelp må Ponyo bestå en test for å løfte denne forbannelsen og fullstendig bli et menneske.<br /><br />Til tross for at plottet mangler den filosofiske sofistikeringen til for eksempel hans siste "Spirited Away", er "Ponyo" intet mindre enn en forbløffende oppfølging, preget av ekstremt iherdig oppmerksomhet på detaljer og mesterlig balansering av det virkelige og det fantastiske, og av de enkle gledene og den store frykten. Det er en grei fortelling som, selv om den til tider stoppet av sin tendens til å gå rundt som en pjokk, holder seg i tråd med sin ungdommelige stamtavle for å begeistre magisk. "Jeg vil beskytte deg," sier Sosuke saklig til Ponyo, en barnlig påstand som ikke er ulik måten Miyazaki gir historien sin med kunstig ånd.
Selv om jeg ikke er en stor fan, er jeg en Three Stooges-purist. Jeg tror at deres desidert beste arbeid var med Curly som den tredje Stooge, og deres tidligste filmer er generelt de beste. Det er fordi de etter en stund begynte å lage filmene sine på nytt og gaggene begynte å bli foreldede. Her, i 1934, var de fortsatt ganske ferske (på mer enn én måte) og morsomme.<br /><br />Her spiller guttene svært usannsynlige roller - respekterte leger på et sykehus! De tre går amok og oppfører seg dumt, slår hverandre og skremmer buksene av alle som forventer å bli bedre. Den konstante energien og friskheten gjør denne til et must-see for fans.<br /><br />Forresten, selv om jeg likte denne filmen, anbefaler jeg på det sterkeste at du prøver å finne en mye mindre kjent kortfilm fra tiny Educational Bilder. NIFTY NURSES er mye som MEN IN BLACK, men klarer å være morsommere og handler om tidens beste sykehuskomedie - bedre enn Laurel & Hardy's COUNTY HOSPITAL.
For det første var ikke dette en tre timers film - To timer, ti minutter... sist gang jeg sjekket reklame er faktisk ikke en del av en film! Men kanskje det burde vært to parter i totalt ca. 3 timer? Ja, ville ha kommet inn mer, vært i stand til å utforske litt mer følelser. Totalt sett var det imidlertid et interessant blikk inn i livet til Lucy og Desi. Jeg ser på I Love Lucy fra tid til annen og elsker det, men jeg har aldri lest eller sett en biografi, aldri visst noe om livene deres utenfor skjermen. På grunn av denne filmen gjør jeg nå, men jeg er ikke så sikker på at det er bra. Alt her trengte ingen egentlig å vite. Dette var egentlig en film som ikke trengte å lages. Men den ble laget og grunnen er fordi Lucy & Desi fortsatt er så store stjerner og visse mennesker i det amerikanske samfunnet føler at resten av samfunnet trenger å vite ALT om TV- og filmstjernene våre. Det er definitivt ikke sant og veldig, veldig trist.<br /><br />I alle fall, det som ble vist her i Lucy var ganske bra. To klager - skuespillerinnen som spilte Viv Vance - ikke bra rollebesetning i det hele tatt. Og byttet fra Madeline Zima til Rachel York... ehhh, som om Lucy hadde plastisk kirurgi og plutselig er hun en helt ny person!? Det var ikke så bra. Men historien fortsatte og fokuserte på det steinete forholdet mellom Lucy og Desi. Nei, barna ble ikke vist særlig mye i det hele tatt, og det var ikke nødvendigvis en ulempe med denne filmen, for som jeg sa, fokuserte denne hovedsakelig på Lucy & Desi. Hadde det vært mer tid, hadde historien handlet mer om hele livet til Lucy, så hadde kanskje barna vært der mer. Men det var de ikke, så vi fikk se slike som Gable & Lombard, Red Skelton og Buster Keaton veldig kort i stedet. Wow, det var én ting ved denne historien som jeg syntes var veldig kul: hans tilstedeværelse og innflytelse i Lucys liv. Virkelig ryddig og det er synd at det ikke ble utforsket mer. Å vel. Det som ble utforsket ble gjort bra, for det meste. Ærlig talt, jeg tror aldri jeg kommer til å se denne igjen, og jeg tror ikke denne filmen vil bli så minneverdig. For noen som digger I Love Lucy, men ikke er en enorm Lucille Ball-fan, burde dette være en interessant klokke. Min karakter for dette: B
Pierce Brosnan, den nyeste, men ikke lenger James Bond, er en leiemorder. Han er veldig veldig god i det han gjør, men han begynner å bli gammel og sliten. Greg Kinnair er virkelig god som den rette og smale forretningsmannen. Nå når historien åpner, viser filmen disse to menneskene i deres separate liv. Så en kveld tar de drinker i en bar, og de begynner å snakke. Så plutselig finner du at disse to personene blir trukket sammen under en rekke hendelser. Historien er utmerket, skuespillet er på topp, og humoren er morsom. Jeg hadde aldri trodd at Pierce Brosnan skulle være så morsom, men han er det, og jeg må si at denne filmen er en må se.
Jeg kan tenke meg at hvis Steve McQueen visste at han ville fortsette å bli et ikon og starte «Wanted: Dead of Alive» samme år som denne filmen kom ut, eller være med i The Magnificent Seven to år senere, ville han ikke ha gjort det. Men det gjorde han, og vi er desto rikere for det.<br /><br />Klart det er en leirklassiker. Skrekk slik det var ment å være for drive-in-teateret. Det er morsomt og nostalgisk.<br /><br />Det er interessant at de siste linjene i filmen var:<br /><br />Løytnant Dave: Vi har det i hvert fall stoppet. Steve Andrews: Ja, så lenge Arktis forblir kaldt. <br /><br />De hadde aldri forestilt seg for 52 år siden at Arktis skulle tine. The Blob kommer snart tilbake.
Dette er en film jeg aldri hadde tenkt på å se før 3-åringen min så den i videobutikken og tok den etter å ha likt forsidebildet av dyrene på Nabooboo Island. Vi fikk den og har sett den gjentatte ganger siden; faktisk har vi leid den flere ganger siden. Det er svært få ikke-animerte filmer som sønnen min vil se og ta hensyn til; for en fin forandring fra Dumbo og den lille havfruen. Skuespillet er enestående, sangene er overbevisende, de kommer dypt inn i hodet ditt og du kan ikke la være å synge med. Historien, mens spesifikt om WW2 er tidløs på sin egen måte, og det er noe nytt å se hver gang du ser. Jeg har hørt det sammenlignet med Mary Poppins, men jeg synes det er to veldig forskjellige filmer, begge utmerket, men på en eller annen måte har sønnen min ingen interesse i Mary Poppins i det hele tatt. Dette er en av de filmene som barn vil ønske å se om og om igjen, og en som foreldre ikke har noe imot å følge. Det er dager vi ser den før lur og leggetid, og jeg føler ikke stønn som kommer når han vil gjenta en annen film.
Etter suksessen til Die Hard og dens oppfølgere er det egentlig ingen overraskelse at på 1990-tallet kom en overflod av "Die Hard on a ....."-filmer inn på feil fyr, feil sted, feil tidskonsept. Det var det de gjorde med Cliffhanger, Die Hard on a mountain akkurat i tide for å redde Sly 'Stop or My Mom Will Shoot' Stallones karriere.<br /><br />Cliffhanger er en stor nit-plukker-drøm, spesielt for de som er eksperter på fjellklatring, basehopping, luftfart, ansiktsuttrykk, skuespillerferdigheter. Alt i alt er den full av unnskyldninger for å avfeie filmen som en overblåst haug med søppel. Stallone klarte til og med å bli utageret av en hest! Men hvis du glemmer alt tullet, er det faktisk en veldig elskelig og unektelig underholdende boltre som gir like mye spenning, og utilsiktet mye latter.<br /><br />Du må elske John Lithgows hån. ondskap, hans tick hver boks med skurker, og best av alt, den permanent trakasserte og ulykkelige 'turncoat'-agenten, Rex Linn som Travers.<br /><br />Han kan ha vært Henry i 'Portrait of a Serial Killer', men Michael Rooker er bemerkelsesverdig for en grusom opptreden som Hal, han insisterer på å konstant skrike i smertefull vantro mot fangstmennene sine 'at mann har aldri skadet noen» Og selv om han absolutt ikke kan være det, ser det virkelig ut som Ralph Waites Frank-karakter flirer mens jenta stuper til hennes død.<br /><br />Omtale må også gå til den tidligere 'London's Burning'-skuespilleren Craig Fairbrass som den britiske skurken, som kommer som en cropper mens han bruker Hal som menneskefotball, ja, du kan ikke hjelpe nyt den biten, Hal trengte et godt spark.<br /><br />Så glem bedre dømmekraft, hvem bryr seg om "det kunne aldri skje", senk skuespillerforventningene, skru opp volumet og nyt! Og hvis du leter etter Qulen, er det han som har på seg helikopteret.
Denne filmen er absolutt gull. Hvis du ikke har sett den, gjør det. Mani Ratnam overgår seg selv nok en gang. Denne filmen introduserte meg for Nandita Das også, selv om alle skinner i denne filmen. Det eneste jeg angrer på er at jeg aldri har funnet en kopi med undertekster til tekstene til sangene. Vi ledes fra jungelen i Nord-Sri Lanka til de rolige strendene i Sør-India, så vel som fra krigens terror til den ultimate erobring av kjærlighet til menneskehjertet. Vakker, subtil, vittig, med noen skjulte overraskelser som venter på seeren, tåler denne filmen å bli sett igjen og igjen, og historien i historien, The Umbrella, er gjort så bra, mens vi ser scenen utfolde seg fra tegninger i en bok. Nydelig. Se den.
De fleste av kommentarene så langt har satt denne rett på hodet. Seere under «en viss alder» og med en IQ på tre sifre bør unngå «Chance of a Lifetime» som en George W.Bush-utnevnet som står overfor en kongressgrilling.<br /><br />Clageret består hovedsakelig av veteraner som vet. deres vei rundt et velskrevet manus. Er premisset vilt originalt? Nei, men filmen skiller seg ut som et fyrtårn ved midnatt i den nåværende og uendelige mengden av filmer/TV rettet mot den mest ettertraktede publikumsdemografien av tenåringer og "unge voksne"<br /><br />I tillegg til Betty White og Leslie Neilsen i hovedrollene, rollebesetningen har også alltid pålitelige veteraner som Elaine Stritch og William Windom. Den skarpe dialogen leveres enkelt og effektivt av disse proffene.<br /><br />"Chance of a Lifetime" er definitivt ikke en film for Will Ferrell/Adam Sandler/"Saw"-slasher-gore-festene, "American Eye" Kjedelig," og nitti prosent av resten av slammet malt ut av Hollywood og TV.
Jeg så denne filmen første gang da jeg bladde gjennom filmkanalene på foreldrenes DirecTV. Det var på Sundance-kanalen og var akkurat i gang. Jeg elsker musikk, spesielt sent på 60-tallet, og dette er hva BJM hørtes ut som (The Dandys er i orden). Alt ved Brian Jonestown-massakren fascinerte meg fra musikken, til Anton og Joels personligheter, til den ulovlige narkotikabruken. Det var morsomt fordi da jeg så på den første festscenen da alle gjorde linjer, gikk foreldrene mine forbi og bestemte seg for å se (ansiktene deres var uvurderlige). Uansett er dette definitivt en av favorittfilmene mine fordi den introduserte meg for The Brian Jonestown Massacre som nå er mitt favorittband gjennom tidene.<br /><br />bare se den... seriøst
Faktisk er Cynthia Watros i denne filmen mens Elizabeth snakker med Desmond. Selv om jeg bare lurer på hvordan hun endte opp som en 'rehabpasient'(?) der Hurley også er der inne og prøver å redusere vekten sin (som sett fra de forrige episodene).<br /><br />I alle fall, dette siste episode er virkelig suspendert. Slutten er ikke så forståelig. Jeg tror skribenten forventet at publikummet at det kommer en sesong 3.<br /><br />Jeg håper bare neste sesong vil gi lys til mer uklare/hengende hendelser som har skjedd.<br /><br / >Gleder meg bare til sesong 3.
Thriller er genialt. Det er en lang video, men rett og slett strålende likevel. Sangen i seg selv er ... utmerket ... legg til Michael JAckson dansende og du har et gyldent fenomen. Av alle videoene jeg noen gang har sett, er dette den beste. Hvis du ikke har sett videoen ennå, så oppfordrer jeg deg...<br /><br />Spesialeffektene er fantastiske for det er på tide... alt fra wearwolf-transformasjonen til ideen om disse skumle zombiene som sakte reiser seg fra gravene deres er store... skummelt storslagne altså. Vicent Price har sitt segment av beinskjelvende linjer ... kjent som "rapen" Ola Ray gjør det bra som Michaels jente, og Michael JAckson selv ... dansen og sangen (men ikke under selve videoen) er uovertruffen ...<br /><br />10/10.
Temaet er andre verdenskrig og Robert Ryan er en avvist soldat som Lupino ansetter som altmuligmann. Hun er krigsenke.<br /><br />Setningen er begrenset, men skuespillet veier opp for dette. Robert Ryan er i konflikt: det ene øyeblikket virker han hyggelig, så forvirret over hvor han bor. Først prøver Lupino å hjelpe ham. Han virker urolig, men ikke noe farligere. Men hvordan vet vi det? Spenningen bygger seg opp. Jeg liker virkelig filmer som denne, som er avhengig av det menneskelige elementet for spenning. Hva er denne mannen i stand til? Det er noen scener med O.Z. Whitehead og Dee Pollock som en irriterende dagligvaregutt som ser at noe er galt. Vi fortsetter å tro at hun vil bli hjulpet, så snur Ryans personlighet igjen. Han blir som en Jekyll/Hyde-karakter og jager til slutt Lupino med en kniv.<br /><br />Verdt å se for disse to suverene skuespillerne. 9/10.
Faktisk har denne filmen dumme øyeblikk, både i claymation-delen og i Joe Pesci og barn-delen, og den er mye verre enn andre MJ-filmer som "The Wiz", "Captain Eo" og "Ghosts". Men som en hard Michael Jackson-fan siden nesten elleve år, (Ja, det er halve livet mitt, dere!), kan jeg ikke klage for mye på det. Bare det å se denne herlige fyren og høre den fantastiske musikken hans er en tur til himmelen for meg. Men som film er den ikke bra i det hele tatt, og jeg er redd for at den ville fått mye lavere karakter for meg, hvis ikke min kjære Mike hadde vært den som spilte i den. Men siden ingen andre enn Mike ER månevandreren, må den få 7 av 10 fra meg.
Dette er et flott spill! Ok, kanskje den ikke hadde noen av funksjonene den var ment å ha, men Digital Anvil har fortsatt kommet opp med et godt spill. Det er en viss likhet med Elite (du kan bytte, plukke opp våpen og laste fra ødelagte skip, dra på oppdrag), men dette spillet har et tungt manusoppdrag. Det er et stort oppdrag. Kontrollsystemet er annerledes det bruker musen! Du flyr stort sett romskipet rundt et system og jobber deg oppover! Spillet har ganske bra grafikk selv gjennom det ble laget i 2003. Det burde kjøre bra på selv en beskjedent spesifisert PC. Historien inneholder noen flotte stemmeskuespill fra John Rhys Davies, George Takei, Jennifer Hale (hun dukker opp i alle dataspill). Hold deg til historien, den blir bedre og bedre etter hvert som den fortsetter. Det er til og med en rasedel, der du og en motstander må rase romskipene dine rundt en bane (det innebærer at du går gjennom ringene). Denne delen tok meg en stund å slå. Det gir variasjon til spillet. Noen seksjoner er litt tøffe her og der, men totalt sett kan du slå dette spillet. Spillet har en aktiv modscene på nettet. Plukk opp noen mods for å utvide spillet. Jeg har ikke spilt noen av modsene ennå. <br /><br />Dessverre ble en oppfølger til dette kansellert, synd!
Absolutt det beste jeg noen gang har sett på TV. Det var både underholdende og informativt. Grunnen til at jeg fant denne siden er et forsøk på å finne ut hvordan jeg kan se det igjen.<br /><br />I lys av nåværende forståelse av historien må vi sympatisere med general Leslie Groves som var ansvarlig for nøttene og bolter for å drive Manhattan-prosjektet. Han var absolutt ikke så paranoid om sikkerhet som de fleste har trodd tidligere. <br /><br />Castingen for det virkelige liv folk portretterte var enestående. Det var første gang jeg la merke til Sam Waterston som skuespiller. Bortsett fra høyden så han veldig ut som Robert Oppenheimer.<br /><br />Den tidlige scenen der Oppenheimer leder en klasse med studenter var spesielt spennende for meg.
Dette er en av de store moderne kung fu-filmene. Mange av anmeldelsene ser ut til å gå glipp av poenget med at komedien er basert på en ganske subtil til tider (andre ganger rett i ansiktet) kontrast mellom gammelt og nytt Kina. Kara Hui kalles for eksempel en landlig bumpkin og får problemer hver gang hun prøver å tilpasse seg det nye, men til slutt for å redde familiens æreskjoler som en gammeldags heltinne i motsetning til den moderne militærstilen til Hsiao Ho. Gordon Liu ser ut til å ha spilt sin rolle for latteren som spilte av hans seriøse, munkepersonlighet med dumme parykker og en gitar. Sluttkampen er rett og slett fantastisk og ender i et nederlag for Johnny Wang i stedet for døden. Kwan Yung Moon bør nevnes for sitt flotte spill av en kjeltring med 'uovervinnelig rustning' - rett og slett fantastisk. Og Kara Hui gjør noe fantastisk skuespill og slåssing. En flott film.
Night Of The Demons er definitivt en av de definitive cheesy 80-talls demonskrekkfilmene på samme måte som de strålende Evil Dead og Demons-filmene. Denne filmen kombinerer sprø seksuelt aktive tenåringer og demoner til en morsom film. Et klart kjærkomment tilskudd etter at 80-tallet ble overkjørt av slasher-filmer, det var hyggelig å se noe litt annerledes.<br /><br />Plottet følger en gruppe tenåringer som alle møtes til en Halloween-fest på hull house som pleide å være begravelsesbyrå, arrangert av Angela. Omtrent 40 minutter med sprit og sexing fører til slutt til at en demon eller demoner finner veien ut av ovnen og besitter hver og en av tenåringene. Legg til noen smarte sminkeeffekter, massevis av gore og kule demoner, og du har fått deg en søt 80-talls ostefest som vil bli rangert som en av de beste demonrelaterte filmene på listene til mange skrekkfans.< br /><br />For det første elsket jeg rammen for denne filmen, "Hull House" er virkelig skummel og skummel og den perfekte rammen for en skrekkfilm og pluss når Demoner dukker opp, det er da handlingen virkelig starter og det blir en natt med terror og frykt. Denne filmen skapte 2 oppfølgere, den første i 1994, som var ok, men ingenting kom til dette, og den tredje med tittelen Demon House var helt forferdelig. Dette er en av disse grusomhetene som definitivt har bestått tidens tann og forblir en sann perle av meg i mange år fremover.<br /><br />Alt i alt en morsom cheesy film med Demons som absolutt er verdt å sjekke ut.
Denne filmen føltes bare veldig sann i livet. Jeg likte slutten som så ut til å løse seg naturlig uten noen store øyeblikk, men med mange små øyeblikk som kom sammen. Du kan fortelle at det er en ærlig kjærlighetshistorie. Det spiller ingen rolle hva den 'seksuelle legningen' til hovedpersonene er, det er fortsatt en historie om kjærlighet og forståelse.<br /><br />Det var mange scener som involverte familien. Innstillingen er i en tid som for noen mennesker er veldig stressende. Nemlig «høytidene». jul for å være nøyaktig. <br /><br />Som de fleste gode filmer, tar denne opp spørsmål om kjærlighet, tilpasning, forventninger og skjevheter som ikke kan overvinnes. Til slutt tar Alexandra og Casey et valg for hverandre, vel vitende om at kjærlighet er vanskelig, og om å gi. Godt gjort.
Denne filmen har alt. Se gags, subtile vitser, lek med ord og vers. Den handler om en fillegjeng med gutter fra forskjellige etniske og sosiale klasser som går sammen for å beseire en felles fiende. Hvis du ser dette mer enn én gang, vil du finne at du siterer det som Animal House (og ja, jeg elsker Animal House også). Jeg har lagt inn de 15 morsomste filmene. Majoren ved et guttemilitærakademi er paranoid over at alle barn er dårlige og ønsker å skape problemer (i denne filmen har han rett). Han er sadistisk, omsorgsløs, grusom og må tas ned. Gruppen med gutter som først ikke kommer overens, ender opp med å slå seg sammen for å overleve og bli kvitt majoren med en sprø plan bare Mad Magazine kunne ha skrevet. En må se - du vil elske det!
Tempo Di Uccidere (Time To Kill) av Guiliano Montaldo er en litt merkelig film, men den er bra på sin måte.<br /><br />Jeg vil ikke bry meg med en oppsummering av handlingen. Det meste jeg har lest gir feil inntrykk og får meg til å tro at de fleste som har skrevet disse ikke forsto filmen. Og du må forstå det til et visst nivå, selv om du ikke selv kan beskrive hva det faktisk handler om. Denne filmen er merkelig på en "Once Upon a Time in America"-måte - bare kortere.<br /><br />Mange 'Hollywood'-stjerner (uansett hva det kan bety...) har spilt i mindre kjente italienske produksjoner. Det er kjent at mange skuespillere som har nådd sin beste alder eller sakte har nådd det, gjør dette. Cage var ennå ikke en ekte stjerne da dette ble laget. Jeg er ikke fan av ham. Han er veldig god i noen roller (Raising Arizona, Bringing out the Dead) og svak når han spiller helten. Jeg vet egentlig ikke hva jeg skal synes om ham i denne, men han skildrer absolutt ikke den typiske heltens hovedperson. Denne filmen kunne ha klart seg uten ham, men det faktum at han spilte hovedrollen kan være den eneste grunnen til at denne noen gang kom på DVD.<br /><br />Birollene er bra. Ikke én av dem ser falske ut, og de oppfører seg som om de virkelig er der. Solid støtte.<br /><br />Jeg har sett 3 filmer av Montaldo (Marco Polo, Sacco&Vanzetti og denne) og jeg tror han er en av de største regissørene på denne tiden. Dessverre er det ingen som kjenner ham. Denne filmen var hans siste på lenge (en pause på 19 år). Jeg tror at denne filmen kan ha mislyktes på kontoret, men fra måten den er gjort på tror jeg at for Montaldo var det et personlig prosjekt som han virkelig likte.<br /><br />Produksjonen er flott. Det er alltid nok. De støvete hærleirene, de klaustofobiske byene og det storslåtte landskapet spiller alle en stor rolle. Det hele føles veldig ekte. I noen scener kan man nesten føle varmen. Lyden i seg selv er ikke noe spesielt, men musikken til Ennio Morricone er veldig bra. Det er ikke et stykke du vil plystre når du er i dusjen, men det fungerer sikkert utmerket.<br /><br />Så denne filmen ser, føles og høres helt riktig ut. Den serverer ikke lærdommen fra den på et gullfat, men det kan være den største forskjellen mellom Hollywood og euro-kino rundt omkring. Det høres kanskje rart ut å gi den en 8 og ikke anbefale den til folk, men det er det jeg gjør. Hvis du er ute etter action; unngå denne! Hvis du leter etter en godt laget Apocalypse Now i en annen tid og setting, men med en litt lignende reise inn i en "sinnetilstand" (beklager hvis dette høres banalt ut, men jeg vet ikke hva jeg skal kalle det) kan bare like denne mye.
En annen kommentar om denne filmen fikk den til å høres elendig ut. Gitt at snakkende bilder var så nye - jeg synes manus og skuespill var bra. Davis var så ung og frisk. Hun hadde ennå ikke funnet sin egen stil som vi hadde vokst til å forvente. Likevel er det flott å se henne på denne måten - fortsatt å lære håndverket.<br /><br />Så mange klisjeer kom fra denne filmen, og det ser ut til at denne filmen har banet spor for de neste 70 årene. Min stemme er se den og husk hvor ung denne typen film var. Ha et åpent sinn, og du er kanskje sjokkert over hvor urolige karakterene var på dette bildet, for å være 1934 og hvordan vi ser på begynnelsen av forrige århundre som trange.. Jeg elsker det og håper du bestemmer deg for at det ikke er påvirket av andre negative og en note kommentarer.
Istanbul er en stor, overfylt by mellom Europa og Asia. For mange typer mennesker har levd sammen der i hundre år. I denne dokumentarfilmen kan du se hvordan musikk kan gi en beskrivelse av kulturen til eierrasen.<br /><br />Du vil kunne høre for mange typer musikk, inkludert rock, hip-hop, arabesk, alternativ og mer. Noen av musikerne er kjente i Tyrkia, noen av dem er kjente også i Europa. Resten er bare gatemusikanter. Musikken deres forteller seerne om forskjellige ansikter til en by. <br /><br />Imponerende!
For et år eller så siden så jeg på TV-nyhetene da det ble sendt en historie om en zombiefilm som ble filmet i mitt område. Siden den gang har jeg vært spesielt oppmerksom på denne filmen som heter 'Fido' da den ble ferdigstilt og begynte å spille på festivaler. For to uker siden begynte Fido å spille i det lokale teateret mitt. Og akkurat i går leste jeg en avisartikkel som sa at Fido ikke tiltrekker seg publikum i sin begrensede utgivelse, med unntak av vårt lokale teater. Faktisk, her trekkes det ut alle andre show på The Paramount Theatre, inkludert 300. Selvfølgelig er dette fornuftig siden mange lokalbefolkningen ønsker å se byen sin på skjermen eller se seg selv streife rundt i zombiesminke. Og for alle andre lokalbefolkningen som ikke har sett Fido ennå, men som vurderer det, kan jeg si at det er mange bilder på skjermen, fra skolen til byparken til den forbudte sonen, som du vil kjenne igjen. Faktisk får de Okanagan-dalen til å se vakker ut. Det er riktig vakker natur i en zombiefilm! Fido i seg selv er imidlertid en veldig god film. Ja, til tross for feilene er den bedre enn de fleste av de 20 andre filmene som spilles på mitt lokale marked. Fido beskrives best som en episode av Lassie der collien har blitt erstattet av et medlem av de vandøde. Dette er et smart premiss. Og filmen går enda lenger ved å utnytte 1950-tallets vekt på konformitet og spille opp paranoiaen fra den kalde krigen som førte til McCarthyism. Videre bygger den på forestillingen om at zombier kan temmes eller trenes, som George Romero først introduserte i Day Of The Dead.<br /><br />K'Sun Ray spiller en liten bygutt som er mor (Carrie-Ann Moss) lengter etter en zombietjener slik at hun kan være som alle de andre huskonene på blokka hennes. Faren hans (Dylan Baker) er imidlertid imot ideen da han en gang måtte drepe sin egen "zombiefar". Etter hvert får familien en zombie som heter 'Fido' (spilt av Billy Connolly), og tilpasser seg livet med de vandøde. Billy Connolly var inspirert casting. Han er i stand til å formidle Fidos forvirring, lengsel, hat og lojalitet gjennom bare øynene, klumpete kroppen og grynt. Connolly viser at han kan spille undervurderte karakterer bedre enn sine skandaløst komiske. Dette er hans beste rolle siden Mrs. Brown.<br /><br />Fido følger i fotsporene til andre nyere zomcoms som Shawn Of The Dead og Zombie Honeymoon. Som en som setter mer pris på Bruce Campbell og Misty Mundae-filmer enn Eli Roth og Jigsaw-filmer, foretrekker jeg humor fremfor gjøring i min redsel. Imidlertid forstår jeg kritikken til de skrekkfansen som føler at det ikke er nok 'udøde blodbad' i Fido. Likevel er jeg sikker på at tålmodige seere vil bli belønnet av filmens milde humor.<br /><br />Filmen bryter sammen i tredje akt. Det er som om forfatterne var så pakket inn i de søte premissene til domestiserte zombiene på 1950-tallet, at de glemte historiebuen. Men gitt min interesse for skrekkkomedier og min takknemlighet for å se nabolaget på skjermen, gir jeg Fido 9 av 10.
FUTZ er det eneste showet som er bevart fra den eksperimentelle teaterbevegelsen i New York på 1960-tallet (opprinnelsen til Off Off Broadway). Selv om det ikke er for alle, er det en genuint briljant, mørkt morsom, enda oftere dypt urovekkende fortelling om kjærlighet, sex, personlig frihet og hevn, en seriøs moralfortelling som er enda mer relevant nå i en tid da kongressen ønsker å forby ekteskap mellom homofile ved å kaste grunnloven vår. Historien handler imidlertid ikke om å være homofil -- den handler om kjærlighet og sex som ikke samsvarer med sosiale normer og derfor må fjernes gjennom vold og hat. På overflaten forteller den historien om en mann som forelsker seg i en gris, men som enhver stor fabel, handler det egentlig ikke om dyr, det handler om noe større – å kvele konformitet i Amerika.<br /><br /> Sceneversjonen vant internasjonal anerkjennelse i sin originale produksjon, den turnerte i USA og Europa, og påvirket med andre av sitt slag nesten alt teater som kom etter den. Heldigvis har vi her bevart showet stort sett slik det opprinnelig ble unnfanget, med den originale rollebesetningen og den originale regissøren, Tom O'Horgan (som også regisserte HAIR og Jesus Christ Superstar på Broadway).<br /><br />Dette er ikke en mainstream, enkel å ta, studiofilm -- dette er en aggressiv, foruroligende, strålende, dypt følelsesladet, vilt fantasifull historiefortelling som du aldri vil glemme. Og det kan bare endre måten du ser verden på...
Jeg ble overrasket over forbedringene som ble gjort i en animasjonsfilm. Sitter du tett inntil skjermen vil du se detaljene i gress- og overflatestrukturene. Detaljene, fargene og skyggeleggingen er minst en størrelsesorden bedre enn Toy Story. Hvordan de klarte å fjerne skyggeleggingen, får jeg aldri vite. Jeg håper at PIXAR vil gi en dokumentar om hvordan filmen ble produsert, slik at jeg kan finne ut hvordan alt dette ble oppnådd. Basert på denne filmen tror jeg fremtidens animasjonsfilmer vil bli bedømt på grunnlag av denne filmen.
Eric Bogosian gir like god ytelse som du noen gang vil se i en Oliver Stone-film. Barry-karakteren hans er et angrepsgevær forkledd som en mann, og han blåser bort alle, på eller utenfor luften, som fornærmer ham. "Talk Radio" er tilpasset fra Bogosians scenespill, og er en ond og skremmende tur som ikke lar deg slippe før det er for sent. Da har du blitt kjent med utkanten av rasister, voldtektsmenn, paranoider, wannabe-attentatmordere og bare spøkeanropere som lytter, snakker og lurer i mørket i Dallas-nettene. <br /><br />Stone oppfører seg selv, hvis det i det hele tatt er mulig, og lar Bogosian dominere hver scene, fra Barrys ydmyke begynnelse til startpunktet når radioprogrammet hans kan nå nasjonal syndikering. Resten av rollebesetningen er jevnt over utmerket som elskere og/eller medarbeidere som alle har blitt brukt og kastet til side av Barry til felles. <br /><br />Det eneste jeg ville endret er den tilbakevendende temamusikken, "Bad To The Bone". Jeg ville ha brukt Bachman-Turner Overdrives "Not Fragile". En bedre sang, en jeg ikke har hørt i en film så langt og en drivende, nådeløs melodi hvis illevarslende riff er som det sanne lydsporet til Barrys liv.<br /><br />Hør om du tør!
En lett, oppløftende og engasjerende film. Å se Irene Dunne er en fryd! Når du ser henne, slutter hun å være Irene Dunne og blir på alle måter Paula Wharton.<br /><br />Jeg har likt Irene Dunne i hver film jeg har sett, og det ville vært nesten alle. For en skam at de fleste av filmene hennes trenger restaurering så sterkt. Jeg håper Irene Dunne-filmen blir gjenopprettet før det er for sent, de er slike skatter. Takk og lov er dette ikke tilfellet med Over 21.<br /><br />Det er et must å se hvis du liker fantastisk skuespill og vittig komedie med alvorlige overtoner. Jeg er enig med en tidligere kommentar til talen "The World and Apple Pie" det var et av de mange høydepunktene i filmen. Jeg leste et sted at Irene Dunne hjalp til med å skrive den talen sammen med regissør Vidor (Irene Dunne var en veldig god og veldedig person i privatlivet), og det ser absolutt ut til å se gjennom i filmene hennes!
Lifeforce er en virkelig bisarr tilpasning av romanen "The Space Vampires" av Colin Wilson, skrevet av Dan O'Bannon og Don Jakoby. Et felles amerikansk-britisk romutforskningsteam gjør en ufattelig oppdagelse: et romvesen som hviler inne i Halleys' Comet, og inneholder tre enheter som ser ut som mennesker, en av dem en kvinnelig skjønnhet (den oh-så-forlokkende Mathilda May).< br /><br />De tar disse oppdagelsene tilbake om bord på sitt eget romfartøy. Stor feil.<br /><br />Det viser seg at disse skapningene tapper livet ut av mennesker, og som den amerikanske obersten Carlsen (en intens, edgy og engasjert Steve Railsback) og britiske S.A.S. oberst Caine (en solid Peter Firth) ser i skrekk på at et angrep av vampyrisme innhenter London, med jordens skjebne i balanse.<br /><br />Dette bildet mangler absolutt ikke fantasi. Den beveger seg litt sakte til tider, men byr på så mange rare og fantasifulle ideer og iøynefallende grafikk at det er vanskelig å ikke bli underholdt. Den første av regissør Tobe Hoopers' trebildersavtale med Cannon Films (han fulgte den opp med «Texas Chainsaw Massacre II» og «Invaders from Mars»-remake), han gjør den til noe helt unikt. Med elementer av sci-fi, vampyrfilmer, zombiefilmer og verdens ende-sagaer, ligner det ingenting jeg har sett før.<br /><br />Railsback og Firth er dyktig støttet av slike sterke Britiske skuespillere som Frank Finlay, Patrick Stewart, Michael Gothard, Aubrey Morris og John Hallam. Mathilda May er svært minneverdig som den fortryllende, gåtefulle skurken; det skader absolutt ikke at hun fremfører mange av scenene sine naken. Også verdt å merke seg er et rørende partitur fra ingen ringere enn "Pink Panther"-komponisten Henry Mancini.<br /><br />Latterlig kan det være, men jeg syntes det var morsomt også. Det er flamboyant og livlig underholdning.<br /><br />8/10
Du kan ikke unngå å undre deg over Hitchcocks tidlige arbeid. «Sabotør» er for eksempel så glatt og rask at det er vanskelig å tro at han laget denne filmen for over 60 år siden. Det er noen propagandaelementer, men de er vevd inn i mysteriet så godt at tingen spiller vakkert år senere. Du får også noen forhåndsvisninger av ting som Hitchcock ville gjøre senere – som å bruke et nasjonalt landemerke som bakteppe. Denne gangen er det Frihetsgudinnen. I «North by Northwest» er det selvfølgelig Mt. Rushmore. Du vil også kjenne igjen ting som dukker opp senere i "Rear Window" og "Vertigo" i "Saboteur", men la oss ikke gi bort showet. Robert Cummings er utmerket, det samme er den oh-så-sjarmerende Otto Kruger. Se etter Hitchcocks mini-western i denne. Det skjer raskt, så ikke blunk.
Anna (Charlotte Burke) utvikler en merkelig feber som får henne til å besvime og drive avgårde inn i en verden av hennes egen skapelse. En dyster verden hun tegnet med en trist liten gutt som innbygger i et gammelt dumpehus midt på en ensom jord. Mangel på detaljer, omtrent som ethvert barn som tegner huset og det er innbygger Marc (som ikke kan gå fordi Anna ikke tegnet noen ben til ham) er innbyggere i denne skjærsilden/limboverdenen. Anna begynner å besøke gutten og huset oftere og prøver å finne ut hva som er hva og prøver i prosessen å redde gutten, men feberen hennes gjør det vanskeligere for henne å våkne hver gang og kan ikke bare drepe henne, men fange henne og Marc der for alltid.<br /><br />Wow! Er et godt ord for å oppsummere Bernard Roses strålende hjemsøkende og poetiske Paperhouse. En film som er så enkel at den er nesten umulig å forklare og umulig å glemme. Selv om du kanskje finner denne valpen i skrekkdelen din, er den alt annet enn. Det er mer en seriøs fantasi, ekspert regissert og eksepsjonelt godt spilt av rollebesetningen, spesielt Charlotte Burke og Elliot Speirs (Marc). Og likevel, det er heller ikke en barnefilm, men ment å få oss til å huske de bekymringsløse dagene i gamle dager som nå bare er mørke minner. Rose skaper en rik billedvev av humørfylt atmosfære som skaper et spennende bakteppe for den strålende historien og gode skuespillere å leke med. Paperhouse holder seg unna å prøve å forklare dets mer drømmende egenskaper og overlater det meste til seernes fantasi. Det er mye symbolikk og tvetydighet her å sette tennene i. Paperhouse liker å spille spill med seernes sinn, og engasjere deg med sin egen følelse av resonnement. Etter hvert som historien utspant seg ble jeg igjen og igjen imponert over hvor kraftig filmen klarte å være opp til finalen som etterlot meg med et smil om munnen og en tåre i øyet.<br /><br />Bernard Roses bilder. er strålende her. Han er i stand til å skape en irriterende dyster atmosfære som virker enkel på overflaten, men som helhet er mye større enn summen av delene. Skuespillet er av unge Charlotte Burke i denne, hennes spillefilmdebut, er også en virkelig imponerende. Dessverre har hun ikke prydet skjermen siden. En mye fortjent Burnout Central-pris virker bare riktig for den prestasjonen. Mot slutten henger filmen litt her og der, men jeg klarte lett å overse den. Jeg skulle ønske de hadde tatt en mørkere vending og skapt en langt kraftigere finale som ville ha vist seg å være desto mer nervepirrende og virkelig medrivende i ettertid. Filmen som den er, er fortsatt en for bøkene og fortjener å bli sett av enhver seriøs filmelsker. Det er en poetisk tur fortalt gjennom et barns uskyldige øyne, en mektig film der mye gjenstår å gruble på og mye mer å prise.
Egentlig er ikke en bestemt person/karakter "akkurat der", men oppsummeringslinjen min refererer til filmens kraft. Og alt dette oppnås uten noen fancy kamerabevegelser og/eller store produksjonssett, men med en flott historie og veldig (troverdige) og gode skuespillere som formidler historien (bue).<br /><br />Du kan kalle det en ledsagerstykke til gode japanske filmer/kino (som Tokyo Story osv.), ikke så mye historiemessig selvfølgelig, men mer humørmessig! Flott skuespill, nyanser i forestillingene som virkelig er perler. Hvis du er ivrig etter å oppleve en rørende historie og ønsker å se en film som berører deg følelsesmessig, så er dette den du skal gå. Som du har lagt merke til (som med mange av mine anmeldelser), kommer jeg ikke inn i historien. Det er steder her på IMDb hvor du kan slå dem opp, jeg er ikke en som spoiler historien overhodet!
Denne filmen handler om to karer som fant opp en sport på stedet og prøvde å få 2 til å få den hete dama. BASEketball blir en landsdekkende sport. Joe Cooper (Trey Parker) er den elskede kapteinen, men blir hatet når han taper NBA til et annet rivaliserende lag. Han møter drømmejenta Yasmine Bleeth, og til slutt kysser de. første gang jeg så denne filmen våt jeg buksene mine, det var så morsomt. en absolutt må se for alle komediefans. Hvis du elsker South Park, vil du elske dette! Kanskje ikke se med barn, det er litt upassende for små gutter. noen duds gir den 6 1/2 av ti, jeg gir den 11 av ti. jeg liker coop han rocker jeg må gå bye bye takk for at du leste dette
Jeg visste ingenting om denne filmen før jeg så den. Det ser ut til å være en mindre kjent ungdomsskrekk fra 80-tallet. Det som slo meg var måten den skilte seg fra så mange andre filmer fra den tiden.<br /><br />Det første jeg la merke til var hvor sakte denne filmen bygger seg. Det gjør ikke det typiske oppsettet med å vise karakterer som blir myrdet én etter én. Det tar sin tid å bygge bakhistorien, og etterlater litt mystikk om hva som kan skje. Jeg begynte nesten å tro at ingen ville bli virkelig skadet i denne filmen. Men alt fører til den klimatiske sekvensen i løpet av de siste 15 minuttene, og så blir det ganske grafisk (dette var et dårlig tidspunkt å ta en matpause – jeg klarte nesten ikke å fullføre pizzaen min når den først startet).<br />< Karakterene virker også litt mer tredimensjonale enn mange av de billige skremmefilmene for tenåringer. Der samtaler var forfriskende jevne for det meste, i motsetning til over-the-top stereotypier du forventer. For eksempel, jenta som er den populære, snobbete, bidronningen av klikken, spruter ikke konstant ut fornærmelser mot alle, men er i stand til å tvile og vise litt hensyn til andre.<br /><br />Så, for å oppsummere, jeg følte at denne filmen var litt original i forhold til hva jeg forventet, og litt bedre laget også. Det trakk meg inn, holdt meg interessert og lot meg få det. Som sagt er det ganske blodig under finalen, men nesten familievennlig mye av resten av tiden. Jeg trenger ikke å eie den, men jeg er glad jeg oppdaget den.
Det er vanskelig for meg å tildele denne filmen et "rettferdig" antall stjerner, men jeg slo meg på 8 på grunn av dens høye produksjonsverdier og det som i 1968 var en nyskapende tilnærming til krigsfilmen. Husk også at jeg ikke har sett den siden 1969. Men den gjorde et sterkt inntrykk.<br /><br />The Long Day's Dying må være en av de mest levende antikrigsfilmene som noen gang er laget. Den oppnår dette ganske enkelt ved å fremstille i ekstremt realistiske termer handlingene til en håndfull soldater i Nordvest-Europa i 1944-45. Ingen film før denne viste krig på infanterigruppenivå med så mye brutale detaljer, og alt på en kald lidenskapsløs måte som lar handlingene tale for seg selv. Det er ingen forkynnelse, ingen sentimentalitet, ingen komisk lettelse, ingen kompliserte scenarier.<br /><br />Dessverre er det ingen subtilitet heller. Delvis på grunn av deres situasjon - prøver å holde seg i live - fremstår karakterene som flate, velkjente klisjeer. Som "underholdning" gjør filmen det ikke, selv om den tydeligvis ikke var ment å "underholde". Det var ment å slynge deg over hodet med elendigheten og redselen fra andre verdenskrig og moderne krig generelt. Dette var tjue år før Platoon og tretti før Saving Private Ryan, som begge er langt mer "sebare" filmer. Her gjør de flate og generelt uenige karakterene, mangelen på et faktisk plott og de realistisk ubehagelige bildene (inkludert det som kan være det første oppkastet på skjermen i teaterhistorien) filmen vanskelig å sitte igjennom, selv om den bare er på 95 minutter. <br /><br />Så, 10 stjerner for produksjon og realisme, 4 stjerner for følelsen du vil ha når det er over, en bonusstjerne for å ha hjertet til rette sted. Gjennomsnitt: 8.<br /><br />Som Carl Foremans undervurderte «The Victors», en like nedslående, men mer interessant og tankevekkende film, ser det ut til at The Long Day's Dying ikke er på DVD. Hvorfor ikke? Begge filmene har vært på kabel en rekke ganger.
Denne filmen legemliggjør sjelen til moderne "elite" matkultur, selv om filmen er 17 år gammel. Det stående prinsippet i filmen er: Mat er mer enn bare nærende materie. Det er også et kraftig symbol og et medium for selve kulturen. Hovedpersonene blir bokstavelig talt fulle av den fineste vinen og maten, blir inspirert av idealistiske tanker og kultur, mens de slipper puritanismen og lidenskapsfornektende bordskikk. Karen Blixens novelle bruker forskjellen mellom Nord-Europa og Sør-Europa, for å påpeke deres iboende forskjellige tilnærminger til mat. Etter hvert som de strenge og ganske sløve skandinavene får tilført «Eros» fra sør, setter festen i gang. Så hva venter du på? Gå og se den.....igjen!
Mye er datert i denne episoden (akkurat som de fleste Twilight Zone-episoder), for eksempel kvinnens utrolig sexistiske militære "uniform". Og noen ting er så utrolige, som den enkle tilgjengeligheten av rent vann. Tenk likevel på året dette ble laget og tiden, og du forstår raskt hvorfor denne episoden er så spesiell når du ser på. Den har en fin følelse av håp, noe som mangler i mange Twilight Zones, samt en interessant kvinnelig karakter (til tross for at hun sjelden snakker), noe annet sjeldent på Twilight Zone. "Two" er et godt eksempel på hvordan Twilight Zone, på litt over 20 minutter, kunne pakke mer følelser og drama enn de fleste totimersfilmer i dag. Og det er flott å se to personer som ble amerikanske ikoner så tidlig i karrieren.
Etter å ikke ha sett filmen i den originale teaterutgivelsen, ble jeg lykkelig overrasket da DVD-en kom, siden denne filmen ikke hadde den brede distribusjonen den fortjente.<br /><br />Denzel Washingtons regidebut og det ferdige produktet har ingenting å misunne andre filmer om samme tema av mer dyktige regissører. Filmen har et veldig profesjonelt utseende. Det viser at Mr. Washington har lært mye å være på den andre siden av kameraet. Han bringer en annen vinkling til denne filmen.<br /><br />Noe av det beste filmen har er uten tvil den fine prestasjonen til Derek Luke. Han er en skuespiller som med riktig veiledning vil nå langt, uten tvil. Hans syn på den urolige unge mannen, på dette tidspunktet av livet, i uro og lidelse for et dårlig håndliv, frem til nå, har gitt ham, er veldig sant. Hans Antwone er et fint portrett av en mann i smerte som i utgangspunktet er veldig god og har så mye å gi, men ingen ser ut til å se den siden av karakteren hans.<br /><br />På det verste tidspunktet av hans fortvilelse , blir Antwone sendt til Dr. Davenport, spilt av Mr. Washington, på en veldig nøktern, om enn avdempet måte. På grunn av angsten i Antwone, går han glipp av muligheten til å åpne seg for denne mannen, som ønsker å hjelpe, men på grunn av begrensningene på kontoret hans, har han bare tre økter og må deretter si opp pasienten sin.<br />< br />Ting ordner seg, ettersom Antwone er i stand til å overbevise legen om å fortsette å jobbe med ham. Antwones fortid avsløres i detalj. Mishandlingen han blir utsatt for i hendene til fru Tate, fostermoren hans, er mildt sagt brutal. Forsøket til en eldre kvinne i tates husholdning på seksuell overgrep, gir Antwone en bitter smak som forblir hos ham gjennom hele hans voksne liv, ettersom han har fått arr av skammen han bærer med seg.<br />< br />Antwone finner endelig kjærligheten med Cheryl, som er tålmodig nok til å få ham til å se en annen verden med kjærligheten hun og støtten hun gir ham.<br /><br />Hovedprestasjonene er veldig gode faktisk. Denzel Washingtons Dr. Davenport har også sine egne problemer. Han er ingen glad bobil heller. Han kan hjelpe Antwone, men han kan ikke hjelpe seg selv, eller forholdet til en beundrende kone. <br /><br />Talentet i filmen er utrolig. Joy Bryant lager en fin Cheryl. Novella Nelson, som er en god skuespillerinne, er ypperlig som Mrs. Tate, den misbrukende fostermoren.<br /><br />Gjensynet av Antwone med den ukjente familien hans er litt for sukkersøtt og sentimentalt, men selvfølgelig, hvis en er å tro at Fisher endelig finner lykken, man må akseptere den delen av filmen også.
Seeing Other People er en dristig romantisk komedie om et par ved navn Ed og Alice (Jay Mohr og Julianne Nicholson) som er forlovet og planlegger å gifte seg snart. De bor sammen, men tviler begge på forholdet sitt. Alice innser at hun har hatt så få seksuelle forhold tidligere, at hun kanskje bare gifter seg med Ed fordi hun aldri har følt noe annet. Så de blir enige om å begynne å tulle med andre mennesker en stund for å teste deres eget forhold.<br /><br />Filmen balanserer et forutsett spørsmål - ved å fokusere for mye på "Hva om?" aspekter av livet, kan det faktisk gjøre det motsatte og bare få deg til å føle deg mer begrenset? Når Ed begynner å ha sex med en collegejente begynner han å bli avhengig og nesten glemme Alice - når han innser dette, skremmer det ham.<br /><br />Jeg hadde ikke hørt noe om denne filmen på forhånd, men jeg likte det. Den er ikke ekstremt vellaget og har definitivt den målbevisste lavbudsjetts indie-følelsen – men den er mye bedre enn de fleste romantiske komedier der ute i mainstream i dag.<br /><br />Sjekk den ut hvis du får en sjanse.
Du kan ta kroken ut av skjøten, men det virker svært vanskelig å ta skjøten ut av kroken. Vi har sett denne typen karakterer i denne typen situasjoner før (og siden): i filmer som BOB LE FLAMBEUR, ELEVATOR TO THE GALOWS, TOUCHEZ PAS AU GRISBI, THE ANDERSON TAPES, osv. For mange ganger å nevne. Det som bidrar til å gjøre denne til en av de mer bemerkelsesverdige er (selvfølgelig) selve ranet, som utspiller seg ordløst i sanntid, og oppførselen til hovedrollen. Bogart ville tenke seg om to ganger før han krysset denne fyren. Den ironiske slutten passer perfekt til denne historien (det krever nesten det). Rundt om, en av de bedre filmene noir.
Foruten det faktum at min liste over favorittfilmskapere er: 1)Stanley Kubrick 2)Gud Allmighty 3)resten... er denne filmen faktisk bedre enn boken (og TV-miniserien, selv om dette er en enkel prestasjon, regissøren tatt i betraktning ). Den feilfrie filmstilen, skuespillet og (Kubricks ferdighet nummer én gjennom tidene) musikken - gjør det til mesterverket av skrekk. Jeg så TV-miniserien for noen år siden og likte historien, og jeg hadde mine forhåpninger om dette da jeg fikk tak i den. DET BLEV MEG BORT!!! Det er langt bedre enn jeg noen gang hadde forestilt meg det. Den starter sakte (Kubrick-varemerke) og har mye nedetid som bygger opp spenningen. Introscenen er for all del en klassiker, og jeg så den omtrent 20 ganger bare for skjæratmosfæren den induserer for hele filmen. Filmen byr heller ikke på mye gore (den har akkurat nok og den er på ingen måte smakløs) en trend som jeg hater i de siste skrekkfilmene. Bare se på det!
Jeg skulle ønske jeg kunne ha møtt Ida Lupino. Når folk spør hvem du om du kunne ha 6 ekstraordinære 1900-tallspersoner på middag, vel, for meg ville én person vært henne. Jeg tror hun nå er en av de store usungne og uprofilerte personlighetene i filmindustrien. Hennes livshistorie ville bli en flott telefilm (Hei, Mr Bogdanovich........). Ida Lupino har vært drivkraften i mange fascinerende noir-filmer fra 40- og 50-tallet. Jeg kan huske at jeg ble trist over å se henne redusert til en forferdelig rolle i en forferdelig AIP-film på slutten av 70-tallet. Hun ble bitt av en stor orm ved kjøkkenvasken. Uff. Jeg burde ha kontaktet henne da da hun døde ikke lenge etter.. mer av delen enn ormen også. Fra High Sierra, Roadhouse og den ekstraordinære RKO-thrilleren On Dangerous Ground var Ida Lupino ofte produsent og hovedrolleinnehaver. Senere, sammen med ektemannen Howard Duff, produserte de mange nå tidløse noir-dramaer som fortsatt er veldig medrivende i dag. En av dem er JENNIFER som jeg tror er den siste filmen med opphavsrett til Monogram Pictures. Monogram endret firmanavnet formelt til Allied Artists i 1953 og JENNIFER har begge firmanavnene på åpningskredittene. Dette er en overlegen hjemsøkt hus-thriller like skummel som både The Innocents og The Haunting laget 8 år senere. Virkelig skremmende og veldig skummel, denne lille filmen er akkurat den typen virkelig god film Ida Lupino laget og var ansvarlig for. Prøv og finn det ... du vil alltid huske det, og som jeg føler, mye beundring for denne flotte og nesten glemte skuespillerinnen/produsenten.
<br /><br />Utmerket! Jeg må tenke *veldig* lenge tilbake for å finne en film som har fått meg til å le ganske så mye. Skrivingen er førsteklasses, historien er tilfredsstillende, og hele rollebesetningen er utmerket - Chris Farley har aldri vært bedre. En av de aller beste komediene på 90-tallet.
Dette er grunnen til at jeg fortsatt har mareritt.<br /><br />Denne skremmende filmen (en musikal) ble ansett som passende for barn på 1970-tallet.<br /><br />En gutt drar på en magisk reise til en øy . Ordføreren på øya, Pufnstuf, angivelig en drage, som ser mer ut som en salamander med konjunktivitt for meg, og en magisk snakkende fløyte er målrettet av en heks (Billie Halliday, som ble ansett som "litt i orden" på den tiden). <br /><br />Fløyten blir gjenfunnet på et "interessant" heksestevne, hvor heksene har en homofil gammel tid. Gutten kler seg i drag da som en "fe" for å gjenvinne fløyten.<br /><br />Ikke egnet for barn.
Når jeg ser denne filmen blir jeg også begeistret når jeg ser sengescener av miss world. Hun har en vakker og sjarmerende kropp. Når søt dame gjør sengescener og viser henne helt naken kropp... jeg tror at menn har vanskelig for å motstå...jeg tror det er på tide at søte jenter som hrishita bhatt også gjør nakenscener. Minst ingen ønsker å c naken kropp av stygge kvinner som Seema biswas å c i banditt queen.Jeg er enig med hva mallicka.b har sagt. Filmen er fremstilt på en måte som ser ut til å være en slags bakvaskelse på det originale innholdet. Følelser blir ikke formidlet ordentlig. Jeg antar at et par ikke så gode opptredener også bidro til middelmådigheten. Etter mitt syn ville Tabu vært et mye bedre valg for en slik rolle i stedet for Aishwarya Rai. I noen av scenene hennes ser hun litt lystig ut, noe som til syvende og sist ikke er det filmen skulle ha portrettert. Jeg la også merke til litt overspilling i noen av scenene hennes. Jeg er en bitter kritiker av Aishwarya Rai :) Kan ikke hjelpe det; beklager det. 'Raincoat' var en god film av Rituparno Ghosh. Og jeg så Choker Bali etter å ha sett Raincoat; Jeg var ikke i det hele tatt imponert
...at Bette Davis-versjonen av denne filmen var bedre enn Kim Novak-versjonen.<br /><br />Til tross for alle de andre kommentarene som er skrevet her, foretrekker jeg virkelig Bette Davis-versjonen, selv om Novak-versjonen har en mer sammenhengende historielinje.<br /><br />Men: Davis' Mildreds rå følelser ser ut til å være mer egnet til en sluttelig jente som ser ut til å lett bli prostituert.<br /><br />Og det er de rå følelsene som utgjør *en del* av det den stakkars legen forelsker seg i. Han har følelser av fortvilelse, av fiasko, av "annethet" - sterke følelser som han undertrykker. Davis' Mildred, derimot, viser følelsene sine umiddelbart og uten sensur. Hun har ingen følelser av fortvilelse, eller av fiasko, eller av "annethet"; snarere overlever hun bare som en fattig Cockney-kvinne i viktoriansk tid.<br /><br />Novaks skildring var en mer sårbar Mildred enn Davis, nesten gjennom hele filmen. Davis' Mildred var **aldri** sårbar før hun faktisk måtte gå til legen og trygle om hjelp. Og når han håner henne - for metoden hennes for å holde kropp og sjel sammen, og for å stadig dra nytte av kjærligheten til henne - slipper hun uten tvil den mest lidenskapelige forkastelsen av snobbete helligere holdning enn du noen gang har sett på skjermen: "Jeg tørket munnen min. ! JEG TØRKTE MUNNEN MIN!!" Novaks sårbarhet var utmerket. Davis' realisme var monumental.<br /><br />IMDb-stemmer stemmer overens!
dette var den mest kostbare filmen når den ble produsert. Sir Alexander Korda og H.G. Wells var begge bekymret over de dårlige rangeringene --- med god grunn. det var og er langt forut for sin tid. bortsett fra den tilsynelatende dårlige regien, sannsynligvis redigeringen, helt i begynnelsen, beveger verket seg mot en fantastisk konklusjon.<br /><br />enten det er Sir Ralph Richardsons "Boss"-rolle, eller enda bedre, hans kones, Sir Cedrics, som motstander av romfart, Raymond Masseys 'John Cabal' sentrale rolle --- alle leverer sjokkerende forestillinger.<br /><br />scenen med mr. Kordas uforlignelige sett, med den lille jente-barnet, som løper ut til en scene som aldri kan matches, og kommenterer: "Livet blir bare vakrere og vakrere"? som raskt vekker tårer hos alle foreldre/besteforeldre. dette er ikke en film for de unge - med mindre de er "erfarne" og heller de som har sett "skrekken" den motsetter seg. bruk av en 'magnetisk kanon', nå kalt 'massefører' kan bli sett på som latterlig, kontra raketter --- gi Sir Korda en pause - Mr. Wells tok det valget. og med +/- $8 millioner gikk denne filmen langt utover "overbudsjett" --- så han konsentrerte seg om det han kunne klare.<br /><br />den sanne kraften til denne Greatest of cinema ligger i "John Cabals siste utsagn om menneskeskjebne --- hans venn 'Passworthy' tviler på visdommen til romfart og sier: 'Vi er slike små dyr.' John Cabals riktige svar er (omskrevet) "Ja, små dyr, og hvis det er alt vi er, må vi leve og dø som sådan." de står under et stort astronomisk teleskop. han sveiper hånden over nattehimmelen. "Likevel har vi kanskje hele universet, eller ingenting."---så bryter det siste refrenget inn---'Hvilken skal det være?'---dette er ikke 'Star Wars', 'Blade Runner'--- alt du kan betrakte som "Great" --- dette er den virkelige tingen.<br /><br />Jeg minner alle om Steven Hawkings siste adresse, etter hans siste "Medal of Ære'---'Menneskeheten må forlate jorden, eller dø.'--- selve kjernen i dette arbeidet ---jeg elsker 'standard underholdning'---men denne 'relikvien', for den kloke seeren, tilbyr langt mer . "Hvilken skal det være?" være i riktig "humør" --- uansett hva det tar --- dette vil ta pusten fra deg --- jeg 'garanti' --- totalt sett for menneskeheten? den mest betydningsfulle av kino. <br /><br />siden innlegget har jeg lagt merke til at mange har kommentert den dårlige "mediekvaliteten" til "overlevende" eksempler. på 80-tallet utviklet jeg en "proprietær" "farging"-prosess som krevde en "ren" original. dette førte meg til Michael Korda, som dessverre bemerket at alle var borte --- så vi må nyte det som gjenstår --- 'trist men sant?'
For en flott film dette er. Jeg fant den full av den herlig uventede smerten ved å være alenefar til en tenåringsjente. Og det ligger i en tropisk øy "paradis" også. <br /><br />Gerard Depardeiux bringer sin spesielle europeiske stil til denne historien om en skilt far til en tenåringsjente. De er på ferie sammen og hun begynner å øke spenningen på øya på mange uventede måter. Men du må se filmen selv for å se alle de morsomme situasjonene de selv finner.<br /><br />Det er noen kultklassikere som alle tenåringer bør se. Denne filmen bør legges til listen. I tillegg til Dirty Dancing, Ferris Bueller's Day Off, Bill and Ted's Excellent Adventure, Rocky Horror Picture Show og Animal House, bør My Father the Hero kreves filmstudier. Se det som om du hadde en tenåringsdatter, og du kommer til å rulle av latter. Se den sammen med tenåringsdatteren din og forbered deg på å bli ledd av i flere måneder.
Denne filmen var et moderne skjerf. Den hadde meg på tærne. Denne filmen er en av de sjeldne episke filmene som får deg til å ha lyst på en oppfølger. Jeg likte spesielt Damian Chapa hans opptreden fortjente en akademipris, som han fortjente for sin opptreden i blod i blod ut. Det eneste jeg ikke likte var bak kulissene fordi den ikke viste intensiteten som filmen hadde, og jeg skulle gjerne sett mindre fortalt scener.Men filmen var flott, og den er blant mine ti beste filmer gjennom tidene.I tillegg til at skuespillet var bra var det ikke en dårlig scene i filmen, jeg elsket den, Jennifer Tilly var perfekt i tillegg til hele rollebesetningen .Jeg kan ikke se hvordan noen ikke ville like denne filmen, den var en flott. Absolutt en må se.
Å finne dette stykket klemt mellom en foreldet prequel og en rehashed 80-talls machomovie på et UPN-tilknyttet sitt lørdagsprogram midt på dagen ville være misvisende. Den fortjener bedre og bruker definitivt sine talentfulle leads beste egenskaper til maksimal fordel. Bracco og Walken slår seg sammen for å levere en film som kanskje er forutsigbar for de som er kjent med sjangeren deres, men som gjør den gatemessige, "urolige sinns"-rutinen som de er så flinke til å skildre. For å få en sjanse til å kjøre en psykologisk berg-og-dal-bane a la Fuquas «Training Day», dykk tilbake inn i verden av tidlige 90-talls TV-filmer for å finne «Scam»!
Brown fra Harvard, en av de største hitene i 1926, er en spennende komedie/drama med regatta- og fotballscener som ga William Haines rollen han trengte for å bli en stor stjerne. Det er patentert Haines hele veien: frekk smart aleck som ikke tar noe seriøst før han blir avvist av alle kloke og blir en mann/helt og vinner jenta. Ingen fungerte med denne formelen som Haines. En fantastisk komisk skuespiller (Lille Annie Rooney med Mary Pickford, Show People med Marion Davies), Haines kunne svinge fra komedie til tragedie med en endring i ansiktsuttrykk. Han er en total glede i denne filmen som han var i Tell It to the Marines (med Lon Chaney) og West Point (med Joan Crawford), hvor han gjentar formelen. Mary Brian er god som jenta, Jack Pickford er veldig god som den syke romkameraten, Ralph Bushman er rivalen. Edward Connelly, Mary Alden, David Torrence, Guinn Williams og Grady Sutton medspillere. Denne filmen er nå kjent for sitt homoerotiske forhold mellom Haines og Pickford og for å være John Waynes filmdebut som Yale-fotballspiller (men jeg har aldri sett ham). Haines var en topp-fem billettkontorstjerne fra og med dette bildet til 1932. Det er synd at han stort sett har blitt glemt og at de fleste av filmene hans ser ut til å være tapt. Han var en av de mest tiltalende og talentfulle skuespillerne i sin tid.
Bemerkelsesverdig, urovekkende film om det sanne, meningsløse, brutale drapet på en småbyfamilie, sammen med etterdønningene, og undersøkelsen av livene til morderne, Dick Hickok og Perry Smith.<br /><br />Nei. uansett hvor mye tid som går, eller hvor datert denne filmen kan se ut, gjenspeiler den fortsatt den fullstendige uforståligheten til kriminelle handlinger som dette.<br /><br />Dette sporer virkelig flere tragedier: Tragedien, brutaliteten og meningsløsheten ved drapet på familien Clutter, en anstendig gårdsfamilie i småbyen Holcomb, Kansas; og de bortkastede, brutale og triste livene til Hickok og Smith.<br /><br />Et interessant poeng gjøres i filmen: at ingen av disse to umodne, redde, småkriminelle noen gang ville ha tenkt på å gå gjennom noe sånt som dette alene. Men sammen skapte de en farlig, morderisk kollektiv personlighet; en som matet behovene og patologien til hver av dem. De presser hverandre langs en vei for å "bevise" noe for hverandre. At de var mann nok til å gjøre det, til å gjennomføre det; ingen av dem ønsker å bli sett på som for feige til å fullføre sin store "score"; en uheldig og farlig rest av de øde livene de førte. Dette var to voksne barn, som lever i en kriminells verden hvor de ikke trekker seg tilbake fra å våge; som stadig trenger å bevise manndom og seighet. i dette tilfellet ble disse behovene gjennomført helt til drapet på Clutters.<br /><br />Filmen inneholder et noe sentimentalisert blikk på Clutter-familien, men poenget er gjort. Dette var respekterte, lovlydige småbyfolk, som ikke fortjente denne skremmende skjebnen. Filmen gir oss også en følelse av de unge livene til Hickok og Smith. Perry Smith, hvis tidlige liv var fylt med trygghet og kjærlighet, men så forskrekket på mens alkohol tok familien hans ned på en tragisk vei. Hickok, fattig og overlatt stort sett til seg selv, ikke i stand til å se hvordan han passet inn, og brukte sin intelligens og sjarm for å lure alle han kom i kontakt med.<br /><br />En interessant, og kanskje den første , se på dødsstraff og hvilke mål vi håper å oppnå. Er dette ikke noe annet enn hevndrap for et drap som rystet en nasjon i en tid da vi ennå ikke helt hadde måttet se at det kunne være slike rovdyr blant oss, eller gir det virkelig en avskrekkende å sette disse gutta i enden av et tau til den barnslige og brutale holdningen til menn som disse? Er det mulig å avskrekke menn som lever liv i svik, opererer under radaren, og tror de lurer alle de kommer i kontakt med? For å bli avskrekket, må du tro at det er mulig du vil bli tatt. Er det mulig å avskrekke disse mennene som tror de er for smarte til å bli tatt?; som har begått hundrevis av småforbrytelser, og sluppet unna med dem? Dette skulle være en "cinch", "ingen vitner".<br /><br />Da han blir tatt, finner Hickok ut at han ikke kan sjarmere og lure agentene slik han hadde varehusfunksjonærer. Smith, som mener han fortjener en slik skjebne uansett, som så ut til å være den eneste som virkelig skjønte alvoret i det de hadde gjort, forteller villig historien når han får vite at Hickok har feigt kastet seg ned. Hickok blunket først. En dum kyllinglek mellom to umodne, følelsesmessig skadede, farlige menn.<br /><br />Fascinerende psykologisk thriller som forteller en historie om en fryktelig forbrytelse i denne nasjonens historie. Fantastiske skildringer av Robert Blake og Scott Wilson. Disse rollene gjorde karriere.
En god film for hesteentusiaster og de fleste andre. Det er en hesteveddeløpsfilm, og det er en "liten mann får sin sjanse"-film, og det er en "hvor langt vil du gå?" film. Walter Mattau beviser nok en gang sin tilpasningsevne som skuespiller. Han passer rett inn som Lloyd Bourdelle, en Louisiana Cajun-hesteboms. Denne filmen gir deg et sjeldent skjermglimt av Lousiana Cajun hesteveddeløp. Han har en ung quarterhest som er et topp racingprospekt. "hadde ikke annet enn en bensinstasjon og en god hest." The Bourdelles griper muligheten til å gjøre det stort ved å ta hesten, Shadow, til Ruidoso, New Mexico, for å gjøre seg klar til å løpe i All-American Futurity. Men hvor langt vil Lloyd gå for å vinne berømmelse og formue? Minneverdige fra denne filmen er også scener av Lloyd som spytter tobakksjuice og venter på at lastebilen hans skal starte.
Dette er en fantastisk film med en morsom, smart historie og dynamikken i kulturforskjeller og det løpende temaet om hva som er viktig i livet, gjør dette til en veldig undervurdert film. Ikke la verdens kynikere avskrekke deg fra å se dette. Keaton har fantastiske øyeblikk, og jeg lurer på det faktum at komedie aldri blir verdsatt, fordi skuespillere som Keaton får det til å se utrolig enkelt ut å gå fra humor til seriøse biter. Flott film overalt!
Jeg er ny på dette, så tål meg. Jeg er en stor fan av Surface. Jeg syntes manuset og datagrafikken var eksepsjonell, like bra som enhver Sci Fi-film jeg har sett på kino. I februar sa TV-guiden Season Finale, kunngjøreren for showet sa noe i retning av, "...og nå for sesongfinalen av Surface." Sesongfinale, ikke seriefinale! Jeg kunne ikke vente til høsten kom hit, for å se at det skulle skje neste gang. Så høsten kommer og den er ingen steder å finne! Hvis NBC ikke kommer til å ta det opp, hva med Sci Fi eller USA? Det virker for meg som at Bay Watch ikke varte lenge på ABC, og så tok USA det opp, og det gikk i gjeng! (Jeg vedder på at ABC sjokkerte) Ha! Om ikke en serie, så i hvert fall en miniserie, for å gi alle oss lojale fans avslutning. Hva skjedde med fyren vår som er fanget i kirketårnet? Var skapningen i kapellet Nim? Hadde han en grouth spert? Kommer den klonede fyren over til vår side? Det er så mange ubesvarte spørsmål. Takk for at du hørte på meg babler!
The Woman In Black er fantastisk i alle aspekter. Det er skummelt, spennende og så realistisk at du faktisk kan se det skje i det virkelige liv. Jeg så dette første gang på TV-en i 1989, og med alle lysene av og volumet skrudd opp, var det sannsynligvis den mest skumle opplevelsen i hele mitt liv. Jeg klarte å få tak i et eksemplar, og nå sørger jeg for å ta det frem hver Halloween og vise det for intetanende familiemedlemmer, som ikke aner hva de er inne på, og alt jeg kan gjøre er å le av glede. Når det gjelder filmen:<br /><br />Det starter med en ung advokat ved navn Arthur Kipps, som får i oppdrag av firmaet sitt å dra til markedsbyen Crythin Gifford for å gjøre opp papirene til en nylig avdød klient - Mrs. Alice Drablow. <br /><br />Denne filmen starter som en rimelig solid og interessant spøkelseshistorie. Men så deltar Arthur i begravelsen, og fra den scenen føler vi oss ikke trygge. Vi er konstant på spissen og biter negler, og det fortsetter den neste timen eller så, frem til den siste, spennende finalen.<br /><br />En advarsel til alle nye seere: ikke se dette alene. ..
Walt Disney & his 9 Old Men satte sin egen spinn fra 1950 på det klassiske eventyret om Askepott, som jeg antar at du kan si bidrar til å danne en uoffisiell "eventyrprinsessetrilogi" fra de klassiske Disney-årene.<br /><br /> POTTEN: Askepott er en hyggelig jente som ikke klarer å ta en pause. Hun er datter av en hyggelig, velstående enkemann som elsket henne høyt, men moren hennes døde da Askepott var veldig ung, og Cindys far følte at hun trengte en morsfigur, så han giftet seg til slutt med kvinnen som skulle bli kjent som Lady Tremaine, selv enke med to døtre på omtrent samme alder som Askepott, Anastasia og Drizella. Til å begynne med så det ut til at de alle kom overens, men så døde Askepotts far, og Lady Tremaines sanne natur ble avslørt - hun var en kald, grusom, følelsesløs, hjerteløs, ondsinnet kvinne, og hun ga disse egenskapene videre til døtrene sine, som var bortskjemt, frekk og like ondsinnet. Anastasia & Drizella hater Askepott fordi de innerst inne vet at hun ser bedre ut og er en generelt finere, mer attraktiv dame enn dem selv (dvs. mer tiltalende for menn), og moren deres, Lady Tremaine, hater Cindy av stort sett de samme grunnene. Etter hvert som årene gikk begynte Lady Tremaine å sløse bort familieformuene i en sta, men fåfengt søken etter å forbedre/foredle sine keitete, lite attraktive døtre (å kalle dem "hjemmekoselige" ville være en fornærmelse mot hjemmekoselige mennesker overalt) mens alle tre henviste Askepott til å være husets multi-tasking tjener, misbruker henne, mishandler henne og ydmyker henne hver sjanse de får (de er spesielt glade i å øke hennes allerede absurde arbeidsmengde). Det bringer oss til Askepott i nåtiden, hvor hun har blomstret opp til en pen ung dame som på en eller annen måte klarer å forbli godhjertet og hyggelig til tross for hennes voldelige stefamilie og holder fast ved håpet om at en dag vil bordet snu til hennes fordel. <br /><br />Askepott får sjansen til frihet og lykke når et kongelig ball holdes for å introdusere den lokale prinsen for en kvalifisert ung jomfru slik at han kan ta henne som kone, slå seg ned, stifte familie osv. Naturligvis prøver stefamilien hennes å holde henne fra å delta, til og med å gå så langt som å angripe henne fysisk og rive opp kjolen hun hadde anskaffet til seg selv (med litt hjelp fra musevennene hennes - kjolen. tilhørte hennes biologiske mor). Til slutt presset seg forbi bristepunktet, løper Askepott ut på gårdsplassen og gråter fortvilet. Det er på det tidspunktet hennes fe-gudmor, en kort, lubben, munter kvinne, kommer og gir Askepott transport og en forvandlet kjole (tross alt, Askepott ville ikke gjort et veldig godt inntrykk på ballen hvis hun kom inn på scenen og så som om hun nettopp hadde blitt voldtatt). Cindy kommer til ballen, prinsen faller hardt for henne, men den irriterende midnattsregelen kommer i veien, og tvinger henne til å flykte, men etterlater seg en glasstøffel. Gjør en lang historie kort - etter en lang opprivende søken etter å finne den mystiske jenta ved å prøve glasstøffelen, blir Askepott funnet og hun og prinsen gifter seg, noe som gir henne den lykkelige slutten hun fortjener.<br /><br /> Alt i alt en hyggelig Disney-klassiker. Ikke uten sine feil, den mest iøynefallende er at prinsen er lite mer enn en MacGuffin for å hjelpe med å presse handlingen videre - han har veldig lite skjermtid og enda mindre dialog, så vi blir aldri kjent med ham eller får en se godt på forholdet hans til Askepott (noe som er uheldig siden prinsen, ifølge dokumentarfilmen, opprinnelig var ment å spille en større rolle), og noen få ekstra scener for å hjelpe til med å utvikle Askepott selv har vært hjelpsomme (det var en sang som viste at hun fantaserte om å bli en hær av hushjelper for å rydde opp i huset, i tillegg til å avlytte stefamiliens postball for å vise henne moro over sjalusien deres, som ble kuttet fordi Walt selv trodde det fikk henne til å se ondskapsfull ut). Likevel er Askepott selv en sympatisk nok heltinne, selv om hun er opprørt av musevennene sine, og det er en sødme ved filmen som blir vanskeligere å finne i disse dager. Selvfølgelig, hvis dette ble laget nå, ville Askepott sannsynligvis slitt mer med familien sin under kjolerippingsscenen og ville trolig frigjort seg selv i klimakset (enten ved å plukke låsen selv eller gjøre et upraktisk, men spennende hopp nedover fra vinduet hennes), men dette er ved siden av poenget.<br /><br />Og for alle de som sier at Askepott er et dårlig eksempel for unge jenter, vel, tenk på dette - i det minste gikk ikke Askepott rundt å bli offentlig full og uanstendig avslørt, i motsetning til noen moderne "prinsesser" (du vet hvem jeg mener).
Denne filmen fortjener en 10-er for sin strålende skildring av verden slik den oppleves i hodet til en playboy. Mens jeg fant den verden moralsk frastøtende, gjorde filmen best det historiefortelling burde gjøre, og det er å ta oss gjennom en opplevelse vi ellers aldri ville gjennomgått. Tim Meadows skildrer Leon Phelps så overbevisende, og historien trakk meg så inn i Leons hensynsløse verden, at jeg et øyeblikk glemte at jeg så en parodi på playboy-verdenen og følte meg tvunget til å gjøre opprør mot den. Her ligger filmens undergang fordi dens store og dristige prestasjon innen historiefortelling kommer på prisen av sin egen suksess. Når jeg forstår at det store flertallet av kinogjengere bare vil svare på historien til denne filmen som ligger på overflaten, og avvise den historien, nøler jeg med å bli misforstått av dem og innrømme at jeg elsket den. Jeg elsket den ikke bare for dens fascinerende innsikt i playboyens villede sinn, ikke bare for dens morsomme fremstilling av idiotien til den menneskelige sexlysten, men også for dens mot til å fryktløst utforske hva som er i skyggen av heteroseksualitet. Dessuten er det bare morsomt.
Etter alle disse årene med oppklaring av forbrytelser, ville du ha forventet at kriminelle skulle vite at de ikke har råd til å gjøre feil med ham, spesielt ikke når det gjelder å snakke mye. Denne gangen<br /><br />Columbo går på college, og forklarer faktisk hele teknikken sin, men av en eller annen grunn tar morderen fortsatt ikke nok oppmerksomhet. Men dette skaper fortsatt fantastiske scener og herlige dialoger.
Jeg så Asterix og Obelix i Operation Cleopatra, som var min første eksponering for live action-versjonen av den klassiske tegneserien. I likhet med tegneserien er hele filmen full av vitser basert på ordspill, anakronistiske vitser og slapstick gags som sjelden faller pladask.<br /><br />Asterix og Obelix er gallere som bruker en styrkedrikk for å bekjempe de romerske legionene i deres hjemland. Gallia. Her ender de opp i Egypt og hjelper en venn med å bygge Cesars palass (ja, det er pussig) på tre måneder for å bevise at egypterne er like gode som romerne.<br /><br />Grunnen til at jeg plukket opp dette var fordi Monica Belluci er Cleopatra. Hun er god, men rollen er litt mer enn en cameo. Men selv om hun sjelden er med i filmen, brydde jeg meg ikke siden den var så smart og vitsene så morsomme at jeg var i hysteri. Jeg elsket det. Jeg elsket den så mye at jeg ikke kan forstå hvorfor filmene aldri har blitt utgitt i USA.<br /><br />Import-DVDen har filmen i engelsk dub- som er ganske bra, spesielt når du tenker på det når du ser den i den lengre franske versjonen er ikke ordspillene (og derav vitsene) alltid tydelige siden de er lydmessige, så hvis du leser navnene feil, går vitsene tapt. De fleste vitsene mellom den fullstendige franske versjonen og den kortere engelske dubben ser ut til å være nøyaktig de samme, selv om noen har blitt endret noen ganger til det bedre og noen ganger til det verre. Personlig kommer jeg til å holde meg til dubben når jeg ser dette igjen siden det er lettere å fange opp vitsene og nyte humoren.<br /><br />Du vil virkelig se dette hvis du elsker ordspill og lavt øyensyn, men smart humor Dette er en flott komedie
Denne filmen var en imponerende en. Min første erfaring med en utenlandsk film, den var verken for lang eller for kompleks. Selv likte jeg undertekstene; og handlingen var overraskende frisk. Historien om en voksen sønn som besøkte sin eldre far og tilbakestående bror etter en lang separasjon virket klisjéaktig i begynnelsen, men den viste seg å være veldig rørende og realistisk. Det var også litt subtil humor for ikke å deprimere eller kjede publikum.
Jeg liker spøkelseshistorier. Gode ​​spøkelseshistorier om støt om natten, stemmer som ikke kan forklares. Nå har jeg sett mange av dem. Ettersom spesielle efx har stadig mer grep om dagens filmer, noen ganger for å finne en ekte perle, må du skru klokken tilbake til tiden da forfatterne og regissørene virkelig måtte bruke hodet for å lage virkelig gode spøkelseshistorier. Nå var denne ene, veldig sjeldne, pilotepisoden for TV-serien Ghost Story kalt "The New House" en av de mest skumle filmene jeg noensinne har sett. Den var på en gang i 1972,...jeg var bare 9,..men ingenting siden da selv sammenlignet med den. Med all nyinnspilling som foregår i Hollywood, burde noen gjøre denne "som den er" uten mer spesiell efx enn originalen. Denne episoden var helt skummel. Jeg er heldig som endelig finner den på DVD i dag og veldig sjelden og vanskelig å finne. De eneste andre to spøkelseshistoriene som til og med kom i nærheten var ORIGINALEN "The Haunting" og George C. Scott i "The Changling". Skulle ønske noen ville gjort flere spøkelseshistorier som disse.
Sitcomen dreide seg om en jente som må lære seg å være ansvarlig for sine egne handlinger. Siden hun hadde magiens kraft, brukte hun den ofte til å prøve å hjelpe sine kjære eller seg selv, noe som ofte resulterte i bokstavelige ordspill som ofte er katastrofale og alltid humoristiske.<br /><br />Programmet begynte med Sabrinas eventyr i videregående skole i den fiktive byen Westbridge, som ligger nær Boston, Massachusetts (i motsetning til Greendale i tegneseriene). I seriens senere sesonger ble Sabrina uteksaminert fra videregående skole og meldte seg på college, og gikk deretter videre til sine forsøk på å bo alene og beholde en jobb i lokalavisen. Showet brøt videre fra sine komiske røtter og endte med Sabrinas bryllup, selv om hun til slutt forlot bryllupet og stakk av med Harvey.<br /><br />Mange episoder involverer Sabrina å møtes, gjennom naturlig eller overnaturlig betyr populære, virkelige musikalske artister på den tiden, inkludert Coolio, the Violent Femmes, Backstreet Boys, Phantom Planet, Davy Jones of The Monkees, Britney Spears, Avril Lavigne, Daniel Bedingfield, Hanson, Eden's Crush, Savage Garden, 'N Sync og Ashanti. Course of Nature, bandet til Melissa Joan Harts daværende kjæreste (nå ektemann) Mark Wilkerson, dukket opp i en episode i 2002.
Når jeg ser dette igjen etter en pause på mange år og husker floppen det var ved den opprinnelige utgivelsen, er jeg overrasket over hvor godt det har holdt stand. En av grunnene til at den mislyktes var at en generasjon bare trodde det var over overbærende dritt, og en yngre var skuffet over at den ikke viste full hippy-herlighet. Sett nå er det tydelig at Antonioni allerede var klar over og fascinert av den berusende blandingen av inderlig entusiasme for endring og mangel på en klar visjon for fremtiden. Hovedparet er utmerket, og det er skammelig at de tok så mye flaks for filmens oppfattede fiasko. De er ideelle og formidler perfekt de ulike motsetningene og demonstrerer en ren glede ved elskov. Jeg klandrer andre for overvekten på studentopprørssekvensene i starten, men må si at derfra og videre er dette et av regissørenes vakreste bilder, og han fikk absolutt det beste ut av det menneskeskapte og naturlige landskapet. Å, og jeg har ikke engang nevnt den svært eksplosive slutten.
Jeg synes dirty dancing var en flott film, de prøvde å lage en ny havana-kveld som var bra, men det var ingenting som dirty dancing. Jeg vil gjerne se en annen dirty dancing med de samme menneskene. uten dem tror jeg det ville vært et rot. mange ganger lages filmer, og når de prøver å legge til mer, begynner de å endre folk og få filmene til å gå nedover bakken. jeg ville elske å se dirty dancing ha en annen til å se hva som skjedde etter at de var i stand til å være sammen. Patrick og Jennifer gjorde det så bra sammen. denne filmen ble laget i 1997, det var på tide å lage en ny. men denne gangen start der den slapp og hold de samme personene i den.
Jeg syntes at samspillet mellom Crystal og DeVito var flott. Filmen er ganske utenfor veggen, men det er noen uforglemmelige replikker. Ramsey som «Momma» er vulgær og over toppen, men også veldig morsom og effektiv. Karakteren MÅ være ganske forferdelig for hvorfor skulle noen ellers ha tanker om å drepe moren sin? Nå er Crystals kone -- hun er en "tøs" som alle ønsker å motta hennes opptjening, og derfor er rollen hennes, selv om den er liten, også effektiv, fordi den må rettferdiggjøre Crystals latterlige sak om "skribentblokkering." Selv om det absolutt er mørke øyeblikk, er ikke filmen deprimerende, og til tross for de morderiske trangene som hovedpersonene føler, har de også forløsende egenskaper.<br /><br />Samlet sett er dette en av de morsomste filmene jeg kan huske, en som jeg ikke har noe imot å se over flere ganger.
Jeg fikk en sjanse til å snakke med medskaperen, Rebecca Cammisa, på High Falls Film Festival i 2002 i Rochester, NY. Hun sa at stilen hennes er å være helt åpen og uhemmet i filmskaping, men var veldig glad for å være så sterkt begrenset i de trange rommene i gruppehjemmet. De trange gangene og de små rommene ble dyktig skutt med en realisme som ville gått tapt med mer kontrollert og bevisst kameraarbeid.<br /><br />Søster Helen er selv en bemerkelsesverdig karakter, som kommer fra tragedie i sitt eget liv til å være en uvanlig kombinasjon av omsorgsfull, tøff og street smart. Måten filmen introduserer oss for fortiden hennes på er utmerket, og bruker bare noen få nøye utvalgte minutter sprinklet utover.<br /><br />I det hele tatt kan jeg ikke begynne å samle på riktig ros for denne filmen. Det er virkelig en skatt av kino og emnet en skatt av menneskeheten.
Gus Van Sant har laget noen gode filmer. Jeg er virkelig en fan.<br /><br />Men jeg kan ikke unngå å føle at hjernekanten til Tom Robbins bok "Even Cowgirls Get the Blues" går tapt i oversettelsen til det store lerretet. Alene, Tom Robbins og Gus Van Sant er utrolige visjonære og tårn av talent. Til syvende og sist, selv om denne bare ikke fungerte. <br /><br />Det var ikke det at karakterene ikke var godt utviklet eller at handlingen og innholdet ikke ble levende. Det er bare det at fantasien vår er mye sterkere når du leser en bok som denne. Vi blir tatt med til en annen tid og et annet sted, og noen ganger tenker vi det verste og/eller det beste, og det bidrar til bokens generelle berg-og-dal-bane ettersom den utfolder seg pent i henhold til forfatterens presisjon. Filmer kan imidlertid etterlate en med mindre av fantasien og følelsene i berg-og-dal-banen, noe som trekker ned den generelle opplevelsen. Dette er hva jeg tror skjedde her.<br /><br />Jeg foreslår at du leser boken!
Internett-databasen viser dette som et TV-program. Og ja, det var en serie på MTV vist på «Oddities»-programmet, etter «The Head» og før «Aeon Flux» om jeg ikke husker feil. Men versjonen jeg så denne gangen var et VHS-bånd med alle episodene samlet til en film uten irriterende kreditt i mellom eller å måtte vente en uke de neste femten minuttene.<br /><br />Du har historien om Maxx, Julie Winters, Sarah og Mr. Gone. Maxx er en superhelt eller en boms, Julie en sosialarbeider eller en leoparddronning, Sarah en jente som burde høre mindre på The Smiths og Mr. Gone en fyr som ikke klarer å holde hodet på hodet. Og så er det de andre rare skapningene...<br /><br />Jeg bruker "eller" med Maxx og Julie, fordi en del av moroa er å prøve å finne ut hvilke deler av historien som er ekte og hvilke som er drømmer. Kanskje de alle er ekte eller drømmer. Kanskje en av karakterene ikke eksisterer. Kanskje bare én eksisterer og drømmer om de andre. Du må vente og finne ut av det.<br /><br />Jeg hadde tegneseriene før serien kom ut, og den var en av mine favoritter. Kunstverket var spektakulært og historien var original -- ulikt alt du finner i Superman eller Batman. Det vil bøye sinnet ditt, og har sterke voksentoner uten å være uanstendig eller støtende. Og showet brukte i utgangspunktet det samme eksakte kunstverket (bare nå beveger det seg) og den samme historien... garanterer at skjønnheten som finnes i tegneserien, vil bli trofast gjengitt. Dette var det beste showet som dukket opp på "Oddities", uten tvil.<br /><br />Hvis du liker tegneserier av mørkere karakter eller trenger en god tankereise, er dette et show du bør sjekke ut. Det er «Donnie Darko» før det noen gang fantes noe slikt.<br /><br />Det mest forbløffende er at dette aldri ble en film eller TV-serie til, men jeg sier ikke dette i skuffelse. Ved å holde det enkelt har de forseglet denne filmen i gull og holdt den fri fra lytene forårsaket av påfølgende feil.
The Deer Hunters suksess med både kritikere og publikum førte til at United Artists ga Cimino carte-blanche på "Heaven's Gate", en episk western om Johnson County Wars i 1892. <br /><br />Den elliptiske historien, om forfølgelsen av ydmyke Europeiskfødte bønder av Wyomings storfebaroner, var en rotete blanding av klassekonflikt, overdådig konkurranse og underskrevne, stereotype karaktererÂ Imidlertid sørget Ciminos fetisj for autentisitet og hans feiende sans for skala til at filmen som gikk på nesten fire timer Â sjelden var kjedeligÂ <br /><br />Dens ufortjente status som en sak cÃ©lÃ© bre, med kritikere delt i om det var et mesterverk eller en fiasko, avledet fra det oppblåste budsjettÂ Med skylden for studioets økonomiske problemer ble Cimino en syndebukk for Hollywoods generelle tilbakegang, og filmen, redigert til en uforståelig kortversjon etter den første utgivelsen, var en kommersiell katastrofe.
Dan Ackroyd i sine beste stjerner som Johgn Burns, en psykisk asylflyktning som poserer som sin egen krympe for å reise ut til La La Land og arrangere et populært radiopratshow mens den faste programlederen (Charle Grodin i sin snerrende beste alder) tar ferie. Underveis kobler Ackroyd opp med Walter Matthau, en kjekk kar, og resten er ren moro. Ackroyd og Matthau spiller veldig bra mot hverandre. Ackroyds fantastiske kone fra det virkelige liv, Donna Dixon, er med på turen som enda en krympe. Slutten føles litt forhastet og konstruert, noe som er det eneste som hindrer meg i å gi denne filmen min toppkarakter, 8. En tapt 80-tallsperle.
Denne filmen er en liten solstråle i en mørk årstid. Det feirer en kvalitet som best beskrives som vanlig gammel vennlighet. Morgan Freeman spiller en karakter veldig lik Freeman selv - en suksessfull skuespiller som presser 70. Han har reist til en liten, ganske skitten matbutikk for å finne en rolle han kan spille, som manager for et slikt sted. Han forvirrer snart personalet og kundene, spesielt den herlige, om enn grinete, unge kvinnen (Paz Vega) som leder "10 varer eller mindre"-kassen.<br /><br />10 Items Or Less gjør det ikke. har en stor uttalelse å komme med og later ikke som den gjør det. Den følger Freeman og Vega mens de blir vennlige, og mens den eldre mannen tilbyr sine råd, i bytte mot en tur hjem – viser filmselskapet som skal hente ham aldri, og Freeman har glemt sitt eget telefonnummer. han kan ikke ringe etter hjelp. Jeg hadde et lite tilfelle av blues på en grå søndag ettermiddag i New York City, og denne filmen kurerte det som plaget meg.
Denne filmen ble bedre med tiden. Jeg kan ikke tro at det er førti år siden jeg så dette i en alder av 15. Ja, det stemmer. Filmvurderinger var ennå ikke en realitet, så enhver tenåring kunne gå inn i hvilken som helst film. Tenk deg hvordan det var for et barn på min alder å se både Midnight Cowboy og Putney Swope samme år. Tenk deg tidene. Bobby Kennedy og Martin Luther King har nettopp blitt drept, men sommeren etter hadde en mann som gikk på månen og Woodstock. Putney Swope var Woodstock-nasjonens sjanse til å holde den til mannen. Du vil se hvor Robert Downey, Jr. fikk sin sardoniske glans. Hans gamle mann var en umiddelbar helt for barn som meg. Ingen trøkk blir trukket i denne klassikeren, og aldrende hippier vil glede seg når de gjenopplever denne epoken. Forhåpentligvis vil nye blomsterbarn bli oppmuntret av det, og denne nåværende fascismens epoke vil komme under samme gransking som min tid ble utsatt for.
Jeg synes det er flott hvordan Chiller tok opp denne serien og viste den for denne generasjonen. Filmskaping har kommet så langt, spesielt med spesialeffektene, og for at man skal kunne se arkiverte show som de aldri visste eksisterte, vil de helt sikkert kunne se fremgangen sammenlignet med nå. MONSTERS er verken halt eller spektakulært, men det er underholdende. Det krever kreativitet for typene historielinjer de kom opp med, og hver generasjon ser ut til å ha sin egen skrekkserie. Denne spesielle serien var ikke så grusom som Friday The 13th, The Series, og heller ikke så voksenorientert som Freddy's Nightmares.. det var noe en hel familie kunne se og fortsatt få en latter og en skrekk på samme tid. Jeg er glad for at Chiller Channel viser det i serien deres, jeg er omtrent fanget opp av episodene jeg gikk glipp av da jeg vokste opp.
Punishment Park er en pseudodokumentar laget av Peter Watkins. Forutsetningen er at nasjonens dissidenter (hippier, musikere, demonstranter, pasifister, etc.) blir avrundet og stilt for retten av en domstol og deretter gitt valget mellom fengsel eller løpe forløpet til Punishment Park. Det er en utmattende vandring på 52 kilometer gjennom ørkenen til et amerikansk flagg, med politi, nasjonalgarde og diverse andre autoritetsfigurer på jakt. Tanken er at hvis du kommer deg til flagget, blir du satt fri. Nemnda består av en haug med konservative typer, som alle fordømmer enhver oppførsel som ikke er lik deres egen, og det er ikke noe resultat bortsett fra en fengselsstraff eller muligheten til "Punishment Park" for noen av dem som er tiltalt. Det er mange ting i dette som fortsatt stemmer i dag, noe som er ganske urovekkende i seg selv. Folkene som kjører kurset er lovet vann på halvveis, noe som ikke er sant, og de forfølgende tjenestemennene er stort sett en sadistisk gjeng som bare er ute etter litt måltrening. Dette er ikke en veldig grafisk film, men den er mer sjokkerende i sine ideer og temaer enn noe annet. Det skumle er at det kan skje. Ikke en veldig optimistisk film, men absolutt verdt å se. Advarsel: det kan gjøre deg sint. 9 av 10.
Falken og snømannen er den sanne historien om to rike barn i college-alder fra L.A. som blir spioner for Sovjetunionen. En, spilt av Penn, er allerede en narkotikasmugler opp til øynene i trøbbel. Den andre, spilt av Hutton, får en stilling i et luftfartsfirma der jobben hans er å bemanne et topphemmelig kabelanlegg. Der får han vite om noen av de skitne triksene CIA har brukt på utlendinger som Amerika ikke liker. Ikke glem at filmen er satt tidlig på 70-tallet, tiden for Vietnam og Watergate. Forferdet over det han har lært, bestemmer Hutton-karakteren seg for å forråde landet sitt og overbeviser kompisen om å bli med ham. Ingen av dem er lange på hjernen, det er ikke lenge før de er langt inn over hodet uten noen vei ut.<br /><br />Dette er ikke en thriller, og går ganske sakte. Hvis dette ikke er et problem for deg, så er det vel verdt å leie.
spesielt når man ser på mengden dritt som har gjort det til DVD. Jeg syntes denne filmen var veldig morsom. Rip Torn er klassisk med mothaker; Rob Schneider hvis morsomt irriterende som den overkompenserende Ensign; Bruce Dern gjør en stor "skurk". Hele rollebesetningen ser ut til å ha det kjempegøy, og det går ikke på bekostning av publikum. Hvis du bare liker morsom komedie, og ikke ser for dypt inn i betydningen, kan du bare bli forelsket i denne.
Denne førsteklasses westernhistorien om gullrushet bringer stor spenning, romantikk og James Stewart til skjermen. "The Far Country" er den eneste av alle fem Stewart-Mann westernfilmer som ofte blir oversett. Stewart setter nok en gang et nytt blikk på de alltid tilstedeværende personlighetene han hadde i de fem Stewart-Mann westernfilmene. Jeff Webster (Stewart) er likegyldig, ser alltid etter seg selv, og det er grunnen til at han blir så overrasket når folk er hyggelige og vennlige mot ham. Ironisk nok har han en bjelle på salen som han ikke vil ri uten. Dette viser at han kanskje bare bryr seg om én person - sidemannen hans, Ben Tatum, spilt av Walter Brennan, siden Tatum er den som ga ham det. Mann setter nok en gang et nytt blikk på de alltid tilstedeværende personlighetene han la inn i de fem Stewart-Mann westernfilmene. Han viser vold, spenning, plottvendinger, romantikk og korrupsjon. Historien er at Jeff og Ben, gjennom en rekke hendelser, havner i den raske rike byen Dawson, sammen med gullpartnerne Calvet og Flippen, og ikke-bra, men vakre Roman og hennes innleide menn. De klarer ikke å dra, fordi den skjeve sheriffen Mr. Gannon (McIntire) og hans "stedmedlemmer" vil henge dem, siden den eneste veien ut er gjennom Skagway, som er byen til Gannon. Men til slutt kommer McIntire til dem, men ikke for å kreve inn Stewart og/eller boten hans som han visstnok skylder myndighetene. Hva er McIntire der for? Han er der for å lure gruvearbeidere for krav og penger. Folk blir drept. En sheriff for Dawson anses som nødvendig, og Calvet velger Stewart fordi han er flink med en pistol. Stewart nekter imidlertid jobben, fordi han planlegger å få alt gullet han kan, og deretter trekke seg ut. Han nekter også det fordi han ikke liker å hjelpe folk, siden lov og orden alltid får noen drept. Så, Flippen blir valgt i stedet. En gruvearbeider blir drept fordi han prøver å stå opp mot en av Gannons menn, en rent ond, bart, fancy pistolmann ved navn Madden, som bærer to våpen, spilt av Wilke. Flippen forsøker å arrestere Madden og se at rettferdighet skjer, men han kan ikke stå opp mot ham, så han blir byen full. En mann ved navn Yukon erstatter Flippen. Stewart og Tatum begynner å trekke seg ut, men blir overfalt av Gannons menn. Tatum blir drept, og Stewart blir såret. Stewart innser endelig at han må gjøre noe, ellers vil Gannon overta Dawson, sette opp sine egne regler, og det vil bli byen hans, akkurat som Skagway. Publikum innser også hva Stewart må gjøre. En annen ting som publikum innser er at Stewart er det eneste som står mellom byfolk og Gannon. Hvis Stewart forlater, ville Gannon overta byen. Hvis Stewart blir og fortsetter å ikke gjøre noe med det, vil byfolket bli drept en etter en nådeløst og ubrukelig. Det er her en flott scene oppstår. Stewart går inn i hytta hans. Han har en slynge på armen. I noen sekunder henger pistolen hans, i pistolbeltet, på en stolpe ved siden av sengen hans, pistolen er nært, Stewart er i bakgrunnen, like innenfor døren. Han stirrer på den i noen sekunder. Han kaster slyngen bort. Seilen lander på stolryggen, og faller på gulvet. Dette er symbolsk, fordi han kaster bort sitt gamle liv, som besto av å ikke bry seg om andre enn seg selv. Han kommer inn i sitt nye liv, med å hjelpe mennesker når de trenger hjelp. Det som avslutter filmen er et våpensprengende, rasende show av det gode mot det onde, og en genuint feel-good følelse av at alt vil ordne seg.
Jeg har ikke lest kilden, Richard Brooks' roman "The Brick Foxhole", som jeg håper ikke er like uheldig som tittelen, men jeg forstår at den opprinnelige skurken var en homofob, ikke en antisemitt. (Og for å være ærlig er Sam Levene skrevet som en homofil fyr som plukker opp en full soldat.) Men, ok, du må følge strømmen. Tenk på 1947. Ikke engang antisemittisme har blitt behandlet på skjermen ennå. Mange av de ansvarlige for moderne filmer var selv jøder, men antisemittisme hadde vært utbredt i årevis fordi det ble ansett som ubehagelig. Så vi kan neppe klandre skaperne av denne filmen for ikke å etterlate offeret som homofil. Nå er det VIRKELIG ubehagelig - og dessuten kan det ha vært mange blant publikum som heiet på at Robert Ryan skulle slippe unna med det. Vi er på ingen måte fri for fordommer, men vi har fortsatt kommet langt siden 1947.<br /><br />Da jeg så dette igjen for første gang på flere år, ble jeg imponert over det ganske sakte tempoet i første halvdel av filmen, de mange bildene av to personer som snakker, skyggene, tiden som går mellom spørsmålet og svaret, den uinspirerte redigeringen. Men jeg kunne leve med det på grunn av filmens tema og på grunn av noen få andre ting.<br /><br />Noe av det som holder meg fast til hendelser når de utspiller seg så bevisst, er Robert Ryans opptreden. Fyren gjør en strålende jobb. Til tider kan han virke omtenksom, muntert underordnet og hjelpsom overfor politiet -- "Helt som helst jeg kan hjelpe, ja sir." Så, alene eller sammen med en annen soldat, stiger det ulmende hatet til topps, ikke så mye gjennom det han sier, men slik han SER UT. Det skulende blikket, det gjennomtrengende blikket, de mørke øynene som glitrer. Wow.<br /><br />Filmen har tatt mye varme på grunn av Robert Youngs forkynnende tale om morfarens mor. Det plager meg ikke i det hele tatt, selv om jeg antar at Dmytryk ikke trengte å ha Young dyttet ansiktet sitt inn i kameraet mens han snakket om «MICKS og PAPISTS». Likevel, tatt konteksten i betraktning, er det et av de mer sjokkerende øyeblikkene i filmen. En del av virkningen skyldes Youngs nesten tilfeldige levering av budskapet, og en del av det skyldes at budskapet ikke har blitt hørt på skjermen før.<br /><br />En annen funksjon i filmen som forvandler den nesten til det surrealistiske er Paul Kelly-karakteren og hans forhold til horen Gloria Grahame. Holy Guacamole, hvilken elliptisk samtale Kelly blir gitt til. "Vet du hva jeg fortalte deg? Alle de tingene jeg nettopp fortalte deg? De er alle løgner." Karakteren hans krysser patos med skumle. Det er umulig å vite hva man skal gjøre om ham. Han tilfører praktisk talt ingenting til handlingen, men filmen ville vært mye mindre uten hans tilstedeværelse.<br /><br />Det er en humørfylt, grumsete film. Dens folk lever i mørket. Og det er drap på gang. Det er praktisk talt ingen som skriker eller roper. Skrekken som disse mennene har opplevd og som noen av dem fortsatt bærer med seg som malaria, virker rett under overflaten.<br /><br />Se den hvis du har en sjanse.
Når man ser denne merkelige lille eventyrfilmen, er det vanskelig å tro at den ble regissert av samme mann som ga oss så høykvalitets Giallo-klassikere som The Strange Vice of Mrs Wardh og The Case of the Scorpion's Tail, men det må sies at til tross for det er lave produksjonsverdier, Island of the Fish Men er en underholdende tur og en som absolutt fortjener mer ros enn den får. Som mange italienske filmer fra syttitallet, er dette en rip off av en vellykket amerikansk film, den det gjelder denne gangen er den kritisk panorerte øya Dr Moreau. Sergio Martinos film tar ideer som mutasjon, grådighet og eventyr og former den til en litt overbevisende film, som veier opp for det den mangler i sammenheng og logikk med en mengde mest spennende ideer. Den sentrale tomten følger en båt som havarerer på en liten øy. Det viser seg raskt at ikke alt ved dette stedet er normalt, og det viser seg snart at halvparten av befolkningen har blitt omgjort til "fiskemenn" - en krysning mellom en mann og en fisk, som eksisterer av rent egoistiske grunner...< br /><br />Sannheten om denne filmen er at den er mye morsommere hvis du ignorerer de sølle produksjonsverdiene. De sentrale monstrene ser helt latterlige ut, og mye av filmen foregår på sett som ser ut som om de koster noen noen kroner - men filmen er godt skutt til tross for dette, med undervannsfotografering som et spesielt høydepunkt og tempoet i filmen er godt utført ved at filmen aldri blir kjedelig. Måten plottet henger sammen på er ikke akkurat genialt, men det tar inn mange ideer og jeg har sett filmer laget på plott med mye mindre omtanke enn denne. Den største plasseringen som skiller seg ut i filmen er definitivt den tapte byen Atlantis. For å være ærlig er jeg ikke en stor fan av eventyrfilmer, og ser derfor ikke denne tapte byen bli nevnt mye - men det er alltid hyggelig å se den i en film. Den sentrale beliggenheten på øya er god ved at den gir en passende ramme for historien og også gir filmen den rette mengden mystikk, ettersom Martino bruker voodoo-temaet godt. Totalt sett er dette ikke akkurat en klassiker, og det finnes absolutt mye verre trashy eventyrfilmer der ute enn denne.
Jeg har aldri hørt om boken, og har heller ikke lyst til å lese den, men filmen kommer jeg nok til å se mange ganger.<br /><br />Denne filmen er uforglemmelig med kanskje det rikeste bildespråket jeg noen gang har sett i en film. Det var som om jeg så på malerier mange ganger, noe jeg tror var ideen.<br /><br />Fantastisk film, historie, skuespillere og kinematografi. Full av dype følelser fra alle vinkler. Selv om jeg ikke er spesielt glad i romantikkfilmer, elsket jeg dette og ble dypt rørt over Winona Ryders bønn til faren mot slutten.<br /><br />Mr. Irons fortjente en pris for sin prestasjon og Close var aldri bedre.<br /><br />
Så, Todd Sheets uttalte en gang at han anser hans 1993, skutt-på-video Z-epos, Zombie Bloodbath som hans første spillefilm. Alle som noen gang har sett en liten skjønnhet kalt Zombie Rampage vet nøyaktig hvor usant den uttalelsen er. Jeg mener, hva gjør denne så mye mer overlegen? Vel, igjen, Zombie Rampage inkluderer ikke den mullet-fyren, gjør det nå? <br /><br />For at man skal forstå nøyaktig hvorfor Zombie Bloodbath faktisk anses som verdt en jævla, må man huske hvordan 90-tallet var for elskere av dårlig skrekk. Et tiår som nesten tok farvel med B- og Z-kino slik vi kjente den. Teknologiske fremskritt, vanskelige trender og internett ville oppheve den mystiske sjarmen til s.o.v.s store, gyldne år. Og alt som eksternt liknet kvalitetsschlock var altfor selvbevisst for sitt eget beste, og beseiret i utgangspunktet formålet. Heldigvis er det ikke alle som endrer seg med tiden. Gå inn i Zombie Bloodbath.<br /><br />Og jeg antar at dette er delen hvor jeg forklarer nøyaktig samme premiss fra 500 andre zombiefilmer fra de siste 40 årene. Ok, så, en slags ulykke på et atomanlegg infiserer alle i sikte, og gjør dem til kjøttetende zombier, som går amok, og påfører noen av de mest grufulle, men likevel humoristiske gore-scenene på 90-tallet. De første 20 minuttene er fulle av de mest klossete samtalene du kan tenke deg. Samtaler som forteller deg at dette ikke bare er en zombiefilm med lavt budsjett, dette er et katastrofestykke i Z-klasse, fyr. mye hysterisk, ikke-eksisterende skuespill å gå rundt, og det blir tredoblet for Mr. Mullet. Den fyren er virkelig kveldens høydepunkt.<br /><br />Det faktum at Todd Sheets seriøst anser Zombie Bloodbath for å være SÅ bedre enn Zombie Rampage, morer meg uten ende. Jeg mener egentlig, begge er komplette vitser på celluloid, men igjen, det er Redneck Zombies også, så åpenbart er Todd Sheets i selskap med awsomeness. Innen 1993 ville en så dårlig film uten tvil være en fullverdig forfalskning, men Mr. Sheets står på sitt, og gir oss noen gode gamle mote-sklocker, slik den var ment å være, uvitende, uvitende og meningsløs. Gud velsigne Todd Sheets. For alle som søker overraskende verdig 90-talls B-Skrekk, bør Leif Jonkers Darkness stå øverst på listen din. Når det gjelder Zombie Bloodbath, hvis du er en gorehound som kjedet deg en gang rundt 1990, så ville '93 være den perfekte tiden å ta opp. 8/10
Den usedvanlig bedårende Suzy Delair spiller en statuesk artist som er besatt av å lykkes i teatret. Hennes mann og akkompagnatør, spilt av Bernard Blier, er en fattet, men sjalu mann. Når han på en mindre enn å foretrekke måte finner ut at hans prangende kone har planlagt et møte med en lystig gammel forretningsmann med den hensikt å fremme karrieren hennes, mister han all kontroll og truer forretningsmannen med drap. Nå, på det tidspunktet, må jeg slutte å beskrive filmen for deg, fordi den skøyter på så tynn is med sine vendinger, avsløringer, tvetydigheter og spenning at å antyde at noe av det ville sette den i fare. Jeg er ikke sikker på hvor bra eller dårlig det er for denne franske politiprosedyren som kommer fra sang- og dansemiljøet, selv om det absolutt er interessant at det vi vet hele veien er hvem som ikke gjorde det. Vi vet bare ikke hvem som gjorde det.<br /><br />Historien avhenger av prosedyren for å følge ledetråder, hvor ideelle alibi mislykkes og hvor forsiktig skapte fabrikasjoner og bedrag går i oppløsning. Interessant nok er dette en spenningsfilm der spenning genereres til tross for kunnskapen man tradisjonelt sett ville tenkt for mye for tidlig.<br /><br />Gullsmedenes kai er den minst mørke av Henri-Georges Clouzots filmer. Den er ikke på langt nær så skummel som sjokkerende Les Diaboliques, så tragisk som den medrivende Wages of Fear eller så skummel som Le Corbeau. Kanskje er det på grunn av pulsen i dansesalen og teatermiljøene i 1940-tallets Frankrike, som alle fungerer som miljøet til denne krimthrilleren.<br /><br />Clouzot både forstår og godkjenner karakterene hans, selv de mer råtne de, hvor han har mer av en hevngjerrig rekke med sine andre filmer. Der han kan ha hatt forståelse for de intrigerende kvinnene i Les Diabolique eller lastebilsjåførene som synker til nivået med å risikere fryktelig død for å fjerne seg selv fra det elendige livet i The Wages of Fear, er det ikke nødvendigvis støtte eller enighet om en del av filmskaperen, for dette er karakterer som tydeligvis tok de direkte avgjørelsene som bestemmer deres skjebne. Alle karakterene i denne mer bosettende filmen har scener og øyeblikk som gjør oss glade for dem, til og med den harde, kalde detektiven spilt av Louis Jouvet, som bekymrer seg for sin unge adoptivsønn midt i alle problemer og fortvilelse som skjer i livet hans til enhver tid. med en liten lue.<br /><br />Det er humor og uforskammet sexiness, sistnevnte mest fra Delairs side, som nøytraliserer presset til en viss grad. Clouzot praktiserte håndverket sitt i stillhet, tålmodig til han laget sine ubøyelige senere filmer, der han ikke ville tillate publikum tilgivelse for spenningen.
Dette må være en av de beste filmene som har kommet ut av HK på lenge, jeg ventet spent på å få tak i denne filmen bare jeg så på tittelen. Massevis av fantastiske skuespillere i dette showet, og jeg var spesielt imponert over Sam Lees umulig troverdige sinnssyke oppførsel og Edisons skildring av en mordermaskin, som totalt snudde hans normale idolbilde. Jeg vil definitivt anbefale til de som leter etter en stilig og actionfylt film. Jeg må imidlertid advare deg, dette er også en like deprimerende film, siden hver karakter i filmen er i en slags blindvei og egne problemer, og sliter med å puste. Får deg til å tenke på hva livet egentlig handler om.
Hva er uforklarlig? For det første hatet mot denne filmen. Det er kanskje ikke tidenes beste film, men gi meg en pause, den fikk 11 oscars av en grunn, den tjente ATTENT HUNDRE MILLIONER DOLLAR av en grunn. Det er en jævla bra film. Som bringer til det andre uforklarlige aspektet ved det. Jeg aner ikke overhodet hvorfor denne filmen gjorde så inntrykk på meg da jeg så den på kino. Jeg har sett den på nytt på TV og video, og den hadde ingen av virkningene den hadde da jeg så den på storskjerm (to ganger, eller kanskje tre ganger, faktisk). Men det kan være det, appellen til det. Det er en film, ja, stor M der, det er et epos, det er et skuespill i rekkefølgen Gone With the Wind eller Ben Hur. Nå virker Ben Hur og Gone With the Wind litt hektiske for meg, med det hammy-skuespillet og overdreven melodrama. Ikke at Titanic ikke har noe av det. Vel, skuespillet var faktisk veldig bra. Melodramaet var til tider ganske tunghendt.<br /><br />Men grunnen til at Titanic fungerer er at det er en så emosjonell tur. Jeg liker vanligvis filmer som stimulerer sinnet, eller gir meg en visuell spenning. Denne filmen er ikke akkurat dum, men den er ikke cerebral i det hele tatt. Den visuelle spenningen er rett og slett midler for å få et mål, for å gi næring til følelsene til publikum. Jeg gråt ikke da mammaen til Bambi døde, jeg reagerer ikke på tåretrekkere. Men dette er en tåretrekker i kraft av ti millioner, en følelsesmessig berg-og-dal-bane som, hvis det var en vanlig en, ville fått Buzz Aldrin til å skrike som en liten jente. Og jeg er sikker på at hvis du ser den på video og har bestemt deg for at du hater den, og har en klar tilførsel av kynisme, så kan du mislike denne filmen grundig. Men hvis du lar den vantroen avbryte litt, hvis du gir dette episke melodramaet fordelen av tvilen, vil du nyte det fullstendig. Og se på de ti mest innbringende filmene gjennom tidene. Er en eneste av dem dårlig? Er en enkelt av dem verdt en poengsum på 1 av 10? Nei, ikke engang The Phantom Menace. Og denne filmen tjente 1,8 MILLIARD DOLLAR over hele verden. Det kan ikke være dårlig. Ikke mulig. 10/10.<br /><br />p.s. hvordan kan noen i det hele tatt vurdere å sammenligne dette med spiderman? spiderman var en morsom film, men det var en total 9/11 kneejerk som fikk den til å bli så dårlig som den gjorde. det var rett og slett ikke noe særlig. ingen vil huske det om 50 år. men jeg er ganske sikker på at Titanic vil bli husket.
I "Hoot" kommer et nytt barn til Florida fra Montana. Han møter først de vanlige problemene med å blande seg inn og håndtere den lokale mobberen. Snart blir han imidlertid klar over et større problem: en franchise-restaurantkjede prøver å bygge et sted i byen, akkurat der en rekke gravende ugler bor. Denne filmen ser ut som en familiefilm, men den er ganske mer radikal enn den ser ut, siden den viser sympatisk hvordan Roy og et par venner ikke viker unna lovbrudd (inkludert hærverk av privat eiendom og kort kidnapping av sjefen for restaurantkjede) i miljøvernets navn (for å redde ugler, ikke mindre). Nå kan man være enig eller ikke i disse handlingene, men filmen har i det minste motet til å ikke vike unna sin overbevisning. En god, solid film, alt i alt.
Columbia Pictures Short Subject-enheten hadde aldri noen vrangforestillinger om å produsere noen "kunst"-filmer. De ønsket å gi filmutstillerne litt mer for pengene når de booket et Columbia-bilde til kinoene deres. Dette ville gå dobbelt for The 3 Stooges-filmene.<br /><br />MEN IN BLACK (1934) kom omtrent like nær som noen av deres komedieshorts ved at den mottok en Oscar-nominasjon for beste korte emne, komedie. Selv om den ikke vant, kunne den ha gjort det. Det var godt nok, og selv de som ikke er blant Stooge-filene, ser fortsatt ut til å bli vunnet av det klare ropet om ".......kaller Dr. Howard, Dr. Fine, Dr. Howard!" Dette var den andre oppføringen i den lange serien med Comedy Shorts laget av Stooges for produsent Jules White, leder av Columbias Short Subjects Department. Bare WOMAN HATERS, beskrevet i sine studiepoeng som en "Musical Novelty" gikk foran den på Harry Cohens Poverty Row sweatshop.<br /><br />Filmen starter på kontoret til Dr. Graves, lederen av sykehuset. Han mottar nye praktikanter, og i henvendelsen til gruppen forteller han at tre av dem er videreført fra Medical Conditionally ettersom de hadde vært der så lenge. Men den gode doktoren uttaler at han ikke vil avsløre identiteten deres så lenge de lover alt "......for Duty and Humanity!" Stooges løper foran og lover "...for Duty and Humanity!", og løper ut av kontoret og knuser vinduet i døren. Spillet var i gang.<br /><br />The Stooges tok av og stoppet ikke for resten av de 2 hjulene. Hver type gag var bevis. Fra brede Sennett-lignende sight gags, til ordspill, til dialekthumor, til "theatre of the absurd" og en surrealistisk løpende gag som involverer et offentlig adressesystem, som tilsynelatende får sitt eget liv og har den sanne skyldige, en radio rør bli skutt til en "........han fikk meg!" (Det hele spiller ganske bra ut, ærlig!) Settene som ble brukt var veldig autentiske og var uten tvil lånt fra Columbia-funksjoner som ble laget rundt samme tid. Det er nok av rullestoler, kirurgiske barnesenger, stetaskoper, kirurgiske skalpeller, osv., som bevis for å opprettholde illusjonen av et sykehus.<br /><br />En sann styrke til MEN IN BLACK er det høye antallet vanligvis navnløse spillere, som vi alle kjenner igjen på ansiktet. Sammen med dem kan filmen skryte av et stort antall veterankomedieskuespillere, som alltid leverer fine forestillinger, og ofte stjeler scenen. Personene med navn som Billy Gilbert, Hank Mann og Bud Jamison skinner i selv små deler.<br /><br />Og til slutt har vi Maestroen, dirigenten og regissøren Raymond McCarey, barnebror til Leo McCarey som viste frem sin evner til å få denne lille filmen "i boksen". Han holdt dyktig det hele i bevegelse, og opptrådte som en trafikkbetjent til tider, hva med alle skuespillerne, statistene og mannskapet bak kulissene i bevegelse og utenfor hverandres vei. Og det teller ikke Giant 3 Mann Tandem Bicycle, The Sway Backed Horse og miniatyr racerbiler, for ikke å nevne "Giant, Green Canaries!"
... Oxford, Mississippi, i det minste. Ok, Paris vi får er Paris, Culver City bortsett fra etableringen av bibliotekopptakene av den ekte McCoy, men det ER Paris i ånden enn ingenting, ingensteds, er bedre. Ok, Kelly er ingen Astaire, men hvem er det og Caron er ingen Hepburn, ditto, men Alan Lerner er lysår foran de sterkt overvurderte Comden og Green som skrev manuset til Kellys andre 'store' 50-tallsmusikal Singin' In The Rain (en merkelig replikering av tekstforfattere som skriver manus med sanger av ANDRE tekstforfattere, og bare for å balansere ting er Gershwin-numrene langt overlegen Arthur Freed/Nacio Herb Brown-numrene, slik at Alan Lerner ikke behøvde å føle seg for utklasset). Historien trenger ikke holde oss lenger enn uregelmessighetene - Kelly har ikke byttet fyrstikk og er en maler, det vil si bohem, men han er i stand til å skremme opp en perfekt dress med noen timers varsel når Foch inviterer ham til middag på hotellet hennes; i den veldokumenterte Love Is Here To Stay-sekvensen er elskerne merkelig upåvirket av forbipasserende, andre elskere og broen i bakgrunnen er totalt fri for både fotgjenger- og kjøretøytrafikk - dette er tross alt en feelgood-musikal så det står eller faller ved partituret, og i dette tilfellet står det fire kvadrat. Når det gjelder feel good-musikaler, er den definitivt på topp 10.
STEAMBOAT WILLIE er en utrolig viktig film for vår kinohistorie. Denne andre opptredenen til Mikke Mus (etter det stille PLANE CRAZY tidligere samme år) er sannsynligvis hans mest kjente film – mest fordi den var så banebrytende. Dette er fordi det var den første lydtegneserien. Selv om du ennå ikke hører Mikke snakke, er det tonnevis av lydeffekter og musikk gjennom hele filmen – noe vi tar for gitt nå, men som var en stor publikumsbehag i 1928.<br /><br />Nå hvis dette bare var en viktig historisk film, ville den vært verdt å se - spesielt for elskere av animasjon. Etter å ha sett den korte igjen etter omtrent 25 år, ble jeg imidlertid overrasket over hvor tidløs filmen faktisk er. Mens Mickey og Minnie oppfører seg litt rart sammenlignet med karakterene vi har vokst til å elske (mest takket være det sprø sinnet og talentet til animatøren Ub Iwerks), er det en smittende sjarm over filmen. Det er bare herlig å se Mickey spille «Turkey in the Straw» på en svært fantasifull (om enn noen ganger grusom) måte. Smart og en ekte publikumsbehager – denne filmen rangerer fortsatt blant Mickeys beste filmer selv etter 80 fantastiske år.
En vakker og rørende film som fortjener en bredere visning enn den sannsynligvis vil få. Semra Turan spiller Aicha, en andregenerasjons tyrkisk immigrant, som prøver å bryte formen. Verken helt hjemme hos sin moderat konservative muslimske familie, eller hos sine liberale danske venner, blir Aichas kampsportopplevelse en kamp for å finne seg selv og ha styrken til å tillate seg selv å være den hun vil være på tross av både familie og venner. <br /><br />Regissør Natasha Arthy klarer å balansere introspeksjon og narrativ slik at den får dybde uten å bli tungt filosofisk diskurs, og å trekke på Xian Gaos koreografiske ferdigheter lønner seg i spektakulære kampsekvenser. Til syvende og sist er det imidlertid Semra Turans fantastiske debutprestasjon som gir denne filmen ånd. Rå karisma og nødvendige kampsportferdigheter komplimenteres utenat for å gjøre hennes personlige drama troverdig.<br /><br />Vel verdt tiden.
Siden jeg var av kefallonsk avstamning, ble jeg lykkelig overrasket da jeg så filmen. Jeg har hørt den sanne historien fra slektningene mine som fortsatt bor i Cephalonia, men når jeg så filmen og leste boken, ble de skisserte bitene av historien fylt. Alt er sant, ville italienerne synge, undertrykkelsen og jordskjelvene som rystet øya så ofte. Jordskjelvet i 1953 drepte min oldefar, og både boken og filmen skildrer følelsen av epoken med stor medfølelse. Hvis du ikke har sett filmen gå og se den og lese boken, er det ikke bare en kjærlighetshistorie, og ja, det var mange italienere som var forelsket i kefallonske kvinner, faktisk ble båtlass med kefallonske kvinner tatt med til Italia etter krigen, det er en sann skildring av historien.
En må-se-film for alle som noen gang har vært på leir, eller ønsket det. Denne filmen fanger den absolutte essensen av hva sommerleiren handler om. Det er morsomt, det er medfølende, det gir deg lyst til å se mer om karakterene når kredittene begynner å spille. Hvis du ikke har sett denne filmen..hva gjør du? gå av baken og kjør videobutikken. Ha en flott sommer :)
(VELDIG mildt spoilerish)<br /><br />Jeg må starte med å si at jeg vanligvis ikke er imponert over science-fiction, så Pitch Black (2000) var en hyggelig overraskelse. Det hadde meg hektet helt fra begynnelsen med rytme, intensitet og visuelle utbrudd som gjorde meg fascinert og klistret til setet mitt. Jeg er veldig glad for å si at denne filmen var den beste (ok, i det minste *en* av de beste) science fiction-stykkene jeg har sett på lenge, lenge.<br /><br />Plottet kan kort sagt høres enkelt ut -- et (rom)skip styrter på en angivelig øde planet og kapteinen, Caroline Fry (imponerende Radha Mitchell), må føre de overlevende i sikkerhet. Til å begynne med kan en kaldblodig morder, Riddick (Vin Diesel, som spiller rollen med en veldig troverdig reservestil), virke som gruppens største problem, men når skumringen begynner å krype inn, begynner nattens skapninger å våkne... Dette fører til et desperat forsøk på å rømme fra de blodtørstige rovdyrene, som, som vi alle kan gjette, ikke fører til en lykkelig familiepiknik.<br /><br />Det er ikke plottet i seg selv som gjør filmen verdt å se -- når alt kommer til alt, la oss innse det, hvis du stripper den ned til det grunnleggende er det ikke *den* originalen -- men ferdigheten den er fortalt i. Historien fløt fremover, fikk meg ikke til å gape (i hvert fall ikke mye) på noe punkt. Regien var fantastisk arbeid. Dette var en veldig visuell, til og med vakker film; visningen lilla natt var en virkelig godbit. Selv om "vakker" kanskje ikke er det rette ordet å bruke; ja, bildene som ble vist var godteri for øyet, men de tilførte også et snev av uspesifisert groteskhet, uhygge, som om noe var i ferd med å briste ut under den stille overflaten. (For ikke å snakke om at monstrene var veldig bra utført, de så realistiske ut, noe som ser ut til å være sjeldent i dag [kanskje folk bare ikke gidder å få dem til å se ekte ut...])<br /><br />Jeg likte ikke bare den visuelle siden av filmen, men også det psykologiske aspektet av historien. I løpet av filmen får vi se karakterene løsne seg -- noen av dem faller, noen av dem reiser seg -- men det som fascinerte meg mest var utviklingen av karakteren Riddick. Jeg likte å se endringen i ham gjennom hele filmen. For å gå enda lenger, den andre tingen jeg likte veldig godt med Riddick var den utrolig godt og originalt utførte UST (Unresolved Sexual Tension) mellom Fry og ham som "ikke gjorde" (du skjønner hva jeg mener når du ser det) . [Man kan ikke nekte for at de hadde kjemi. Ikke prøv engang, ellers skal jeg oppsøke deg og få deg til å høre på meg som spiller Chopsticks til du skriker *glis*] Det var ferskt. Som Radha Mitchell en gang sa det (et modifisert sitat), "Pitch Black er en virkelig sexy film uten sex", som er det som gjør den enda mer interessant.<br /><br />Så, for å oppsummere, anbefaler jeg denne filmen -- selv om du egentlig ikke er en fan av "romhistorier". Spenningen ble holdt helt til slutten, og det som er viktig, vi var (eller i det minste var jeg) som ønsket mer. Hvis du ikke orker å tenke på psykologi, undertekst og slikt (som er min dårlige vane), vil du fortsatt finne Pitch Black svært underholdende. Bare spark av deg skoene og nyt.
William Haines setter i gang denne historien om en frekk kadett som tror West Point virkelig vil være noe nå som han har kommet. Kjempefin komisk opptreden av Haines var hans varemerke - en som gjorde ham til en topp billettkontorstjerne fra 1928-1932 og en av MGMs største stjerner. Joan Crawford og William Bakewell er også fine. Og selv om denne historien kan virke banal nå, var dette en stor hit, og satte Haines og Crawford i en fotballhistorie (en nasjonal mani på 20-tallet). Etter at Haines blåser av den store munnen sin en gang for ofte og nesten blir avvist av andre kadetter, gir han en fantastisk prestasjon mens han svelger stoltheten og kommer inn i den store kampen mot Navy. Selv med en brukket arm vinner han spillet for Army og gjenvinner plassen sin på West Point. Det er lett å se fra denne filmen og Show People (med den alltid undervurderte Marion Davies) hvorfor Billy Haines var en stor stjerne på den tiden. Han trenger og fortjener å bli husket!
Litt som en veldig primitiv episode av «General Hospital» som foregår på en fødselsavdeling (og en for tøffe tilfeller også), har denne raske programmereren en tilfredsstillende følelsesmessig innvirkning – hovedsakelig fordi Eric Linden, som den fortvilte unge mannen i hovedplottet, er så påtagelig et vrak, og med så god grunn. Hans vordende kone, Loretta Young, blir brakt til avdelingen i begynnelsen av en 20-års fengselsstraff for å ha utvist en lecher som sannsynligvis hadde det på vei; Frøken Young, som alltid, gjør ingenting for å hindre publikums sympati, og hun er litt for god til å være sann, men sympatisk og nydelig å se på, selvfølgelig. Hennes vanskelige graviditet og forholdet til de andre jentene i avdelingen utgjør hjertet av filmen, og resultatet – ikke helt lykkelig – føles riktig. Aline MacMahon, "en av kinoens få perfekte skuespillerinner," med de treffende ordene til filmhistorikeren David Thomson, utstråler varme og autoritet når oversykepleieren, og Glenda Farrell, som en ikke altfor villig nybakt tvillingmamma, får til croon "Frankie og Johnny" som en full vuggevise. Frank McHugh figurerer i et annet subplot, og han får vise mer rekkevidde enn Warners vanligvis tillot ham. Det er skalert og tempoet beskjedent, og Lindens vordende far-panikk forblir hos deg i flere dager -- denne typen rolle ble ofte spilt for latter, men han er en livredd ung gutt i trøbbel, og veldig overbevisende.
Bette Davis' cockney-aksent i denne filmen er helt forferdelig. Jeg forstår fullt ut at amerikanere og andre nasjonaliteter kanskje ikke innser dette, og det er greit; men tro meg, den er omtrent halvparten så god som Dick Van Dykes cockney-aksent i Mary Poppins, og det var en riktig ladning med gammel ponni (gled inn i London-språket der - mange unnskyldninger).<br /><br />Det bemerkelsesverdige. for meg er det at de merkelige aksentene og overdrevne skuespillerstilene ikke trekker ned filmens kraft. Of Human Bondage er et fascinerende stykke kino til tross for sine overfladiske feil. Det må også ses i perspektiv. De tekniske og kulturelle begrensningene til filmskaping på den tiden må verdsettes, og gitt disse begrensningene gjør John Cromwell en veldig god jobb med å regissere kameraet og lar fortellingen utvikle seg filmisk i stedet for kun via det oppriktige skuespillet og oppstyltet dialog. Et godt eksempel på hans dyktige regi er scenen satt på Victoria Station. Den er vakkert unnfanget, skutt og redigert. Legg også merke til de sterke bildene av den nedbøyde Mildred mot slutten av filmen; de skylder mer til de tidlige dagene med kunstnerisk filmskaping enn den desinficerte, formelle verdenen i studioet som var i ferd med å dominere.<br /><br />Temaene i filmen er universelt kjente og overbevisende: seksuell besettelse, ubesvart kjærlighet, foraktet lidenskap, selvforakt, manipulerende forhold, sosiale skillelinjer og ungdommelig dårskap. Selv om dialogen ofte er temmelig hakkete, takles den vanskelige oppgaven med å skildre disse temaene og karakterenes indre liv godt om enn på en lavmælt måte. Noen av scenene med besettelse og følelsesmessig avvisning er ubehagelige å se på, men historien går ikke ned i klisjé; vi er klar over at karakterene (til og med den giftige Mildred) er både ofre og gjerningsmenn, og at deres handlinger er motivert av deres misforståelse av hverandres følelser, så vel som av bevisst egoisme. Selv om historien er naiv i stilen, når historien til det komplekse hjertet av den menneskelige tilstanden, og skuespillets manerer og de til tider irriterende utvekslingene, reduserer ikke verkets sannhet.<br /><br />Of Human Bondage var en av dem. av filmene som fikk Bette Davis lagt merke til i Hollywood, og mens du ser den er du bevisst på å være vitne til fødselen av en berømt karriere. Hennes ukonvensjonelle skjønnhet og skjermkarisma (ingen flounced eller foraktet akkurat som Ms Davis) fanger oppmerksomheten din fra hennes første opptreden. Mens hennes definitivt er den minneverdige prestasjonen i filmen, er Leslie Howard også utmerket som den følsomme og skjøre studenten Philip Carey. De er en god kombinasjon, men hvorfor hjalp han henne ikke med den forferdelige, forferdelige aksenten!?
Jeg pleier å gi skrekkfilmer rundt 6/10, men denne fanget meg. House of Wax var den desidert beste skrekkfilmen jeg har sett... Enda bedre enn Amityville Horror.<br /><br />Paris Hilton var ganske god i dette, og jeg må si, har en god fremtid foran seg. Dødsscenen hennes var nok den kuleste. Jeg skal bare si hvordan hun dør...<br /><br />Hun får en gigantisk stolpe rett mellom øynene og de nærbilder på og alt. Blodig, ikke sant? Brian Van Holt var veldig god som begge morderne, Bo og Vincent (Vincent hadde det lange håret). Vanligvis spiller han en dårlig politimann eller soldat, men han gjorde det veldig bra i dette.<br /><br />Eliza Cuthbert og Chad Michael Murray opptrådte også veldig bra som Carly og Nick Jones. Nick tok søkelyset i første halvdel av filmen, så stjal Eliza det tilbake ved å tåle mye smerte i andre halvdel som å få fingeren klippet av, rive leppene hennes fra hverandre etter at de ble limt sammen, og få et rett frem slag in the face av Bo.<br /><br />Samlet sett gir jeg denne filmen 8/10. Fans av skrekkfilm MÅ se dette.
Hot Millions er en stor film på alle måter. En morsom, offbeat historie med fantastiske opptredener av fire av de beste profesjonelle som noensinne har jobbet i bransjen. Peter Ustinov er strålende, som vanlig, og Maggie Smith --- definitivt en av tidenes største skuespillerinner --- er en total fryd. Karl Malden og Bob Newhart avrunder rollebesetningen og er også perfekte. Hvis du vil ha en film som har perfekt rollebesetning, er dette det. Det som er så imponerende er måten disse menneskene jobber mot hverandre på en så naturlig og uanstrengt måte, og skaper mange latter og morsomme øyeblikk hele veien. Peter Ustinov var et geni med en fantastisk sans for humor, og dette er en av hans mest minneverdige opptredener. Regien, fotograferingen og redigeringen er også førsteklasses, og det er en flott tidskapsel av London på 60-tallet. Det er definitivt på min favorittliste gjennom tidene.
Et merkelig forhold mellom en middelaldrende kvinne og en transseksuell som snart skal bli kvinne. Charlotte og Venorica, begge fanget av sine livløse liv og vet ikke hvordan de skal komme seg ut av dem. Charlotte er eier av en skjønnhetsklinikk, hun har slått opp med sin aggressive eksmann, flyttet inn i en leilighet alene med alle møblene pakket bortsett fra den store sengen. Veronica bor nede med den stakkars hunden sin, hun er følsom og desperat plaget av morens besøk og det dårlige forholdet til faren. Hennes eneste håp er at den kommende transseksuelle operasjonen vil gjøre henne til en ekte kvinne og da vil alt ordne seg. Alt hun kan gjøre nå er å vente på en godkjenningsattest.<br /><br />Så møtes disse to personene ved en tilfeldighet og etter hvert blir de alle involvert i andres liv, det glitrer mellom dem, men ingen er modige nok å møte sannheten fordi de ikke er villige til å akseptere endringen slik folk flest gjør. Etter hvert er slutten ganske tilfredsstillende og etterlater litt fantasi for oss å tenke over det.<br /><br />Regisørens flotte arbeid gir meg et godt inntrykk, hun takler utviklingen av karakterer veldig bra, den følelsesmessige atmosfæren er ganske full. og intens. Jeg er også så besatt av de dystre lysene over hele leiligheten, Delphic, men full av lyst.<br /><br />To hovedkarakterer spilles av Trine Dyrholm og David Dencik, de er fantastiske i rollene sine, en veldig imponerende ytelsen og den kjemiske reaksjonen mellom dem er ekte og overbevisende.<br /><br />Denne svenske indiefilmen handler om møte og forandring, uansett om du er homofil eller heteroseksuell, mann eller kvinne, livets merkelighet eksisterer overalt, når du faller over det, vil du være nølende og forvirret, men vær i det minste ikke redd, følg hjertet ditt og velg den rette veien.
Derfor er det viktig å snakke om DVD-utgivelsen i stedet for bare filmen. Tales from the Crapper er en film som bare ett studio i verden kunne levere. Den som har brakt oss innovative og originale EKTE uavhengige filmer i over 30 år nå: Troma. Dette er virkelig en veldig spesiell film fordi den klarer å være absolutt ikke min favoritt av Troma-produksjonene, men utgitt på en plate som på grunn av det jeg nettopp sa er en av mine mest verdsatte og favoritt DVD-er. Ikke bare teller de utallige Troma-platene jeg eier, men teller hele filmsamlingen min. Selve filmen er et resultat av en skjebnesvanger plan om å produsere en TV-serie som skal regisseres av en regissør som ble betrodd med en betydelig sum penger (spesielt for Troma) for å lage noe fantastisk og leverte mye uferdig og uforståelig materiale før slutte (eller få sparken, jeg er ikke sikker på hvilken for øyeblikket). For å unngå å måtte skyve en enorm investering ned på toalettet bestemte Lloyd Kaufman og Michael Herz seg for å sette sammen et team av regissører og skuespillere og bruke materialet som ryggraden i én film. Én film som egentlig består av to, på den fine gamle Tales From The Crypt-antologien, arrangert av Crapkeeperen spilt av Mr Kaufman selv. Men, som sagt, ikke helt min egen favoritt av alle filmene deres. Det er mye på grunn av en merkelig følelse av disiplin ved de forskjellige settene, og glemmer den harde Troma-regelen om "ingen sprit på settet" som ble oppdaget av en rasende Lloyd og andre mindre respektable ansatte som Troma hadde på tidspunktet for innspillingen. av de tilføyde scenene. Alt dette gjorde det nesten umulig for Mr Kaufman å lage et verdig produkt i redigeringsrommet. Men Lloyd Kaufman er et geni, og med de urolige scenene til et allerede misformet startprodukt laget han ikke mye mindre av et mesterverk. Filmen i seg selv er så god som omstendighetene ville tillate den mest briljante filmskaperen å skjære sammen, og den er absolutt svært underholdende, totalt forvirrende, lastet med de elementene som gjorde Troma flott og absolutt unik og unik. Som en film i seg selv, men ikke så strålende som mange andre Troma-produksjoner. Genialiteten til Independent Cinema gjorde imidlertid DVDen til denne filmen så mye mer enn en utgivelse av en film med noen ekstra. Filmen er, når push kommer til å skyve, faktisk bare en del av hele DVDen som i sin helhet er et dokument på den vanskelige situasjonen seriøse filmskapere befinner seg i å overleve i en verden som er monopolisert av de få Very Big Ones som ikke egentlig tillate noen andre spillere på deres markedsgress. Et dokument om problemene man har når man stoler på at folk er på nivået, bare for å finne ut at frihet noen ganger er noe det er vanskelig å leve opp til og innse at tilgang til et filmbudsjett når sjefen ikke er tilstede kan ødelegge selv de som egentlig burde vite bedre. Briljansen med denne DVDen er at filmen ikke er perfekt, og at Lloyd VET det, og ikke vil få noen til å tro at han er det. Kommentaren i full lengde er et show i seg selv (som ofte er tilfellet med Mr. Kaufans lydkommentarer), en blanding av humor, hån mot de som fortjener det og svært interessant informasjon for alle som er interessert i uavhengig filmskaping på en slik måte at Å se filmen på nytt med denne kommentaren rett etter å ha sett den på sine egne fordeler er så interessant at det er vanskelig å stoppe. Dokumentaren THE THICK BROWN LINE tar oss med bak kulissene på de forskjellige stedene der Lloyd besøker kulissene, bare for noen ganger å ta over og få mest mulig ut av det han finner der. Vi ser ham noen ganger litt desillusjonert, forskjellig fra hans opptredener i andre Making Of Documents som Fart of Darkness og Apocalypse Soon, begge å finne i den må-eie MAKE YOUR OWN DAMN MOVIE-boksen. <br /><br />De ekstra scenene med James Gunn (som startet sin karriere i Troma bare for å finne suksess som forfatter og nå regissør i Hollywood) og Trey Parker (igjen noen som startet med et Troma-utgitt verk , for senere å bli en nasjonal helt med sin South Park-serie) er underholdende og sannsynligvis (som mye annet på denne utgivelsen) en grunn til å skaffe denne platen alene for alle som er eksternt interessert i arbeidet til disse to karakterene. Lastet med mye mer enn jeg kunne nevne her (inkludert en ANDRE lydkommentar) er dette en av de beste Troma-DVD-utgivelsene.
CASOMAI var den siste filmen jeg har sett før jeg giftet meg, bare i fjor. <br /><br />Det var også den første filmen jeg har søkt etter, etter at jeg ble gift, fordi vi lovet å tilby en kopi til presten vår.<br /><br />Noen ganger er ikke virkeligheten slik. bortsett fra fiksjon. Til alle de som skrev at prester som «Don Camillo» ikke eksisterer i det virkelige liv, vil jeg anbefale dem å besøke min prest Pe. Nuno Westwood, i Estoril, Portugal :-)<br /><br />Til alle andre vil jeg bare anbefale dem å se denne filmen, før og etter "I do!" dag :-)<br /><br />Rodrigo Ribeiro Portugal
Jeg så denne filmen for aller første gang for flere år siden – og ble hektet på et øyeblikk. Det er flott og mye bedre enn J. F. K. fordi du alltid må tenke 'Kan det skje meg? Kan jeg bli en morder? Du kan ikke slå av TV-en eller videospilleren uten å tenke på handlingen og slutten, som du ikke bør gå glipp av under noen omstendigheter.
Hele verden blir offer for en dødelig sykdom, og regnet slutter aldri å strømme ned: likevel, i denne atmosfæren av mareritt, oppdager en mann og en kvinne at de er naboer, takket være et hull i gulvet i mannens leilighet. De forelsker seg: i det minste ville ikke alt ha gått tapt. Selv om denne fantastiske filmen uttrykker ensomheten og svakheten til mennesket, er det også rom for håp, i de skinnende sangscenene.
Et overdrevet melodrama som er typisk for perioden (midten av 1950-tallet) og passende matiné. Rock Hudson, hulken alle alltid forelsker seg i, spiller sin vanlige stereotype rolle, men mens i Giant, laget samme år, da materialet og medstjernene hans (Taylor & Dean) var over gjennomsnittet, er han i denne filmen bare ikke god nok til å heve kaliberet utover en grøtaktig fortelling om hvor vanskelig det er å være både rik og lykkelig. Den selvdestruktive broren og søsteren (Robert Stack, spoler seg gjennom filmen i en beruset stupor, og Dorothy Malone, som spiller en vampisk fattig liten, rik jente totalt over the top) ender opp som taperne og Hudson får Bacall - som er ganske tre i denne delen som ikke har nok karakter eller vidd til å få henne i gang. For å parafrasere Oscar Wilde, de gode ender lykkelig og de dårlige ulykkelig, det er meningen med fiksjon. Imidlertid var jeg interessert i å lese at filmen er basert på en sann historie som bekreftet handlingen. Som andre filmer fra perioden er homofili forkledd i heteroseksuelle termer. Kanskje filmen kunne lages på nytt: Stacks karakter ville ringe sannere hvis han skjulte homoseksuelle følelser for Mitch ved å gifte seg. Todd Haynes' Far From Heaven ble kraftig forbedret på All That Heaven Allows , også regissert av Sirk. Kanskje kunne Haynes gjenskape Written on the Wind og gi oss en virkelig minneverdig film.
Dette spillet er veldig bra for n64. Du kan skate som Tony Hawk, Bob Burnquist, Steve Caballero, Kareem Campell, Eric Koston, Bucky Lasek, Rune Glifberg, Andrew Reynolds, Elissa Steamer, Jamie Thomas, Rodney Mullen, Chad Muska, og kanskje noen flere skatere. Spillet har ikke Mike V eller Bam Margera. Dang! Vel uansett, gameplayet er fantastisk. Nivået Skole II er et flott nivå med så mye å skate på. I karrieremodus samler du SKATE, får penger, får høye poengsummer og andre forskjellige ting på 2 minutter. Det er lage en skater, som er ganske kult. Jeg skapte en skater som het Butt Mulligan, en svart fyr med en afro og et jentebrett. Det er parkredaktør, noen kule forhåndslagde parker, gratis skate, og det er en enkelt økt hvor du skater i 2 minutter og får en poengsum. Du kan se repriser, noe som alltid er kult. Hver skater har 2 stiler: A og B. Grafikken er ikke så bra. Vel, de er gode for et n64-spill. Jeg skulle ønske jeg hadde en kontrollerpakke slik at jeg kunne lagre dataene mine. Totalt sett er dette spillet fantastisk. Jeg gir den 8/10 for n64. Men med GBA-versjonen er den like morsom som n64-versjonen, men litt vanskelig å kontrollere. Jeg gir den en 7/10 for GBA. Så gå ut til et sted som fortsatt selger n64-spill og hent et eksemplar. Det er også versjoner for PS1.
Nesten 30 år senere husker jeg denne originale PBS-filmen som nesten uutholdelig øm. Med jevne mellomrom sjekker jeg her på IMDb i håp om at noen har hatt god fornuft til å kjøpe rettighetene og sette den på en DVD. Det er september 2004, og jeg fortsetter å håpe -- et dypt sukk.<br /><br />En av de to hovedrolleinnehaverne fortsatte med en liten karriere, primært i en kveldsåpe i beste sendetid; den andre, Frances Lee McCain, ble sett i små roller her og der i noen år. Men ingenting de gjorde før eller etter matchet denne lille filmen som ble produsert, så vidt jeg husker den, på en kortvarig PBS-serie som viste frem originale manus av nye og kommende dramatikere.<br /><br /> Jeg så den hver gang den ble vist på PBS, kanskje 2 eller 3 ganger. Det var før videospillernes æra, så jeg har ingen oversikt over det, bortsett fra i mine tanker.<br /><br />12/31/2006 tillegg til ovenfor: Godt nytt år, damer! Denne fantastiske filmen er endelig tilgjengelig på DVD på ladyslipper.org. Min forståelse er at DVD-ene er brent fra forfatterens egen personlige kopi.
Det er bemerkelsesverdig at for 'Young Mr. Lincoln's' støttespillere har Ford castet mindre kjente, andre enn stjerneskuespillere. Dette øker ikke bare filmens fokus på Lincolns sentrale karakter, men det gir også publikum et forfriskende innblikk i Lincoln som en mann på sitt sted og sin tid, en mann involvert, som hver og en av oss ubønnhørlig er, i problemene og sentimenter fra sin tid og søker sin vei til å løse dem. Det er ikke så mye gjennom Fondas Lincolns ord og handlinger, men i ansiktene, reaksjonene til støttespillerne at Ford forteller historien om dannelsen av den unge Lincolns verdensbilde, følelse av plass i samfunnet og politikk, og om hvordan folket reagerte på Mr. Lincolns ord og gjerninger og satte sin lit til denne mannen som de anså å ha fortjent sin respekt og oppmerksomhet.<br /><br />Gi dette en prøv: i stedet for å fokusere på Henry Fonda, neste gang du ser på 'Young Mr. Lincoln', skift fokuset til bikarakterene - du vil, forventer jeg, bli belønnet med en dypere verdsettelse av både Lincoln og Ford. Jeg liker å mistenke at Fords historiefortelling gjennom bipersonenes reaksjoner på Fondas Lincoln kan ha appellert til David Lean da han regisserte Omar Sharif i «Doctor Zhivago», der det er bipersonenes reaksjoner på Zhivago som faktisk forteller om Zhivago.
Etter en litt treg start syntes jeg denne filmen om den italienske okkupasjonen av en gresk øy under andre verdenskrig tok seg opp og ble en ganske fornøyelig klokke i et par timer, først og fremst fra to synspunkter. <br /><br />Kjærlighetstrekanten er en interessant en og slår meg som troverdig, fordi jeg vet at den skjedde på forskjellige steder under okkupasjon. Penelope Cruz spilte Pelagia, en ung gresk jente som var forlovet med Mandras (Christian Bale). Jeg hadde spørsmål om dybden av kjærligheten deres fra starten av, men fremtiden deres ble revet i stykker da Italia invaderte Hellas, og Mandras dro ut for å kjempe. Etter tysk intervensjon er Hellas erobret og øya Pelagia lever videre kommer under italiensk okkupasjon, hvor Pelagia møter og begynner å bli forelsket i kaptein Corelli (Nicholas Cage.) Dette var selvfølgelig et dilemma som kom til mange unge kvinner i okkuperte land. Etter hvert som de ble kjent med okkupantene sine, begynte de å se dem ikke som fienden, men som ekte mennesker, og noen ganger ble de forelsket - ofte til misbilligelse fra naboene. Jeg har nettopp lest ferdig en interessant bok om den tyske okkupasjonen av Storbritannias kanaløyer, der dette var et stort tema. Når Mandras kommer tilbake til øya, blir Pelagia revet mellom dem.<br /><br />Det andre bakgrunnsproblemet er selve den italienske okkupasjonen, som jeg syntes ble ganske realistisk fremstilt. Først var forakten som øya behandlet sine italienske okkupanter med. Hellas beseiret Italia (ganske sant fra et historisk perspektiv) og ble virkelig erobret av tyskerne. Byens avslag på å overgi seg til italienerne og i stedet for å insistere på å overgi seg til en tysk offiser, virket for meg som noe som godt kunne ha skjedd (og var faktisk ganske morsomt. Jeg elsket linjen, "vi ville heller overgi oss til denne tyskerens hund enn til dere italienere.") Skildringen av de italienske troppene virket også troverdig. Den italienske hæren var aldri forelsket i sin tyske allierte, og aldri entusiastisk over å kjempe med dem. Selv om Hitler og Mussolini var nære venner, hadde soldatene deres en tendens til å behandle hverandre med forakt. Her er italienerne mer interessert i å synge enn å slåss (som de tyske troppene på øya rett og slett ikke kan forstå), og er i ekstase når Italia slutter fred og trekker seg fra krigen – helt til de oppdager at dette godt kan gjøre dem til fanger av tyskerne. Det hele var ganske bra gjort, syntes jeg.<br /><br />Det vakler litt på slutten med en alt for forutsigbar avslutning, men fortjener likevel skryt.<br /><br />7/10
Verken den totale katastrofen britiske kritikere hevdet eller det misforståtte mesterverket dets få fanboys insisterer på, Revolver er i det minste et beundringsverdig forsøk fra Guy Ritchie på å tilføre litt substans til hans conman-kapers. Men altså, ingenting er mer foraktet enn en ambisiøs film som biter av mer enn den kan tygge, spesielt en som bruker rammeverket for gangster/con-artist-film. Som man kunne forvente av Luc Bessons navn på kredittene som produsent, er det et klart element av "Cinema de look" over den: satt i en slags realistisk fantasiverden der Amerika og Storbritannia overlapper hverandre, den ser flott ut, har et par ypperlige redigerte og unnfangede actionsekvenser og oser av stil, som alle markerer det som en engangsunderholdning. Men Ritchie vil tydeligvis gjøre mer enn bare å gjenoppta sine egne filmer for en rask penge, og han har brukt mye tid på å tenke og lese om livet, universet og alt. Om noe er problemet at han prøver å slenge inn for mange påvirkninger (litt Machiavelli, en dæsj Godard, mange prinsipper for sjakk), motiver og teknikker, og oversøple skjermen med sitater: filmen var opprinnelig ment å avsluttes med tre minutter med epigrammer over bilder av lik av mobbofre, og til tider føles det som om han aldri leste en lykkekake han ikke ønsket å gjøre om til en film. Snarere enn en reklamefilm for kabbalisme, er det egentlig mer en blanding av de overlappende prinsippene for handel, sjakk og selvtillit-lureri som for det meste trekker ut det vanskelige trikset med å gjøre teosofien tilgjengelig samtidig som den skjuler filmens sentrale (noe metafysiske) con.< br /><br />Den siste tredjedelen er der de fleste problemene kan bli funnet når Jason Statham tar opp fienden (bokstavelig talt) innenfor med massevis av ambisiøse, men ikke alltid helt vellykkede tverrsnitt innenfor rammen for å kontrastere folks ytre bravader med deres indre frykt og sinne, men det har mye å si for det samme. Ikke verdt å starte en ny religion på nytt, men jeg er overrasket over at den ikke fikk en amerikansk distributør. Kanskje de fant Ray Liottas bevisste falske brunfarge bare for skummelt?
Hehehe. Dette var en av de beste morsomme road-filmene noensinne! Jeg lo så jeg falt ut av stolen. Med mange norske og utenlandske kjendiser som spiller seg selv. Harald Zwart er produsent, kjent for filmer som Agent Cody banks og selvfølgelig One Night at McCool's.<br /><br />Den handler om norske gale fans som skal til fotball-VM i Tyskland 2006. Og alt mulig av vanvittig moro som følger med det. Det var morsomt. Jeg klarte ikke slutte å le. Jeg har ikke hatt det så gøy på evigheter. Ryktene sier at det kommer en nummer to, men jeg vet ikke. Det blir vanskelig å slå denne. <br /><br />anbefales til alle! Det er en film man må se. Jeg skulle sett den på kino, men jeg hadde arbeid på de tidspunktene den ble vist. Og har prøvd å leie den i en måned, men hele tiden leid ut. Fikk den på DVD i dag. Vel verdt det.
Hekseri, eller hekseri som det vanligvis er kjent i Europa, vesener med Jane Brooks (Linda Blair) som våkner opp fra et mareritt som involverer en heks. Jane's Mother & Father Rose (Annie Ross) og Freddie (Robert Champagne) er interessert i å kjøpe et gammelt øde hotell på en øy omtrent 50 miles fra Boston, renovere det og gjenåpne det. Sammen med Jane og deres unge sønn Tommy (Michael Manchester) planlegger Rose & Freddie å reise til øya med en arkitekt ved navn Linda Sullivan (Catherine Hickland) for å sjekke hvor mye arbeid som må gjøres, de møter også eiendommen agent Jerry Giordano (Rick Farnsworth) og leie en lokal fisker ved navn Sam (George Stevens) for å ta dem til øya. Når de er der kommer de inn på hotellet og begynner å inspisere eiendommen mens de er tilbake på båten, blir Sam drept og båten slippes løs for å seile ut i det fjerne. De oppdager to uventede gjester i form av en fotograf ved navn Gary (David Hasselhoff) og hans jomfruelige forlovede Leslie (Leslie Cumming) som tilfeldigvis forsker på en bok hun skriver om de grufulle legendene og overtroen rundt den beryktede øya og hotellet. . Mens natten trekker frem en rasende storm utenfor isolerer dem fra fastlandet, mens en mystisk "dame i svart" (Hildegard Knef) fortsetter å dukke opp mens den eldgamle ondskapen som bor på hotellet søker nye ofre for demonisk besittelse, menneskeofring og sataniske ritualer ...<br /><br />Regissøren av denne amerikansk italienske co-produserte filmen er noe omhyllet i mystikk som IMDb lister Fabrizio Laurenti som Martin Newlin, men det går rykter om at Joe D'Amato gjorde æren, uansett for å være ærlig, til tross for det dårlige ryktet, fant jeg Witchery ganske underholdende på en så-dårlig-det-er-god cheesy måte. Manuset som er kreditert til Harry Spalding & Daniele Stroppa på IMDb igjen, er også forvirrende, siden selve æren på selve filmen er Daniel Davis, uansett den som skrev denne tingen gjorde en anstendig jobb, vær så snill å slutte å le. Innerst inne er det en hjemsøkt hus-skrekk, men legger til noen blodige dødsfall og en surrealistisk følelse til alt. De forskjellige settene med karakterer har fornuftige motiver og gikk meg ikke så mye på nervene som jeg hadde trodd, det er ikke plottet så godt, det gir ikke så mye mening og dialogen er ikke akkurat ting i den øverste skuffen, men som en helhet underholdt Witchery meg for det er 95 odde minutter varighet ren og enkel. Det er rimelig godt tempo, kanskje litt tregt å komme i gang, men det er nok av surrealistiske, bisarre hendelser og grufulle dødsfall for å holde en underholdt. En del av Witchery som ødelegger noe av sin troverdighet er denne såkalte stormen, det er ingen storm i sikte og havet er sannsynligvis rolig nok til å svømme i, Witcherys antatte "twist"-slutt fungerte ikke for meg heller og bare sjekk ut det dumme uttrykket på Cummings ansikt på den siste fryserammen. Hotellet sørger for en god isolert plassering og legger til en viss atmosfære til filmen som har den særegne udefinerbare "skrekk"-følelsen hele veien, billig skrekk. Teknisk sett er Witchery ikke så ille i det hele tatt, det ble tydeligvis skutt på stedet, så det ser bra ut hele veien, og selv om det ikke akkurat er toppen av filmskapende finesse, er produksjonsverdiene litt bedre enn forventet. Volden og gøren er av typisk Euro-eksplisitthet, en kvinne har leppene sydd og hengt inne i en peis så hun ikke kan skrike mens de andre tenner den, noen blir korsfestet og deretter brent levende, spiddet på en sverdfisk, noens årer utvider seg & pop & en kvinne blir voldtatt av en mann uten lepper. Witchery ble skutt på engelsk så det er ingen dubbing, når det gjelder skuespill David Hasselhoff & Linda Blair i samme film, hva mer kan jeg si?! Ja damer Hasselhoff tar av seg skjorta og for gutta tar Cummings av seg. Både Hasselhoff og Blair er morsomme å se i denne greia, men den lille ungen er veldig irriterende og kan egentlig ikke handle i det hele tatt. Jeg er sikker på at de fleste fornuftige filmgjengere vil være uenige i mine meninger, men jeg står fortsatt ved det faktum at jeg likte den og gjerne vil se den igjen. Witchery er ganske gøy og definitivt verdt å se hvis du liker "dårlige" filmer eller skrekkfan generelt.
Enter the Fat Dragon er en av de morsomste kampsportfilmene jeg hadde muligheten til å se. Sammo Hung skildrer en kinesisk gårdsgutt som kommer for å besøke en byvenn. Akkurat som Tang Lung i «Way of the Dragon». Uansett hvor Sammo går, begynner problemer, derfor må han stole på kampkunstferdighetene sine for å løse forskjellene. Heldigvis lærer Sammos karakter kampsport ved å imitere og etterligne hans idol, Bruce Lee. Han stryker til og med over nesen med tommelen akkurat slik Bruce Lee gjør, og slipper også det skrikende ropet. Han bruker også nunchucks i en scene. Det var som å se en feit Bruce Lee. Det er et flott showdown nær slutten av filmen som består av fremmedkrigere. Sammo må møte hver motstander en etter en. Litt som "The Game of Death", der hver jagerfly har en annen kampsportdisiplin.<br /><br />Dette er en av filmene jeg likte å se, og også de aller første Sammo Hung-filmene jeg har sett. Utmerkede kampscener og mye latter. En sjelden klassisk Sammo Hung-film jeg anbefaler for alle dere kampsportfans der ute. 8,5/10!
Fire And Ice er en animasjonsfilm satt i en fantasiverden. Filmen handler om en landsby som er ødelagt av en gigantisk isbre som er hjemmet til den onde isherren som heter Nekron. Den eneste overlevende fra landsbyen er en ung mann ved navn Larn som tar sikte på å hevne dem som ble drept av isbreen. Isbreen beveger seg gjennom ildens land og prinsessen av landet ved navn Teegra blir kidnappet av onde skapninger. Larn setter ut for å finne henne og legger også ut for å finne og drepe Nekron. Fire And Ice er regissert av Ralph Bakshi som er en av mine favorittanimatorer for voksne. Han har brakt oss slike animerte mesterverk som filmversjonen av Fritz The Cat og noen filmer han har skrevet selv, som storfilmen Heavy Traffic. Jeg likte ikke Fire And Ice på langt nær så mye som jeg har Ralph Bakshis andre arbeid, men jeg syntes likevel filmen var morsom. Den hadde noen veldig fin animasjon i deler og historien var underholdende nok. De eneste grunnleggende klagene jeg har er at jeg skulle ønske at det var mer en historie til filmen fordi historien den bruker er veldig tynn og det er ikke mye i den. Jeg skulle også ønske at filmen var litt lengre fordi den er under 80 minutter i spilletid. Likevel er det en underholdende actioneventyrfilm som i motsetning til Fritz The Cat eller Heavy Traffic passer for barn 8 år og eldre. Jeg skulle bare ønske at det var en mer utviklet historie og at den gikk litt lenger enn den gjorde.
12 år gamle Arnald Hillerman dreper ved et uhell sin eldre bror Eugene. Følelsene hans blir arrestert av det faktum at familien hans ikke kan samhandle med ham (eller føler at det ikke er den rette tingen å gjøre). Hans ENESTE tilflukt er bestefaren, som er den ENESTE som ser ut til å ha medfølelse med ham. Realismen vil fengsle "true-2-life" filmelskere, men vil ikke tilfredsstille de som ønsker action og spenning.
Sikkert en av tiårets franske filmer så langt, en stram, atmosfærisk thriller som fullt ut utnytter hovedpersonenes hørselshemninger for å bruke lyd på en måte som sjelden utforskes på kino. Emannuelle Devos gir en virkelig fantastisk, mangefasettert ytelse, til tider utspekulert og manipulerende, andre ganger åpen og sårbar. Enda en grunn til at de som setter pris på kvalitetskino bør holde øynene åpne for tilbud fra Frankrike.
Disse to stjernene er de eneste ikoniske heltene/skurkene jeg kjenner som har en god TV-serie, så la oss sammenligne.<br /><br />Freddy - 7 filmer Robocop - 3 filmer<br /><br />Freddy - 1 TV-serier, 2 sesonger, ca 40 episoder Robocop - 1 tv-serie, 1 sesong, ca 22-23 episoder<br /><br />Freddy - 2 ekstra filmer (Freddy Vs Jason, Freddy Vs Ghostbusters) Robocop - 4 ekstra filmer (Robocop: Prime Directives: Dark Justice, Meltdown, Crach & Burn, Resurrection)<br /><br />Freddy - 1 kommende film Robocop - 1 kommende film< br /><br />Hvem har hatt mer skjermtid? Vel, de har begge hatt 7 filmer, 1 TV-serie og 1 kommende film. Men Freddy vinner den takket være hans 2 ekstra filmer (den ene er en fanfilm) og 17-18 TV-episoder.<br /><br />Siden dette er en kommentar til serien, mellom Freddy's Nightmares - ANOES: The Series & Robocop: Serien jeg personlig ville valgt Robocop...
Bare tuller med vekttap tingen; vel, du kan gå ned i vekt du vet aldri. Uansett, hva kan jeg si, jeg elsker denne filmen. Den har den samme følelsen av ungdom og uskyld som finnes i filmer som Stand By Me og The Goonies. Jake's Closet illustrerer skjønnheten i livets enkle ting og hvor ofte vi overser dem. Filmen minner oss på hvordan det er å se verden gjennom barnas øyne og all magien, mystikken og redselen de oppfatter. Jake's Closet presenterer en historie som er unikt menneskelig i sin medfølelse som alle som har hatt en barndom både kan forholde seg til og bli forelsket i. Se den med venner; se den med sine kjære; bygge et fort - vin valgfritt.
Denne filmen er ikke din typiske Hollywood-mat, selv om valgene er så dårlige at jeg ofte har en tendens til å holde meg unna filmer i stedet for å bli skuffet. Imidlertid er denne lille lavbudsjettperlen virkelig elskelig og underholdende og definitivt en keeper. Skuespillerne er like varierte som karakterene de portretterer, Buffalo-settingen er sjarmerende (for en pen by), og historien glitrer. Mangelen på umotivert vold, sex og "f"-ordet forringer ikke det minste! Ta med barna, ta bestemor, ta en pause fra Hollywood! Jeg gir den 11 av 10!
Denne filmen er som marmite. Enten elsker du det eller så hater du det. Hvis du går inn i denne filmen og forventer en skikkelig film med anstendige produksjonsverdier, et godt plot og flotte karakterer, vil du hate den. Hvis du går inn i denne filmen og forventer en slasher med lavt budsjett, vil du sannsynligvis hate den.<br /><br />Hvis du går inn i denne filmen og forventer å se en av de mest forvirrede karakterene som noen gang er filmet i form av Harry Russo du vil elske det. John Giancaspro er helt briljant i sin overveldende fremstilling av den sinnssyke, morderiske cola-djevelen.<br /><br />Spesialeffektene er i beste fall avgrunnsdype, men hvem bryr seg egentlig? Hvis du er typen person som er forberedt på å se en film Schizophreniac: The Whore Mangler, har du utvilsomt sett en rekke skrekkfilmer fylt med gørr. Med budsjettet denne filmen var laget for, selv om de hadde prøvd, ville den i beste fall ha vært middelmådig. Jeg vil mye heller kunne le av noe dypt enn å være upåvirket av det middelmådige.<br /><br />For å oppsummere, vil du sannsynligvis hate denne filmen, men hvis du er en av få som bestemmer for å se det uansett, det blir det beste siden skivet brød #2 jeg hater marmite.
Dette er selve La Nouvelle Vague. En av de beste filmene fra New Wave, og jeg tør påstå en av de ti første som noen gang er laget! Hvorfor? Atmosfæren, historien, skuespillerne (skuespillerinnen) er alle strålende. Dette er teatret, et eventyr, livet, filmen.Paris. Takk Mr. Rivette.
Forskjøvet litt kan 'Ingenting' være en barnefilm. Det er et veldig smart konsept, berører noen interessante metafysiske temaer, og går imot stort sett alle Hollywood-konvensjoner du kan tenke deg ... hva går imot alt mer enn bokstavelig talt "ingenting"? Ingenting er historien om to venner som ønsker verden bort når alt går galt med livene deres. Alt som er igjen er det de ikke hater, og et stort tomt hvitt rom. Det er vanskelig å fokusere en historie på bare to skuespillere for mesteparten av filmen din, spesielt uten noen kutt i noe som skjer utenfor handlingen. Den fokuserer på stort sett ett emne, men det er det viktigste Vincenzo Natali-territoriet. Hvis du har sett «Cube», vet du allerede at han har en tendens til å like den typen situasjoner. "Ingentingen" i denne filmen er tilsynelatende uendelig plass, men Natali klarer på en eller annen måte å gjøre det noe klaustrofobisk, om ikke annet fordi det bokstavelig talt ikke er noe annet, og ingen andre steder å gå. Skuespillerne selger den, selv om du kan se at disse gutta er venner uansett. To skuespillere fra 'Cube' kommer tilbake hit (Worth og Kazan), men er helt forskjellige karakterer. De forandrer seg gjennom historien, og selv om de ikke er de sterkeste skuespillerne i verden, er de i det minste troverdige.<br /><br />Grunnen til at jeg sier at dette kan være en barnefilm med de rette tilpasningene, er For bortsett fra noen få f-bomber og en litt unødvendig blodig drømmesekvens, kunne den lunefulle og ofte dumme følelsen av denne filmen lett fordøyes av barn. Så jeg synes det er et merkelig valg at forfatterne bestemte seg for å legge til litt grovt språk og en liten mengde gore, spesielt med tanke på at det ikke er så mye av det. Dette kunne lett ha fått en PG-vurdering hvis de bare hadde kuttet ut noen få ting og endret litt dialog. Det er veldig lite kritikkverdig med denne filmen, men akkurat nok til å hindre foreldre fra å ønske at barna deres skal se den. Jeg sier bare at det er synd fordi ikke fordi jeg støtter sensur, men fordi det kan ha vært det eneste som hindret denne filmen i å få større eksponering.<br /><br />I alle fall er dette en rimelig underholdende film, om enn med noen få utstrakte scener. Men fordi de bokstavelig talt handler om ingenting, og fokuserer helt på to karakterer og deres interaksjoner med absolutt ingenting, gjør de en overraskende god jobb for en uavhengig film.
Utrolig dokumentar. Har sett den på original luftdato og på DVD noen ganger i løpet av de siste årene. Jeg ble sjokkert over at den ikke en gang ble nominert til en Oscar for beste dokumentar for 2002, året den ble utgitt. Ingen annen dokumentar kommer engang i nærheten.<br /><br />Den var nylig på TV i anledning 5-årsjubileet, men jeg savnet det ekstra "hvor er de nå"-segmentet på slutten, bortsett fra at jeg fikk med meg at Tony nå fungerer for hazmat-enheten.<br /><br />Jeg har sett kritikk på dokumentarfilmskaping fra noen få på denne listen. Jeg kan ikke se hvordan dette kunne vært gjort annerledes. De hadde mindre enn 6 måneder på å montere denne og få den på lufta. DVDen inneholder mer materiale og bakgrunn.<br /><br />Jeg er også overrasket over at broren ifølge IMDb.com ikke har hatt noen prosjekter på de fire årene siden. Hva har de gjort?
På 60/70-tallet var David Jason kjent for sine mange biroller i TV-komedier som 'Do Not Adjust Your Set!', 'Hark At Barker' og 'Doctor'-serien. Det var i 1974 han fikk sin første hovedrolle, i London Weekend Televisions 'The Top Secret Life Of Edgar Briggs', skrevet av Richard Laing og Bernard McKenna.<br /><br />Edgar Briggs er en hemmelig agent for 'S.I.S' ('Secret Intelligence Service'). Han prøver oppriktig å gjøre jobben sin bra, men ser alltid ut til å rote ting til. Forbløffende nok lykkes han imidlertid alltid med å komme til bunns i sakene, til stor forbauselse for kollegene – 'Buxton' (Michael Stainton), 'Spencer' (Mark Eden) og 'Cathy' (den vakre Elisabeth Counsell), som alle svarer på 'The Commander' (Noel Coleman).<br /><br />Briggs er gift med 'Jennifer' (Barbara) Angell), en kvinne som, omtrent som Michele Dotrices 'Betty' fra 'Some Mother's Do 'Ave 'Em!', har en helgens tålmodighet og står ved sin hare-hjerne (men velmenende) ektemann, uansett hva .<br /><br />Som 'Some Mother's Do 'Ave 'Em' og 'The Baldy Man', 'T.T.S.L.O.E.B' var snøret fullstendig med slapstick. Hver episode så Jason utføre stunts som å stupe ned fra en høy vinduskarm eller falle fra toppen av en stige mens han dekorerte leiligheten sin. Det var egentlig "custard pie in the face"-greier.<br /><br />'Edgar Briggs' var ingen stor hit, på grunn av dårlig planlegging fra I.T.V. En skam, siden det var et morsomt og hyggelig show, godt tjent med stjernen og den fine støttebesetningen. Den ledende mannen så imidlertid ikke ut til å nyte opplevelsen av showet. David Jason la ned veto mot gjentatte visninger av showet fordi han følte at skuespillet hans i det var ikke-raffinert. Riktignok er David Jason som spilte 'Del Boy', 'Inspector Frost' og 'Pop Larkin' helt annerledes enn den som spilte Briggs, men hans skuespill var på ingen måte uraffinert. De fleste skuespillere ville ha gjort Briggs til en latterlig karikatur, men Jasons opptreden gjorde Briggs til en troverdig, realistisk figur. Merkelig kanskje, men ikke utenkelig.<br /><br />Jasons neste kjøretøy var "Lucky Feller", der han spilte mammas gutt "Shorty Mempstead". Det klarte heller ikke å gjøre rangeringene. Hans heldige pause kom i form av A.T.Vs 'A Sharp Intake Of Breath', der han spilte vandrekatastrofeområdet 'Peter Barnes' i fire serier mellom 1977-1981. Så selv om det ikke er enestående som sådan, er 'Briggs' en enkel og verdig klokke. Fin «James Bond»-temamelodi også!
Appellen til antikke filmer som denne er at du får se et faktisk bevegelig bilde av livet for over 100 år siden. Her er mange mennesker som forlater en fabrikk, alle døde nå, og ingen av dem er engang klar over omfanget av oppfinnelsen de går før. Jeg ble sjokkert over å lese en anmelder kaller denne filmen like kjedelig som hjemmevideoer i dag, og minst én annen identifiserte den feilaktig som den første filmen noensinne laget (det var den første filmen laget med en hastighet på 16 bilder per sekund, i stedet for da vanlige 46 bilder per sekund). <br /><br />Jada, alt du ser er mange mennesker som går ut av en bygning og passerer før kinografen på vei hjem fra jobb, men dette er en kuriositet av dusinvis av grunner, ikke minst av det vil si at det var den første filmen laget av brødrene Lumiére, som sannsynligvis hadde en sterkere innvirkning på utviklingen av kinoen enn noe annet individ eller gruppe individer i historien.
PASS PÅ SPOILERE. Denne filmen var ok. Goldie Hawn og Chris Sarandon var de to beste i den. Ok, så den klønete utenlandske fyren som (SPOILER HER) bytter med syklisten for klærne hans var morsom. Denne fyrens sjef var også flink. Men filmen tilhørte egentlig Sarandon og Hawn. Disse to burde hatt mye mer tid på skjermen sammen. Kjemien deres var flott. Baderomsscenen-WOW! Romantisk, søt, kjempegod.<br /><br />Hawn er en klønete cocktailservitør som redder en utenlandsk mann og havner i det hvite huset midt i en tomt på grunn av politikernes grådighet. Å snakke om Sarandon ville vært å gi bort mye. SPOILERS Dette er en ganske utypisk romantisk/politisk komedie, og den tilfredsstiller både den politiske siden mye mer enn den romantiske. Den berører politiske spørsmål, og skumles så vidt på romantiske områder.<br /><br />
Jeg likte dette av et par grunner. Den emosjonelle floken var til tider forvirrende og ufullkommen løst, men blandingen av nyhetsopptak med filmens fortelling var ofte overbevisende. Det andre elementet jeg satte pris på var skildringen av varulvene, de fanatiske nazistene som fortsatte kampen etter den formelle overgivelsen. Jeg vet ikke om en annen film som omhandler dem. De myrdet borgmester Oppenhoff i Aachen palmesøndag 1945, for eksempel, og skapte problemer for okkupasjonen. Filmen utfordrer altså den rensede versjonen av seier og okkupasjon med noen grove realiteter. De "menneskelige spørsmålene" presenteres ikke så mye gjennom karakterene her, men gjennom den historiske virkeligheten som grep de som hadde overlevd Hitler - både erobrede og seire.
Dette er en FANTASTISK film. HÃ¡na er en veldig gammel fyr med et veldig ungt hjerte. Han vet hvordan han skal leve livet sitt fullt ut hver dag ved å slå seg sammen med vennen sin og gjøre skøyerstreker på omtrent alt, til og med sin egen død. Selv om kona hans ikke kan takle hans "uansvarlige" oppførsel, vet hun også at det er nettopp derfor hun elsker mannen sin i nesten et halvt århundre. Jeg ville elske å henge med denne gamle fyren fordi han vet å nyte live og aldri frykt for døden. Han er glad, vittig, rampete og aldri kjedelig. Vlastimil BrodskÃ½ spilte strålende HÃ¡na i en alder av 79. Hvert blikk fra øynene og hver bevegelse fra hans aldrende muskler gir så mye om karakteren til publikum. Dette er en film som etterlater et stort smil om munnen etterpå, og den får meg til å se mitt eget live litt nærmere. I morgen skal jeg gå og kjøpe meg et herskapshus og ha det gøy. Hvis HÃ¡na kan, kan jeg også. Men jeg tror jeg slipper røykedelen.
Dette beviser absolutt utover en skygge av tvil at Patricia Arquette er det hun blir forfremmet til å være: EN SKUESPILLER! Dette er utvilsomt hennes beste skuespillerøyeblikk, og hun fortjener absolutt æren for arbeidet sitt. Aldri i noen av hennes andre filmer, med mulig unntak av Holy Matrimony, har hun vært helt troverdig og autentisk.<br /><br />PLOT: En ung kvinne befinner seg i Sørøst-Asia og blir plutselig kastet ut i den politiske kaosen. av landsbygda. Hun er vitne til massedrap og totalitarisme og rømmer.<br /><br />Det er én film du MÅ se, ellers har du ikke sett alt av Hollywoods beste. Jeg rangerer den som 58 blant de 100 beste filmene gjennom tidene.<br /><br />Takk Bob
Alle som tror at anime ikke er annet enn sex og vold vil bli stilnet for alltid etter å ha sett denne filmen. Dette er en fin film som forteller om Tetsuros søken etter å hevne morens død, men som også vokser opp i prosessen. Reisen på toget representerer liksom Tetsuros reise fra guttedom til manndom. Musikken og den visuelle stilen til filmen er litt utdatert (du kan se at det er en 70-tallsfilm) og animasjonen er bare litt bedre enn din gjennomsnittlige "Star Blazers"-episode. Men historien og karakterene er så sterke at det egentlig ikke spiller noen rolle. Et must-see for enhver animasjonsfan!
Når jeg leser noen av de andre kommentarene, må jeg si meg enig i at noen av de (veldig få) manglene som finnes i denne geniale dokumentaren om en av det 20. århundres divaer (der oppe med Billie Holliday, Bessie Smith, Edith Piaf, Judy Garland og Mercedes de Sosa ) er berettiget. For i utgangspunktet var dette en 6-timers TV-dokumentar om hennes karriere ("ESTRANHA FORMA DE VIDA" (V) 1995/1999). Langt mer omfattende og med større innsikt i Amálias indre verden. Når det gjelder tekstingen av sangene hennes, er jeg helt for det! Selv om musikken, stemmen og fremføringen kan være - er det! – universell, det er så mye poesi i ordene som bare ber om å bli oversatt. Jeg tror dette var et bevisst valg av produsentene. De siktet seg mot de 200 millioner portugisisktalende i Brasil, Portugal, Mosambik, Frankrike, Øst-Timor, Kapp Verde, Guinea-Bissau, Canada, USA, Sør-Afrika, St. Tome og Principe, Goa, Daman, Diu, Venezuela, Luxembourg, Tyskland og resten av den portugisisktalende diasporaen over hele verden. Når det gjelder damen selv, levde hun ikke for å se denne spesielle forkortede DVD-versjonen av dokumentaren, men hun fikk en forhåndsvisning av "Estranha Forma de Vida". Og det ser ut til å ha falt i smak. Veldig mye.
Historiene i denne videoen er veldig underholdende, og den er definitivt verdt en titt! Den første gjelder et ungt par som er trakassert i skogen av to rødhalser, med en flott, men uforklarlig vri på slutten.<br /><br />Den andre er den beste av partiet, og det alene gjør dette verdt ser på - En mann blir angrepet av en hund, som han frykter å være rabiat - Han finner ly i det som ser ut til å være et sykehus, men han finner ut at de ansatte der ikke er akkurat det de ser ut til å være...... Flott vri på slutten, og denne episoden alene scorer 10/10! Hvis de andre var på nivå med denne, ville denne fått 10/10!<br /><br />Den tredje er den svakeste av gjengen - En jente møter noen gutter og har vill sex! Det ser ut til å ikke være noe poeng med historien før slutten, med en god liten vri, men den er ødelagt av den forferdelige første delen!<br /><br />Allikevel er dette en flott film som ikke vil gjøre det du tar feil i det hele tatt! Vel verdt å leie!
En ekte komedie. Dialogen er rask og veldig vittig. Eleanor Parker på sitt fysiske høydepunkt . Flynn som bare Flynn kan være "den sjarmerende skurken". filmen beveger seg bra Hvis du ikke har sett denne filmen, ta en titt. Du vil bli overrasket over Flynns komedie. Scenene mellom ham Tucker, Parker og "Cudddles" Sakal er morsomme. Bare på grunnlag av antrekkene som den mest attraktive Parker har på seg, er denne filmen verdt en titt. Romantikken til denne 40-tallsfilmen vil ikke gå tapt for de som er så tilbøyelige til å se filmer fra Hollywoods gylne fortid. Jeg vedder på at Never Say Goodbye ikke vil skuffe.
Joan Fontaine er "A Damsel in Distress" i denne musikalen fra 1937 med Fred Astaire, George Burns og Gracie Allen i hovedrollene. Handlingen, hva det er av det, handler om en britisk kvinne (Fontaine) forelsket i en amerikaner, som forveksles med Astaire, en musikalsk komediestjerne.<br /><br />Filmen, regissert av George Stevens, inneholder herlig Gershwin-musikk, inkludert «Nice Work if You Can Get It» og «A Foggy Day». Den beste scenen er «Stiff Upper Lip»-nummeret, som foregår i et morsomt hus.<br /><br />Astaires sangstemme høres mer robust ut i denne filmen enn den gjør i andre, og han har et par utmerkede dansenummer. Burns spiller hans over-top-publisist og Allen er Burns' sekretær. Hun er morsom. Problemet, som andre har påpekt, er Fontaine, som må danse med Astaire på slutten av filmen. Stevens kunne lett ha brukt en dobbel fordi han viser dansen i et langskudd, og den foregår blant trærne. Jeg ville trodd det var en dobbel bortsett fra at dansen var så elendig.<br /><br />Definitivt verdt å se til tross for feilene.
Ikke alle filmer er Oscar-verdige, men la oss innse det, noen ganger er denne typen filmer morsommere å se og etterlater et lengre og varig inntrykk. Denne gjorde meg smilende og glad, og jeg kunne ikke vente med å klemme min egen sønn. Alle som har hatt et kjæledyr (uansett hvilken type) vet hvordan det føles å miste et. Jeg tror de fleste ville identifisere seg med at Buddy nesten mistet sin beste venn som han oppdro fra fødselen. Bruce Willis var stor da tycoonen ble en hyggelig fyr og Joey Lauren Adams var overbevisende som en god mor. Den lille gutten som spilte Buddy hadde et kjerubansikt og søsteren og vennen Edgar spilte fantastiske reserveroller. Likte filmen godt og det var noe hele familien kunne glede seg over. Takk!
Jeg likte denne filmen, gitt at det er hovedsakelig fordi jeg liker å se Sean Connery spille, og denne har den ekstra bonusen at det er Ed Harris og Lawrence Fishburne i den også. Historien har en bestemor som søker Connerys hjelp fordi barnebarnet hennes er i fengsel og hun sier at han feilaktig ble dømt. Til å begynne med ser det ut til at det kan ha vært noen rasistiske aspekter ved saken, men det viser seg senere at hovedbetjenten i saken var svart selv, og det ser ut til at han gjorde noen ganske dårlige ting for å tvinge en tilståelse ut av gutten. Gutten prøver å peke på en annen morder som er innesperret i samme fengsel, en som er i ferd med å bli drept. Han er også en spesielt ekkel person, ettersom han gleder seg over det han gjorde, og skriver til slektningene til ofrene og prøver å få folk til å sende dem. Mange vendinger i denne, og noe av det er noe uventet. Jeg likte bare Sean Connerys karakter som prøvde å forstå hele prøvelsen. Filmen gjorde meg også sint på områder, spesielt når du finner ut hva som til slutt skjedde. Du får veldig godt samspill mellom Connery og Harris og Connery og Fishburne, da de alle skinner ganske godt i denne. Til slutt gir denne en ganske god spenning/thriller.
Stor, uttømmende og lidenskapelig oppsummering av amerikansk kino sett gjennom øynene til Martin Scorcese. Unødvendig å si, det er aldri et kjedelig øyeblikk i hele dens 4 timers kjøretid. Mange sjangre, perioder og regissører blir alle undersøkt, diskutert mer fra perspektivet til cinefil snarere enn moderne regissør. For alle som er fjernt interessert i amerikanske filmer, eller kino generelt. Et mesterverk, og det beste fra BFIs Century of Cinema-serie.<br /><br />
Jeg visste lite om denne filmen da jeg gikk inn i kinoen for en forhåndsvisning. Jeg fant ut fra annonsene at det var en thriller.<br /><br />Det vi har er som «Compulsion» møter «Matlock». To tenåringer bestemmer seg for å begå et perfekt drap. Et offer blir valgt ut tilfeldig og deretter nøye henrettet slik at ingen spor etter de faktiske morderne blir funnet. Så blir det plantet en haug med falske spor som peker på en uskyldig tilskuer. (Uskyldig i drapet uansett)<br /><br />Skriv inn Sondra Bullock som etterforskningsoffiser. (IMDB sier at hun er FBI, men det husker jeg ikke. Jeg trodde hun var en vanlig politimann) Hun er frustrert over inkonsekvensen i drapsprofilen ("Profilen passer ikke til profilen!") og over makten. og innflytelse fra faren til en av guttene.<br /><br />Hun har også sine egne demoner som spiller en fremtredende rolle i hennes beslutning om å bli politimann. Men dette er den eneste karakteren som egentlig er mer enn endimensjonal. Alle andre er ganske flate.<br /><br />For en thriller er det egentlig ingen stor spenning. Det er stort sett et katt-og-mus-spill som en episode av «Matlock» (som hun ser på et tidspunkt i filmen). Vrien er at det er to involvert i drapet. Hvem er den virkelige morderen, Justin eller Richard? Det vil koste deg åtte dollar å finne ut.
Alexander Lou, stjerne i klassikere som "The Super Ninja" og "Mafia vs Ninja" overskrifter her i denne underholdende kampsportfesten.<br /><br />Plottet involverer den onde Abbott White (som kan skryte av noe enormt og ærlig talt). litt skummelt utseende hvite øyenbryn) ved å få hjelp av en ninja-klan for å styrte Shaolin-tempelet.<br /><br />Dette målet oppnår han og utsletter i tillegg de fleste av medlemmene, selv om det er unødvendig å si at en eller to klarer å overleve og ganske forutsigbart fortsetter å ta hevn på den gale Abbott.<br /><br />. ...Ok, så plottet er ikke akkurat som presser konvolutten når det gjelder kreativitet, men er det noen som ser på en film med en tittel som "Wu Tang vs Ninja" aka "The Ninja Hunter bryr seg virkelig mye om en så uvesentlig faktor som et plot? Selvfølgelig ikke! - Det er kampene som betyr noe i disse filmene og ved tyggegummi - du får pengene dine verdt her! Det er noen ypperlig koreograferte kampsporter utstilt fra alle som er involvert i dette, og det ser sjelden ut til at det går et minutt uten at en kamp bryter ut av en eller annen grunn.<br /><br />Hvis du i det hele tatt liker kampsportfilmer, er dette en må se!
Dette er en flott film. Jeg elsker det mer hver gang jeg ser. De fleste komedier kan bli ganske halte fordi du kjenner alle gags, men mystiske menn har så mye integritet i skrivingen og karakteriseringen at det å se en gang til -- mens Ben Stiller river i panseret til limoen, eller Hank Azaria sier farvel til Louise Lasser, eller Geoffrey Rush flasher sin fuhrer-koreografi, eller Tom Waits mumler mens han ser på nyhetsreportasjen, eller Janeane Garofalo nekter et kyss fra Paul Reubens -- er en glede. Dette er pitch-perfekt ensembleskuespill. Historien utvikler seg direkte og konsekvent, actionsekvensene er kreative og ikke for dominerende, alle oppsettene gir resultater mot slutten. Seriøst, hvis du har sett det og det har gått en stund, se det igjen, og hvis du ikke har sett det, så sett i gang. Du kan ikke se den igjen før du har sett den første gang. (Wes Studi, William H. Macy, prøvescenen. For mye bra!)
Trio sine vignetter var innsiktsfulle og ganske underholdende. Det var merkelig å se så mange snart bli kjente skuespillere da de var veldig unge. Forestillingene og oppmerksomheten på detaljer var fantastisk å se på.<br /><br />Observasjon. I film er det ikke nødvendig at kildematerialet er i tråd med samtiden for å være interessant eller verdt. "Liten moral"-historiefortelling er sjarmerende (eller kjekk) bare i øyet til betrakteren - heldigvis. Historieinnhold – godt fortalt – kan overvinne sin tid, emne eller sted.<br /><br />Ironisk nok er det ganske mange samtidsfilmer i dag som ikke har overvunnet konvensjonene eller banebrytende skikkene fra nåtidens epoke. Å sette inn "liten moral"-innhold - av og til - kan gi en dimensjon som mangler.
Still Crazy er uten tvil den største rockekomedie gjennom tidene. Den har feilaktig blitt sammenlignet med "This Is Spinal Tap", som den ikke har noe forhold til. "Spinal Tap" er en satire (og, helt ærlig, ikke en veldig god en, til tross for at den er "utflukt" av mange rockeklisjeer). I motsetning til «Tap» er «Still Crazy» befolket av flotte skuespillere, flotte sanger og store menneskelige situasjoner. Du BRYR deg om menneskene i «Still Crazy». Det er alt som betyr noe. Å, ja, musikken er ganske bra også, skrevet av Mick Jones fra Foreigner og Chris Difford fra Squeeze. Amerikansk publikum var allerede kjent med Stephen Rea (The Crying Game), men ville først senere bli kjent med Bill Nighy (Underworld, Love Actually, Pirates Of The Caribbean II) og Timothy Spall (Harry Potter-filmene).
Denne filmen er virkelig nervepirrende Cliffhangin-film! Stallone var bra som alltid! Michael Rooker gjorde en overraskende opptreden og John Lithgow spiller en utmerket skurk! Musikken er fantastisk, spesielt temaet! Filmen er actionfylt og aldri kjedelig! Hvis du er en Stallone-fan, så se Cliffhanger, du vil ikke bli skuffet!
Det har vært mange (vel, mer enn noen få i alle fall) forsøk i løpet av de siste 30 årene på å lage film som har et «utenomjordisk» utseende. Hvis vi antar at dette er en filmregissørs ønske om å distansere seg fra andre filmer, eller rett og slett forsvinne over det lavbudsjetts- og shabby-utseendet, er «Begotten» på toppen av denne bunken.<br /><br />Bortsett fra den uforlignelige "Eraserhead", uansett.<br /><br />Merhiges møysommelige prosess med å kunstig nedbryte filmen hans endrer strukturen fullstendig (tenk deg hva denne filmen ville har sett ut som i strålende, standard Technicolour) - Det kan nesten ses for seg som en artefakt fra en annen, ukjent kultur. Noen bilder er så langt unna det vi forventer å se på skjermen, de forstyrrer hovedsakelig når de er forskjøvet. Dette er ikke «Last House On The Left»-forstyrrelsen, mer som å forlate-hulen-din-for-første gang-og-se-solen forstyrrelse.<br /><br />Se denne feberdrømmen hvis du får sjansen, og nyt. Husk at de lager andre, mer standard filmer hver dag. De kan vente.
Jeg har sett denne filmen flere ganger, og for mitt liv kan jeg ikke forstå hvorfor noen sammenligner dette med BABE. Denne filmen handler ikke om det hemmelige livet til ALLE dyr som i all hemmelighet kan snakke. I stedet handler den om en papegøye som lærer å snakke for å hjelpe eieren sin, en liten jente med en alvorlig stamme, med å overvinne talevanskeligheten, for å bli skilt fra henne i en hjerteskjærende scene tidlig. Så begynner den store reisen. Papegøyen Paulie prøver å finne sin eneste gode venn, Marie.<br /><br />Underveis møter han flere fantastiske mennesker og mange ekle mennesker. Han forelsker seg i en jentepapegøye og mister henne. Han blir lurt inn i et liv med kriminalitet og deretter tatt til fange av en dårlig vitenskapsmann som ønsker å utnytte ham.<br /><br />Han forteller historien sin til en sympatisk vaktmester i laboratoriet som godtar å hjelpe ham å rømme og finne sin elskede Marie.<br /><br />Tony Shaloub skinner som den vennlige vaktmesteren som har et åpent sinn og et stort hjerte og som bestemmer seg for å hjelpe lille Paulie til tross for risikoen. Jay Mohr spiller stemmen til papegøyen OG en av de skumle karakterene han kommer over.<br /><br />Det er et lite suggestivt språk, men denne filmen passer for de fleste barn og enda mer hvis foreldrene blir med på moroa og se også. Det er en vittig, smart, episk dyreeventyrhistorie og til slutt en stor kjærlighetshistorie om en fugl og den lille jenta hans. Han leter etter Marie ender med en ganske uventet overraskelse for de fleste som ikke vet så mye om papegøyer.<br /><br />Barn som har sett de ville grønne papegøyestammene i Los Angeles og Pasadena vil spesielt ha nytte av å se denne filmen og forståelse for at fugler, spesielt papegøyer, ikke er engangs kjæledyr. Alle barn overalt, vil se at kjæledyr danner dype tilknytninger selv og at kjærligheten og lojaliteten til en hund eller papegøye er en gave å verdsette.<br /><br />så ingen BABE her, mer en utrolig reise med en vri.<br /><br />Nyt og prøv ikke å rive opp under de triste delene.
Rose og den gode doktoren befinner seg i en romstasjon som er på en planet som ganske umulig svever i bane rett under et svart hull. Mannskapet på stasjonen er like forvirret over det som de to nye innbyggerne er. Passende skummel i atmosfæren og blir bedre ettersom doktoren og Rose finner seg selv strandet på grunn av omstendigheter utenfor deres kontroll og snakker gjennom den underdanige romvesen-rasen til Ood, noe ganske mørkt kommer fra under jordskorpen. Ikke har sett den andre delen av denne todelte, kan jeg ikke gå god for at slutten er like sterk ennå. Men det gir en fantastisk begynnelse.<br /><br />Karakteren min: A
For å være ærlig hadde jeg ingen anelse om hva denne filmen handlet om da jeg startet den. Det er slik jeg ser på film når det er mulig. Ingen forforståelse. Jeg trodde dette skulle bli en film om steinere i skogen eller noe. Jeg tok feil, liksom.<br /><br />Loaded var litt kjedelig i begynnelsen, men når det først begynte å komme i gang, hektet det meg virkelig. Jeg kjenner følelsen av å bli sugd inn i noe farlig der du føler deg hjelpeløs, men å gjøre ting du ikke vil gjøre.<br /><br />En annen bruker kommenterte hvordan denne filmen var dum og usannsynlig, men jeg ber om å avvike . Slike ting skjer. Jeg beklager, men ikke alle lever i en drømmeverden hvor ingenting vondt kan skje og gale situasjoner er "usannsynlige". Virkelig beklager, men virkeligheten i VERDEN er at de skjer. Skaperen av denne filmen så vel som skuespillerne gjorde en god jobb med å skildre hvordan ting bare kan gå dårlig og hvordan folk kan ta virkelig dårlige valg. Noen ganger blir ting bra, noen ganger blir de dårlige og slik er livet.<br /><br />Jeg anbefaler denne filmen på det varmeste.
Ponyo, skrevet og regissert av Hayao Miyazaki, er en liten fortelling som snakker om respekt for havet, respekt for unge og gamle mennesker og respekt for kulturelle forskjeller. Det er en ny fortelling om en liten gullfisk som ønsker å være jente, i stedet for en gjenfortelling av Disneys lille havfrue. Miyazaki har animert for hånd, en lunefull, magisk film for de unge og de unge til sinns. Filmen begynner med en sakte bølgende blågrønn palett av sjøanemoner, maneter og snesevis av små fantasifulle gullfisker med barnlige ansikter. Det er ikke behov for narrativ, skapningenes bevegelser og musikken til Jo Hisaiahi forteller begynnelsen. Ponyo ble utgitt i Japan i fjor sommer, og vant det japanske akademiets pris for beste animasjonsfilm og beste partitur (Jezebel.com). Den fantasifulle lille gullfisken, Brunhild, forlater havet sitt hjem på en manet. Når hun når overflaten blir hun fanget i et fiskegarn fullt av annen fisk, søppel og slam. Hun blir drevet inn i en krukke, som rulles til land der fem år gamle Sosuke (stemme av Frankie Jonas) henter den. Han kutter seg i hånden når han bryter opp glasset for å frigjøre den lille gullfisken. Brunhild smaker på blodet hans, som helbreder Sosukes kutt, og setter i gang hennes forvandling til et menneske, samtidig som naturen kommer ut av balanse. Sosuke legger den lille gullfisken i en grønn bøtte og kaller henne Ponyo (Noah Cyrus), som betyr myk og geléaktig. Sosukes mor, Lisa (Tina Fey), lar ham ta Ponyo til skolen, som ligger rett ved siden av sykehjemmet der hun jobber. Lisas vanvittige kjøring ned den pittoreske svingete veien, forbi en tørrdokk, gjennom den travle fiskerbyen og opp en allé til sykehjemmet er representativt for Miyazakis fantastiske handlingssekvens og illustrerer perfekt foreldrenes hektiske morgen. Miyazaki har skapt en annen sterk, uavhengig, kvinnelig karakter i Lisa. Gjør henne til en kjærlig, fornuftig, moderne mor både for Sosuke og Ponyo. Lisas telefonsamtale med mannen som ikke kommer hjem igjen, Kiochi (Matt Damon) fordi skipet han er kaptein må ta en ny løp, er en typisk kones reaksjon. Senere samme kveld går Sosuke i forbønn ved å bruke en signallampe for å snakke med faren sin mens skipet passerer klippen huset deres sitter på. Lisa nekter å erkjenne Kiochis unnskyldning og hopper opp og signaliserer "Bug-off, Bug-off, Bug-off," det er en morsom scene. Men når Sosuke tar signallampen og sier til faren sin "Lykke til, elsker deg," Lisa klemmer ham og forteller ham at han har et godt hjerte, er det en veldig gripende scene.<br /><br />Mine personlige favoritter er Miyazakis eldre kvinner av bestemor i rullestol på sykehjemmet, Yochi (Betty White), Noriko (Cloris Leachman) og Toki (Lily Tomlin). Utvekslingen deres over Sosukes lille gullfisk er fantastisk og minner om kranglingen mellom Witch of the Waste (Lauren Bacall) og Sophie (Jean Simmons) mens de trasker opp en lang trapp i Howl's Moving Castle. Ponyos magiske havgudsfar, Fujimoto (Liam Neeson), som ligner trollmannen Howl, ankommer for å ta Ponyo med hjem til havet hennes. Fujimoto bruker en av eliksirene sine for å prøve å sette naturen tilbake i balanse, men den magiske lille Ponyo slipper igjen og forstyrrer mer eliksir i prosessen, og forårsaker en tsunami. Denne rødhårede, lille jenta løper på ryggen til gigantiske delfiner for å komme til Sosuke, og minner publikum om den sta, eventyrlystne lille Mei i My Neighbor Totoro. Ponyo er like eventyrlysten og nysgjerrig som Mei. Når Fujimoto innser hva Ponyo har gjort, ber han Gran Mamare (Kate Blanchett), havets gudinne, for å hjelpe med situasjonen. Denne kloke, beroligende gudinnen kommer i et blått, flytende plagg som aldri tar slutt. Hun har en privat samtale med Lisa og diskuterer fremtiden til de små barna, noe som hjelper publikum å forstå Sosuke og Ponyos forhold ikke er det til elskere, men til bror og søster. Den stille, enkle avslutningen på livet er typisk for Miyazaki-filmer som etterlater publikum fulle av håp.
Alle som ikke synes denne filmen er morsom, forstår ikke enkel komedie. Denne filmen er ikke en kompleks komedie, den er full av one liners og sight gags, og vil få alle som vil le, le... Romvesenet som gjør et Nicholson-inntrykk vil knekke deg!
Dette er hva jeg skrev til noen venner tidligere:<br /><br />HOLY CRAP, The Grudge er, ærlig for Gud, en av de skumleste filmene jeg noen gang har sett! Enten blir jeg veldig myk i alderdommen, eller så gjorde Sam Raimi og Ghost Pictures en KICK A**-jobb! (Gleder meg til Boogeyman!)<br /><br />Jeg var veldig redd for å sitte i det mørke teateret og ønsket at jeg hadde noen, hvem som helst, ved siden av meg (bortsett fra hovedpersonen i Grudge. Jeg så filmen av meg selv.) Jeg sverger, det var mange mange hoppscener som IKKE var forventet! Jeg følte meg dum, men nervene mine brydde seg ikke! Jeg var på spissen hele filmen, fra åpningsteksten, og musikken var fantastisk skummel. Men jeg tenker stadig på den lyden, og jeg LIKER DEN IKKE!<br /><br />Jeg gispet faktisk høyt et par ganger, og gråt "åh" ved en scene!! Å, ja, jeg dekket til og med halvveis for øynene noen ganger! Ord til de kloke: Jeg syntes noen av scenene var litt psykotiske. Min DH hatet Event Horizon og trodde at den som skrev den var syk og psyko, men jeg husker ikke filmen, så jeg kan ikke sammenligne.<br /><br />Jeg kan ikke si at jeg "likte" denne filmen b/ c Jeg var livredd, men det var veldig veldig bra og skummelt. Sluttscenen også ... jøss! For å være en 32 år gammel mamma tror jeg at jeg kan ha mareritt fra denne filmen, spesielt på grunn av den lyden. Vær så snill, kom deg ut av hodet mitt ;)<br /><br />For å oppsummere er dette ikke en slasher-film som jeg vokste opp med (Jason, Freddy). Dette er en mest skummel film. Perfekt til Halloween.<br /><br />To flotte trailere for denne filmen var Boogeyman og The Ring 2!!
Advarsel, inneholder spoilere!<br /><br />Dette er en av de beste italienske sleaze-filmene jeg har sett.<br /><br />Plottet har en tenåringsjente som er interessert i okkultisme og har overnaturlige krefter .Moren hennes er medlem av satanistgruppen og er redd hvilken innflytelse det vil ha på jenta. Ingen grunn til bekymring, jenta vet akkurat hva hun skal gjøre, og det er ingen vei tilbake,hun tilhører Satan..<br /><br />Under filmen skjer rare ting på typisk italiensk måte,det er ikke for mye logikk,men det er bare bra. Det er utrolig hvor underholdende disse filmene er.. I den siste kampen vi se henne og moren slåss mot hverandre (naturligvis naken) og gjøre noen mystiske ritualer, du kan gjette hvem som vinner... Filmens siste bilder lar munnen din stå åpen og vandre, hvorfor kan det ikke være flere filmer som dette?<br /><br />Det er fantastisk musikk gjennom hele filmen, og skuespillerne er ganske gode,bedre enn vanlig i denne typen filmer. Spesielt Anne Heywood ser og fungerer bra. Den har også et uvanlig kamera vinkler og sånt, så det er ikke kjedelig i det hele tatt. Min vurdering er 10.<br /><br />Forhåpentligvis slipper noen dette på dvd.
(Denne anmeldelsen inneholder en enorm spoiler, men jeg vet ikke hvordan jeg skal forklare hvor kul den er uten å gi den bort) Jeg så «pinoccio's Revenge» for en stund siden.<br /><br />Nå tror du kanskje det er bare en rip-off av barnets lek. Det er faktisk likheter.<br /><br />Men Chucky var en besatt dukke som jobber uavhengig av barnet. Det er MULIG at Pinoccio er besatt av en demon eller forbannet eller noe. men selve dukken er faktisk helt livløs. KIDEN er sinnssyk, og KIDEN er den som dreper folk! Alle, inkludert publikum, de overlevende og ungen selv tror det er dukken. Men det er KID.<br /><br />Nakenheten er nesten synd, for ellers kunne jeg bedt alle om å se den, for det er virkelig en interessant skrekkfilm.
'The Dresser' er en av de filmene som er så perfekte at du virkelig sliter med å finne noe å ikke like ved dem. Skrevet av Ronald Harwood (selv tidligere kommoder for den legendariske Donald Wolfit), glitrer den av energi og ekte kjærlighet til livet bak fotlyset.<br /><br />Som 'Sir', den overbærende skuespilleren og hovedfokuset til spiller, er Albert Finney en fryd å se - enten han klager over mangelen på en storm under "blås, vind ..."-biten av "King Lear" eller chatter med sin trofaste scenesjef, Madge (Eileen Atkins, god som alltid) om gamle tider. Som Norman, leirkommoderen hans, gir Tom Courtenay en fabelaktig opptreden, vrir seg rundt på vink og rop fra 'Lear', samler en flaske for å gå på puben, eller nedverdiger den tidligere narren, Mr Davenport-Scott (ofte nevnt, men aldri sett!).<br /><br />I en engasjerende støtterolle er det Edward Fox som Oxenby (en typisk arrogant andre hovedrolle), Zena Walker som hennes Ladyship, Lockwood West som erstatteren Fool, og mange andre.<br /><br />Denne filmen har stor energi, og bringer med seg noe av fettmalingen fra sceneopprinnelsen, det er sant, men den er så godt spilt du merker det ikke. Veldig bra gjort faktisk.
Jeg kan ikke argumentere med andre kommentarer om at historien fokuserer mer på romantikken mellom Mary Martin og Allan Jones-karakterene, mye på samme måte som "Showboat", enn på livet til Victor Herbert. Men på 1930-tallet, ville det ha vært en billettluke? I stedet for Life of VH burde det kanskje vært Music of VH. Det er en overflod av dette.<br /><br />For meg kom spenningen i filmen nær slutten av filmen når Susanna Foster synger «Land of Romance». Det har gått over et tiår siden jeg fanget denne filmen for andre gang på en lokal "gamle kinoer". Først var publikum lamslått; så brast det ut i spontan applaus. Jeg husker skjelvingene som løp opp og ned ryggraden min. Min trivia husket informasjonen gitt til et spørrende publikum av en lokal journalist da filmen først kom ut på slutten av 1930-tallet. «Den tonen truffet av frøken Foster var langt F over høy C.»<br /><br />Hun hadde kanskje ikke fire oktaver a la Yma Sumac, men den daværende tenåringen hadde absolutt en rekkevidde!
Jeg så dette mange år etter TV-serien, og i utgangspunktet brydde jeg meg ikke om det. Så, ettersom minnet mitt om serien forsvant med tiden, så jeg igjen, og syntes den var helt morsom. Basert på scenespillet til Neil Simon har det ikke blitt 'åpnet' mye for det store lerretet, og det er en av styrkene. Walter Matthau og Jack Lemmon er strålende som Oscar og Felix, og birollene er fantastiske, spesielt John Fielder som "Vinnie". Selv nå kan visse øyeblikk redusere meg til lattertårer - Felix avbryter Oscar midt i en ballkamp med en middagsforespørsel, Oscar slår opp og jager Felix rundt i leiligheten, den fnisende "Pigeon Sisters" som ble brakt ned av Felix sine hulkhistorier , og selvfølgelig den legendariske kafeteriascenen (senere dratt av Nora Ephrons 'When Harry Met Sally'). Knivskarp dialog også. Når guttene tror Felix har tatt en overdose, sier Oscar: "De kan være vitaminer! Han kan være den sunneste i rommet!". Fantastisk!
Jeg hadde akkurat muligheten til å se 'Nuovomondo' (hittil kjent i USA som 'The Golden Door'), og ble veldig imponert over både den drømmende og tidvis surrealistiske historien om en familie som immigrerer fra Sicilia til USA i de første dagene av det 20. århundre. Den fungerte også som en (ordspråklig) mellomfinger satt fast i øyeeplet til Homeland Security (helst helt opp til den tredje knoken), i det er en skildring av mishandlingen av utlendinger som bare ønsker et bedre liv enn de fikk av sine opprinnelige moderland. Den (for det meste) italienske rollebesetningen, med noen få unntak, fungerer bra. Dette er en stille, undervurdert film som er nydelig å se på (en sporadisk, men smakfull bruk av surrealisme er alltid en fornøyelse), mens manuset er godt skrevet. Dette er en film for de som er lei av tankeløs eskapisme fra Hollywood som tjener lite mer enn å selge popcorn (ikke at jeg har noen brennende problemer med popcorn, vel å merke!---Jeg elsker faktisk ting). Du gjør klokt i å oppsøke Nuovomondo/Den gyldne dør (eller hva det nå heter i ditt område).
Alt en musikalsk komedie skal være. Gene Kelly (som Joe Brady) går ikke glipp av et trinn, og Frank Sinatra (som Clarence Doolittle) savner ikke en tone. Scener med dem sammen er veldig bra, og viser hvor mye talent kan tilføre et noe ujevnt plott. Sinatras «I Fall in Love Too Easily» er en indikasjon på hans daværende og fremtidige beste. Kellys "Mexican Hat Dance" med en ung meksikansk jente er herlig. Kelly fikk absolutt sin nominasjon som beste skuespiller. Og det er en skjeppe av virkelig morsomme replikker, som: "Tror du at marinen tar dop?"; "Tror du noen synger en sjømann i dvale?"; og, "Vi fikk litt problemer, vi hentet et lite barn." En fornøyelig film, akkurat den tingen for å riste av seg støvet fra en nylig avsluttet andre verdenskrig.
Jeg syntes dette var en utrolig sjarmerende film. Historien ser ut til å være en tynt tilslørt selvbiografi om John Waters: Peckers største gave er hans evne til å finne skjønnhet på uventede steder. Edward Furlong gjør det bra i ledelsen, men de beste prestasjonene er av hans bestemor, Mink Stole (en morsom cameo) og, av alle, Patty Hearst. Jeg tror anmelderne er langt utenfor base på denne. De ser ut til å ta Peckers dårligste verdsettelse av arbeidet hans som gospel, når jeg synes filmen ganske tydelig sier at han virkelig er en lovende kunstner.
Jeg så filmen for omtrent 13 år siden mens jeg bodde i Airlie Beach Qld Australia. Jeg hadde funnet den i hyllene til en liten butikk på baksiden som de fleste ikke gidder å bla gjennom.<br /><br />Til min glede fant jeg den og så den med den hensikt å en dag eie den og være i samlingen min. Jeg har det fortsatt ikke, men vil en dag.<br /><br />Jeg liker konseptet med poesien og fantasien. De semi øde gatescenene med en travel samarbeidsby i den fjerne bakgrunnen bidro til den visuelle effekten.<br /><br />Jeg har flere ganger nevnt denne filmen for folk som liker denne sjangeren, uten annet enn ros. Den har festet seg i tankene mine og vil i lang tid fremover.<br /><br />Jeg anbefaler denne filmen på det sterkeste, men bare til de som liker denne typen.<br /><br />Denne kommentaren og den fra LA,CA kan hjelpe deg når du velger å se denne filmen. Kommentarene kan være negative, men jeg fant dem positive hvis du ser forbi den nedsettende konnotasjonen.
Denne filmen er hovedsakelig basert på følelser og interaksjoner mellom mennesker. Det er bare tre lokasjoner (skolen, butikken og trenerhuset) som virkelig brukes. Det er imidlertid først og fremst hjemme hos treneren. En film trenger ikke spesialeffekter eller fantastiske utsikter for å være fantastisk i seg selv.<br /><br />Fire venner som hadde vært sammen i løpet av basketballdagene møtes. Man er rik, viktig og har ingen ekte kjærlighet utenom penger. Man ønsker å bli ordfører igjen, men konkurransen gjør ham sur. Man ønsker å være forstander på skolen og ta seg av familien sin. Den ene er en omreisende alkoholiker.<br /><br />For det første elsker jeg skuespillerne i denne filmen. De har alle vært kjente navn for meg. De beviste sin verdi her.<br /><br />Et av de mest sentrale øyeblikkene er når Tom, spilt av Gary Sinise, sprenger treneren. Han roper og bråker om hvordan treneren jukset i vinnerspillet. Han blåser i trenerens fløyte og roper tilbake slagordene hans - "Tilgi meg far, for jeg har syndet!" Det er fantastisk å se på, med energi som bare kjøler deg ned.<br /><br />Anbefales på det sterkeste til alle som forstår menneskelige følelser og ikke trenger skinnende effekter for å interessere dem.
Jeg var skolegutt da jeg så denne filmen for første gang. Dagen etter visste jeg at alle elevene i formen vår så den, og alle var fascinert av filmen slik jeg var. Jeg tror den samme situasjonen var i alle skoleformer og i hele Sovjetunionen. Senere så jeg den hver gang den ble vist på TV og vil se mer. Jeg synes den sammenligningen med «Back to the Future» eller andre Sci-Fi-filmer ikke er passende. «Gost'ya iz budushchego» er unik på mange måter, når du først har sett den, glemmer du den aldri.<br /><br />Denne filmen er full av tro på fredelige vitenskapelige prestasjoner, full av tro på den vakre fremtiden av vår verden. Det er ikke bare filmen, men også en prognose for mange vitenskapelige oppfinnelser og prestasjoner. Tidspunktet som vises i filmen er året 1984 (året for opprettelsen) og året 2084 (hvor en skolegutt Kolya Gerasimov har reist en stund og hvor vennen hans Alisa Seleznyova var fra). Året nå er 2005, mange oppfinnelser og prestasjoner spådd i filmen er ikke realisert ennå. Slik som "Mielophone" (en enhet som kan lese tanker om ethvert dyr og menneske), ekspedisjoner til Venus og Mars (så enkelt som å ta en piknik i helgen), lage og skyte opp satellittene som lekser for elever, lettkjørte flygende maskiner (som fullstendig erstattet biler), bioroboter, "historisk identifikasjon" av noe slags materiale eller skapning utført på et par minutter, og mange andre. I mellomtiden ble noen av dem i dag mye mer realistiske enn de virket i 1984! Bare vent til 2084 :-)<br /><br />Filmen skildrer også typiske russiske skolegutter og skolejenter (og gjør det så naturlig!). Med sin oppfinnsomhet, nysgjerrighet, humor, drømmende. Se for eksempel på Fima Korolyov, du kunne finne en slik karakter i nesten alle former for hver skole i Sovjetunionen, lignende karakter var også i min form! Alisa Seleznyova... Jeg selv, så vel som mange klassekamerater, ble forelsket i henne ved første blikk! Forresten, senere ble en skuespillerinne som spilte Alisa vitenskapsmann - jeg tror hun var like mye påvirket av filmen som folk som så den på TV.<br /><br />Vakker idé, vakker realisering, vakre skuespillere, vakre musikk, vakker sang "Prekrasnoye Daleko" ("The Wonderful Far-Away")... Vakker, vakker, vakker...<br /><br />Det siste jeg vil si er at forskjellige nyinnspillinger og "nye versjoner" av sangen fra filmen og til og med selve filmen ble laget senere og spredt på TV og internett. Alle de er ikke engang sammenlignbare med originalen. Jeg burde ikke engang kommentere dem, min kommentar handler kun om originalen. Så, be om originalen og nyt den!
En bestselgende bok om æresdrap i Jordan trekkes tilbake av utgiverne etter at det dukker opp påstander om at historien er oppdiktet; assosiert med andre påstander om forfatterens fortid som en kon-kvinne. Noen år senere dukker hun opp igjen, og innrømmer at hun tok en viss dramatisk lisens, men villig til å samarbeide med en filmskaper for å bevise substansen i påstandene hennes. Det som følger er et fascinerende innblikk i en patologisk personlighet, en som oppførsel på en hadde gir ingen mening med mindre det hun sier er sant, men som tilsynelatende ikke er i stand til å si noe som ikke er forbløffende dramatisk, men i beste fall ubevist og som oftest verifiserbart falsk. Det er nesten umulig å forestille seg hva fru Khouri håpet å oppnå ved å vises i denne filmen: rettferdiggjørelse? kjendis? – alt hun oppnår er å projisere et visst bilde av seg selv som et dypt skadet individ, og selv det kan ikke tas for pålydende. Regissør Anna Broinowski dukker stadig mer opp på kamera etter hvert som filmen hennes skrider frem, og blir stadig mer irritert. men hun blir endelig belønnet med en bemerkelsesverdig, selv om den er skummel og urovekkende, historie å fortelle - og en av de filmene som minner oss om hvilken helt merkelig verden vi lever i.
Dette er absolutt den beste tegneserien fra 80-tallet noensinne, kanskje tidenes beste tegneserie. Den hadde alt av action, eventyr, spenning og mye mer...<br /><br />Jeg kan ikke forestille meg hvor vanskelig det var for Ruby-Spears-selskapet å lage denne flotte tegneserien, det har blitt brukt mye av penger for dette mesterverket av arbeid, og det var verdt det, for eksempel var bare nedstrålende scener vanskelige fordi jeg ikke ville kalle 1980-tallet for et flott teknologiår med datamaskiner som nå i verden vi lever i, så strålende down-scenene var utmerket!<br /><br />Tegnefilmene vil aldri bli de samme som de var før, det er derfor jeg håper at de alle vil bli utgitt på DVD, spesielt The Centurions siden det er min favoritt. Jeg har hele settet med 65 episoder på DVD-r, men det er ikke det samme, for hvis de ble utgitt på DVD ville folk i verden kunne kjøpe det og se DVD-ene i nesten alle butikker, noe som betyr mye for fans. Min gode venn Ted laget denne begjæringen for enten å få programmet tilbake på TV eller bedre på DVD, det vil si hvis vi får mange forespørsler om å få dem tilbake på DVD.<br /><br />Så vær så snill å hjelpe oss ved å signere oppropet på http://www.petitiononline.com/6600F/petition.html
Katten Tom, musen Jerry og Spike the Dog (her kalt Butch, hans tredje navn, hans andre er 'Killer') bestemmer seg for å signere en fredsavtale om at alle skal elske hverandre. Det er rart og litt unaturlig å se dem alle kompiser som dette og vennen deres synes å tenke det også. Men til slutt, takket være en uenighet om en biff, er alt tilbake til det normale og alt er som det skal være. Denne korte er den andre av tre på den nye Spotlight-DVDen som skal redigeres, og jeg har ingen anelse om hvorfor denne ble det. Denne tegneserien kan bli funnet på plate en av Spotlight-samlingens DVD av "Tom & Jerry" <br /><br />Min karakter: B
Jeg syntes denne filmen var virkelig veldig bra fordi på kinoer i India nå for tiden, er alt du ser hud, musikk og dårlig skuespill...i denne filmen kan du se litt tradisjon, etnisitet og i det minste en viss anstendighet ... selv om noen deler var litt dramatiske, gjett hva? det er det indisk kino handler om! etter å ha sett denne filmen, får du i det minste ikke hodepine av all den høye overvurderte musikken, eller noen form for vold, det er bare sannheten, den lærer om kjærlighet, og selvfølgelig omsorg for personen du elsker gjennom hele livet...i synes det var en fantastisk film...Barn kan se den uten tvil, og voksne vil nyte enkelheten som pleide å være Indias sikre dyphet...til alle disse raphitene, miniskjørtene og hudvisningen ble en en del av det.
Human Tornado (1976) er på mange måter en bedre film enn sin forgjenger. Regissøren visste hva han hadde å jobbe med og tok hensyn til Rudy Ray Moores begrensninger som skuespiller. Det er en morsom film som er mer teknisk lyd og spilt. Utøverne tar ikke seg selv så høytidelig, og det ser ut til at alle denne gangen er på vitsen og går med strømmen. Rudy Ray Moore virker mer avslappet foran kamera og ikke så stiv som han var i Dolemite.<br /><br />Jeg likte filmen veldig godt og anbefaler den på det varmeste. Akkurat som hans første film, henvender den seg til et visst publikum (jeg tviler sterkt på at Mr. Moore prøvde å utvide publikummet sitt på dette tidspunktet i karrieren). Sjekk det ut!<br /><br />Anbefales på det sterkeste.
I sin første ikke-akvatiske rolle spiller Esther Williams en skolelærer som er utsatt for seksuelle overgrep. Hun gir en fin prestasjon og beviser at hun kan være svært effektiv ute av svømmebassenget. Som detektiven ute etter å løse saken, gir George Nader sin kanskje beste opptreden. Og han er så kjekk at det gjør vondt! John Saxon er studenten under mistanke, og selv om han får imponerende fakturering i studiepoengene, er det Edward Andrews som hans altfor beskyttende far som er den fremtredende.<br /><br />Badt i strålende Technicolor, er The Unguarded Moment uimotståelig. hokum og til tider overbevisende drama.
Den alltid herlige Kevin Spacey får oss nok en gang til å stille spørsmål ved visse sannheter i livene våre. Etter å ha drevet oss til å tro at han er en mumlende liten tidsskurk (bare for å avsløre den sanne kraften i filmisk bedrag) i klassikeren The Usual Suspect; denne gangen fører han oss til å tro at han er Prot, en sympatisk romvesen som antar en menneskelig form mens han rusler rundt på jorden.<br /><br />Prot er en særegen fremmed som tilsynelatende har dukket opp fra ingensteds, bare for å bli innlagt på Manhattan Psychiatric Institution. Dr. Mark Powell (Jeff Bridges) blir snart ekstremt interessert i ham, og finner til og med å tenke på om Prot faktisk er et suverent vesen fra planeten K-PAX, eller kanskje han bare er et glemt menneske med alvorlige psykiatriske problemer. Selv om slutten kan sees og diskuteres på mange måter, er det fortsatt en kompleks, opplysende reise som legger igjen en mengde spennende/filosofiske spørsmål bak seg.
Dette er en tidlig film "Pilot" for det populære kanadiske tv-showet Trailer Park Boys. Den ble spilt for ledere på noen få nettverk før Showcase bestemte seg for å registrere dem for en tv-serie. Flott skuespill og en veldig morsom rollebesetning gjør dette til en av de beste kultkomediefilmene. Filmplottet er at disse to små tidskriminelle går rundt og "utrydder" folks kjæledyr for penger. Hvis du har en nabohund som bjeffer hele natten, er dette gutta du går til! Men de får problemer når de kommer over en jobb som er for stor til at de kan håndtere og havner i en skuddveksling. Se denne filmen hvis du vil forstå begynnelsen av tv-serien. Jeg anbefaler det på det sterkeste!<br /><br />Vurdert R for banning, vold og narkotikabruk.<br /><br />Det er heller ikke for støtende (de viser faktisk ikke drepende dyr)
Jeg tror det er to vinkler til historien, for det første er det verdens satyriske syn, presentert på en åpenbar kafkask måte, som understreker det slemme skue bak noen av livets vanligste, men også hyggelige eller komfortable øyeblikk og elementer, som vanligvis er nok å holde mennesket fungerende i samfunnet. Som: en god jobb, et godt hjem, en god kone, en god bil, og til og med en god elskerinne. Bortsett fra denne såkalte vanlige lykke, er det noen som ikke kan la være å stille seg selv noen mer ubehagelige spørsmål, som hvor de kommer fra, eller vær de kan ha en annen form for lykke, vær det kan være en grunn til at de er eller vær det kan være noe de gikk glipp av, eller enda mer skummelt, vær det kan være noe systemet selv holder tilbake fra dem.<br /><br />For det andre, det mest interessante aspektet ved denne filmen, tror jeg, er det faktum at den angriper denne naturlige tvangen til å dissekere verden rundt oss, stiller spørsmål ved den etter vår personlige vurdering, og fordømmer den vanligvis fordi den ikke tjener oss bedre, fordi den ikke er skreddersydd for å passe oss som person. <br /><br />Symbolikken bak togulykken tror jeg antyder at vår egen vilje kan overvinnes av skjebnen eller en annen universell større makt, selv i møte med vår såkalte makt til å bestemme når vi vil ut . I stedet blir mannen avskjediget av denne større makten (la oss kalle det SYSTEMET, fordi forfatterne tydeligvis unngår å kalle det GUD, og ​​kanskje understreker ytterligere at SYSTEMET er MENNESKER - laget og derfor kan mestres av mennesket, i motsetning til SKJEBNE, som er et konsept nærmere religion) på dets egne premisser, ikke ved å drepe ham, men ved å vise ham at det er et sted for mannen som spør/vil for mye, og kanskje antyder at det er sant oppfyllelse kommer ikke fra omverdenen, men innenfra, og hvis omverdenen "bestemmer seg" for å gi deg litt trøst, bør du lære deg å akseptere det, uten å stille spørsmål ved stoffet i alle små aspekter av det. <br /><br />Ukomfortabel, men får deg til å revurdere noen eksistensielle spørsmål som har blitt mainstream det siste århundret, som hva kan mennesket gjøre i en verden som blir stadig mer tappet for substans, en forbrukerdrevet verden der mennesket kan byttes ut uten å gjøre en forskjell for det større bildet, men bare så lenge han er til noe nytte for systemet.
En av de beste westernfilmene som er laget. Dessverre fikk den aldri den anerkjennelsen den fortjente. Historien, handlingen og musikken var i tankene mine, en av de beste. Jeg gir den dobbel A+. Randolph Scott ga en fantastisk opptreden sammen med de andre medlemmene av rollebesetningen. Slutten var en av de beste av noen western laget.
Jeg er lei av folk som klager over at Never Say Never Again bare er en svak nyinnspilling av Thunderball. Ja, filmens innflytelse er umiskjennelig, men den enorme og nesten universelle underlegenheten til gjenskapte filmer er forbeholdt slike tankeløse og uintelligente filmer som 1998-re-make av Psycho. Selv om det er sant at åpningstemaet til den tolvte (og Connerys siste) Bond-film er en av de verste i hele serien, klarer filmen i seg selv å stå alene, til tross for mange andre svakheter. Utenom det er selv den svake tittellåten laget for å blande seg ganske fint med den avsluttende dialogen i filmen.<br /><br />Jada, Sean Connery ble litt eldre da denne filmen ble filmet (i hvert fall av James Bond-standarder), men det er nok av bevis i fortellingen som gjør det klart at dette ikke akkurat var ukjent for filmskaperne. James Bond er nær pensjonisttilværelsen før han får oppdraget sitt, etter å ha brukt mesteparten av den siste tiden på å undervise, ikke gjøre det, og det er til og med tungen på vekten insistering fra M på at han skal være mer oppmerksom på helsen sin, kosthold og trening og å trene mer og hva ikke. Dessuten er dette James Bond, husker du? Denne fyren skal være et slags supermenneske, og alle fansen hans blir opprørt fordi han har noen grå hår. Når denne fyren trekker seg på slutten av filmen, sender M stakkars 'Small-Fawcett' (i en morsom cameo fra Rowan Atkinson) for å fortelle Bond at uten ham bekymrer han seg for sikkerheten til den frie verden, og alle dere mennesker kan ikke komme over det faktum at han ikke er en frisk ung mann lenger. Kom igjen, Sean Connery kunne FORTSATT spille James Bond akkurat så bra som han noen gang kunne, eller i det minste bedre enn noen andre noen gang har vært i stand til.<br /><br />Størstedelen av filmen omhandler den forseggjorte planen for å stjele kjernefysiske missiler og holde verden som gissel (som Dr. Evil ville sagt, 'Å helvete, la oss bare gjøre det vi alltid gjør'), så det er tydeligvis ikke mye nytt der, men dette er en av Bond-filmene som hadde de beste one liners. Det er den morsomme scenen hvor Bond blir bedt om en urinprøve `Hvis du bare kunne fylle dette begerglasset for meg`` `Herfra?' Det er mange gode one-liners, men de seksuelle insinuasjonene rettet mot Mr. Bond er spesielt utbredt i denne delen. Men så senere tilfeldigvis kaster han selve urinprøven i ansiktet til en skurk, og får ham til å skrike som om ansiktet hans brant av. Ikke et veldig godt forsøk på komisk relieff, spesielt siden denne fyren hadde sparket i ræva på Bond med et slags superfjærapparat som kunne skjære gjennom stort sett alt. Og selvfølgelig spiller Kim Basinger hovedrollen i denne filmen som en av de beste Bond-jentene i hele serien.<br /><br />Det er ingen hemmelighet at Never Say Never Again har datet dårlig, og en av tingene som har datet det verste er spesialeffektene med ett unntak av de flygende missilene, som åpenbart var falske, men likevel imponerende for 1982. Den fargede kontaktlinsen i begynnelsen av filmen var helt uten effekt, og laserklokken var en av de verste tingene i hele filmen, nest etter de jævla haiene. Tydeligvis satte Fatima Blush en slags enhet på dykketanken sin som tiltrakk seg haier (gitt, de hadde sine egne rare styremekanismer), i en scene som mer enn sannsynlig inspirerte den klassiske linjen, "Jeg har en enkel forespørsel. Og det er å ha haier med FRICKIN' laserstråler festet til hodet!' Og så er det selvfølgelig den eksploderende hotellromsscenen som ble gjort om i en episode av The Simpsons, og som åpenbart ble fulgt av en annen obligatorisk og altfor uformell one-liner fra James.<br /><br />The domination videospill laget av Largo, filmens skurk, er en spesielt minneverdig scene, og filmen kan også skryte av det som sannsynligvis er den beste motorsykkeljakten i hele serien (langt overlegen den latterlige i I morgen dør aldri). Men til tross for mange styrker, blir filmens svakheter etterlatt tydeligere i publikums sinn på slutten av filmen, i stor grad på grunn av den antiklimaktiske undervannskonklusjonen (en av de mer åpenbare delene lånt fra Thunderball, og dårligere gjenskapt). Ikke bry deg om det faktum at Largo avslørte noen viktige opplysninger til Bond da han forlot ham i tårnet i live (Dr. Evils glans, nok en gang: "Jeg vil bare forlate ham der uten å være vitne til hans død og bare anta at alt gikk etter planen. Hva?'), skal klimakset av det som forventes å bli en fartsfylt actionfilm aldri finne sted i en dempet undervannsatmosfære. <br /><br />Alt i alt rangerer Never Say Never Again veldig høyt på James Bond-skalaen, og Connerys blunk på slutten av filmen (samt de to avsluttende linjene) antydet den gang at han kanskje kommer fortsatt tilbake for en ny tur som Bond. Det er klart at dette ikke lenger er særlig sannsynlig, så vi kan bare håpe.
Victor Sjostroms stumfilmmesterverk The Phantom Carriage har nylig blitt utgitt på DVD med et nytt lydspor spilt inn av KTL. Duoen, som består av den amerikanske gitaristen Stephen O'Malley og den østerrikske bærbare artisten Peter Rehberg, har tryllet frem en ekstraordinær samling lyder for å akkompagnere og fremheve de originale filmopptakene fra 1921. En illevarslende bankelyd introduserer hver akt og en blanding av droner, gitarakkorder og tilbakemeldinger ebber og flyter mens det dystre dramaet utfolder seg.<br /><br />Like imponerende som det nye Soundtracket er at filmen forblir den virkelige stjernen med sin tidløse gjengivelse av et mørkt og dystopisk eventyr. I følge denne historien er den siste personen som dør før midnattslaget på nyttårsaften dømt til å tilbringe et år bak tømmene til den eponyme fantomvognen og samle de dødes sjeler. Dette er skjebnen til antihelten i filmen, David Holm, som er beveget til smertefull gransking av livet sitt etter hans alt for tidlige død og påfølgende møte med føreren av vognen.<br /><br />Denne filmen er ofte referert til som en skrekkfilm, og selv om dette er en passende etikett, ligger den virkelige gruen her ikke i de overnaturlige elementene, men snarere i skildringen av menneskelig lidelse i andres hender. Sjostrom gir en bemerkelsesverdig opptreden som den fulle, ondskapsfulle og truende Holm i livet, og den elendige, redde Holm som ser tilbake fra de dødes land og trekker seg tilbake fra sine tidligere gjerninger.<br /><br />Det florerer av slående bilder gjennom hele Phantom Carriage og mer enn kompenserer for den uunngåelig begrensede dialogen. Den uventede begynnelsen av midnatt er kraftig illustrert gjennom bildet av en urskive som svever alene på den mørkere nattehimmelen som en andre måne. Like imponerende er de døde avbildet gjennom banebrytende semi-transparente bilder, og scenene med fantomvognen som kjører over land og hav forblir kjølende å se.<br /><br />Sjostroms film fortjener sin plass som en av de mest respekterte stillegående tidenes filmer og det nye lydsporet til KTL er en flott fremheving av temaene. Dette er en må-se.
Gjest fra fremtiden forteller en fascinerende historie om tidsreiser, vennskap, kamp på godt og ondt – alt med et lite budsjett, barneskuespillere og få spesialeffekter. Noe for Spielberg og Lucas å lære av. ;) En sjetteklassing Kolya "Nick" Gerasimov finner en tidsmaskin i kjelleren i en nedslitt bygning og reiser 100 år inn i fremtiden. Han oppdager et nesten perfekt, utopisk samfunn der roboter spiller gitar og skriver poesi, alle er snille med hverandre og folk nyter alt teknologien har å tilby. Alice er datter av en fremtredende vitenskapsmann som oppfant en enhet kalt Mielophone som gjør det mulig å lese tankene til mennesker og dyr. Enheten kan brukes til både god og dårlig bruk, avhengig av hvem sin hender den faller i. Når to onde rompirater fra Saturn som vil styre universet prøver å stjele Mielophone, faller det i hendene på skolegutten Nick fra det 20. århundre. Med piratene varme på sporet, reiser han tilbake til sin tid, etterfulgt av piratene og Alice. Kaos, forvirring og morsomme situasjoner følger mens de uheldige piratene prøver å blande seg med jordboerne. Alice melder seg på samme skole som Nick går på og demonstrerer overmenneskelige evner i PE-klassen. Fangsten er at Alice ikke vet hvordan Nick ser ut, mens piratene gjør det. Dessuten er piratene i stand til å endre utseendet og bli bokstavelig talt til hvem som helst. (Hmm, jeg lurer på om det var her James Cameron fikk ideen til Terminator...) Hvem kommer først til Nick -- og Mielophone --? Utmerket plot, non-stop eventyr og flott lydspor. Jeg skulle ønske Hollywood laget barnefilmer som denne...
Enten du er en fan av serien som inspirerte den eller ikke, er det ingen tvil om at dette er et usammenhengende stykke arbeid. Men i best mulig forstand. Pemberton, Dyson, Shearmsith og Gatiss, som er ivrige etter å komme vekk fra de gamle sitcoms som gjorde en urolig overgang til storskjermen, har gått en annen vei, og tatt tak i problemene med å håndtere suksessen deres sammen med å legge til andre kreasjoner og, uunngåelig, rehashing noen av deres mest elskede karakterer. Det er synd at de ikke holdt seg til bare en mer konsistent League of Gents-film, for så oppfinnsom som å inkludere seg selv i manuset, svekker det den ferdige filmen. Vel verdt å leie skjønt.
Fra perspektivet til den hektiske, moderne verden vi lever i, virker de såkalte «gode gamle dager» alltid så mye mer rolige og uskyldige; en idyllisk epoke som vi bare har minner og skygger som dveler på skjermen, som med «Christmas In Connecticut», en varm og kjærlig film regissert av Peter Godfrey. Barbara Stanwyck spiller hovedrollen som Elizabeth Lane, en populær spaltist av magasinet "Martha Stewart" som skriver om livet på sin elskede gård i Connecticut, alltid med den nyeste oppskriften i sentrum av historien. En av hennes største fans er Alexander Yardley, spilt av Sidney Greenstreet, utgiveren av magasinet hun skriver for. Yardley har aldri besøkt gården hennes, og som svar på en idé uttrykt til ham i et brev fra en sykepleier, Mary (Joyce Compton), bestemmer han seg for å tilbringe en gammeldags jul med Elizabeth, mannen hennes og barnet, og som en spesiell gjest , en viss Mr. Jefferson Jones (Dennis Morgan), en sjømann som nettopp kom seg etter å ha tilbrakt femten dager til sjøs på en flåte etter at skipet hans ble torpedert. Elizabeth kan selvfølgelig ikke nekte sjefen sin, men det er problemer; ikke minst det faktum at hun ikke har noen gård og skriver kronikken sin fra komforten til et høyhus i byen. Det skaper en prekær situasjon for både henne og redaktøren hennes, Dudley Beecham (Robert Shayne), ettersom den eneste tingen Mr. Yardley krever av sine ansatte er total ærlighet. Det som følger er en sjarmerende og herlig romantisk komedie som frakter publikum tilbake til en tilsynelatende enklere tid og sted, for å dele en julefortid hvor en varm ildsted, god mat og vennlighet råder.<br /><br />Barbara Stanwyck absolutt glitrer som Elizabeth, med et smil og tilstedeværelse varmere enn noe den flotteste ildstedet kunne gi, og totalt overbevisende som en byjente helt ute av sitt rette på gården. Morgan klarer seg også bra som den noe naive sjømannen, hvis tillit til medmennesket er beundringsverdig. Selv med bedragene rundt ham, er han den typen fyr du vet på en eller annen måte vil lande på føttene hans, og til slutt er det Elizabeth du virkelig føler for. En av de sanne gledene ved denne filmen er imidlertid Sidney Greenstreet. Yardleyen hans har et barskt ytre, men under du vet uten tvil at dette er en mann med et hjerte like stort som Texas. Det er en grei, ærlig skildring, og det er en fryd å se ham jobbe; de mest minneverdige scenene i filmen tilhører ham.<br /><br />Birollene inkluderer Reginald Gardiner (John Sloan), den fantastiske Una O'Connor (Norah), Frank Jenks (Sinkewicz) og Dick Elliott (Judge) Crothers). En feel-good-film som spiller spesielt godt i julesesongen (selv om den ville fungere når som helst på året), "Christmas In Connecticut" er en minneverdig film som aldri tar seg selv for seriøst, er grundig oppløftende og vil gi deg en varm plass i hjertet ditt og en følelse av fred som får verden til å virke som et godt sted å være. Det er en ekte klassiker, og en du ikke vil gå glipp av. Jeg vurderer denne til 10/10.<br /><br />
Hva får du når en iherdig, erfaren fransk politiinspektør ved navn Maurice Martineau blir tilkalt for å løse en drapssak? Vel, rett og slett en veldig underholdende, morsom film. Den re-mastrede svart-hvitt-filmen "Quai des Orfevres" leverer varene til tross for romantikk, sjalusi og ekteskap som ser ut til å bare komme i veien for sannheten om 'hvem gjorde det?'<br /><br /> Tomme for tomme, teknikk for teknikk med erfaring og intuisjon, tålmodigheten til denne mesterinspektøren etser seg inn i sannheten - men selvfølgelig med hjelp av en pose full av skittent politi avhørstriks.<br /><br />Martineau er midtpunktet i denne filmen. Regissør Henri-Georges Clouzots bruk av hes bakgrunnsmusikk for å intensivere dramatikken i storslått film noir-stil er en fantastisk innpakning rundt den visuelle opplevelsen.<br /><br />Martineau løser til slutt mysteriet og arresterer den skyldige. Hei, han er flink!! Men dessverre, Martineau kan også holde på en mørk hemmelighet i fortiden sin. Hvem er den gutten som kanskje ikke er sønnen hans?<br /><br />Noen ting kan aldri løses -- selv utover de avsluttende studiepoengene.
Denne filmen er uten tvil en perfekt 10/10.. for alle dere der ute som rangerer denne filmen lave karakterer fordi den ikke har noe "godt plot" eller noe sånt, det er latterlig, å si at en Jackie Chan-film er dårlig på grunn av plottet er det som å si at en pornofilm er dårlig fordi den ikke har noe plot! du ser på Jackie Chan FOR THE FIGHT SCENES, for handlingen er ikke så mye konsentrert om en god historie eller noe sånt, hvis du ser på hvordan han lager filmer og sammenligner det med andre amerikanske filmer fra den tiden, og enda senere vil du innse at Jackie Chans filmer hadde over topp kampscener og ikke egentlig gode plott, mens amerikanske filmer hadde gode plott, men skitne actionscener sammenlignet med hva Jackie Chan gjorde på den tiden. Porno blir sett for porno, Jackie Chan blir sett for ACTION, jeg tror dere rangerer den dårlig fordi det ikke er noe plot fordi dere tror det er slik en smart filmkritiker vil vurdere en god film, men slik jeg ser den er en god film er en film som kan holde meg underholdt. Klart at midten av filmen var kjedelig, VELDIG KJEDELIG, men si det på denne måten resten, som er alle actionscener og stunts som betaler for alt dette. Dette endret måten amerikanske actionfilmer ble skapt på, de har til og med stjålet scener fra denne filmen. Hvis du vil ha en ekte mann, en ekte underholder, så se denne filmen og mange flere av Jackie Chans, han er ren på alle måter. Han får amerikanske filmer bokstavelig talt til å se ut som en tur i parken, og til og med i TODAYS-filmer. Amerikanske filmer stoler så mye på spesialeffekter og sikkerhetsledninger og stuntdobler og mye mer. Police Story og mange andre Jackie Chan-filmer er stykker av en ekte underholder som bare går ut og er veldig talentfull i det han kan. et mesterverk
Jeg har sett denne filmen på kino da den først kom ut for noen år siden og likte den veldig godt. Men jeg ville fortsatt se den igjen i år for å sjekke om den fortsatt er bra sammenlignet med filmer som kommer ut nå, og jeg vil fortelle at det er en av de beste filmene jeg noen gang har sett i mitt liv !!!!!!!!! !!!! <br /><br />Det du trenger å vite er at du ikke trenger å gå glipp av noe minutt av denne filmen, hvis du ikke følger handlingen helt vil du gå deg vill og du vil ikke forstå slutten. <br /><br />Det er slutten som gjør denne filmen så bra, du kan ikke forvente det.<br /><br />Gratulerer til produsenten!
Cooley High er en av mine favorittfilmer EVER!!! Jeg tror jeg så denne filmen for mange år siden på sen kvelds-TV med moren min da jeg var liten, og jeg syntes den var så morsom. Denne filmen ble også referert til som en "svart amerikansk graffiti". Glynn Turman er fantastisk som Preach og Lawrence Hilton-Jacobs er flott som Preachs venn Cochise. Det er noen andre flotte karakterer i den også, og denne filmen har mye humor pakket inn i den. Fra begynnelsen av filmen der Cochise drar til Preachs hjem for å gjøre seg klar til skolen til den triste slutten av Cochises begravelse, er denne filmen en som får deg til å le hele veien. Det er mange scener i denne filmen som jeg liker godt. Scenen der Pooter (en annen av Preach og Cochises venner) går til dyrehagen med dem og får gorillaens avføring kastet på skjorten (veldig ekkel, men morsom også), den første scenen i gatehjørnets kafeteria, kvartfesten hjemme hos denne jenta som ble en katastrofe på grunn av en kamp, ​​og noen andre er fantastiske å se på. Denne filmen har til og med et fantastisk følgesoundtrack-album, som er fullpakket med mange fantastiske Motown-hits og artister fra tidlig 60-tall (bare 6 sanger på lydsporet ble laget i '75, mens resten var fra 60-tallet). Filmen handler hovedsakelig om to venner som drømmer om å komme seg vekk fra deres fattige og røffe nabolag etter videregående, men fremtiden deres virker nesten utenfor rekkevidde, på grunn av deres uskyldige gledestur i en stjålet bil som to andre panser var ansvarlige for, og Preachs forhold til kjæresten Brenda (spilt av Cynthia Davis) blir nesten satt i fare. Gå ut og lei eller kjøp denne filmen, og vær klar for et lass med komisk underholdning!!! Få lydsporet også. Det er mye moro også!!!
<br /><br />Fantastisk film uten faktisk talt dialog som øker spenningsnivået. Hele tilnærmingen gir en helt annen vri på en krigsfilm.<br /><br />Vel verdt å se på nytt hvis den bare ble funnet. Jeg så den for kanskje 20 år siden. – Fantastisk!
Dette er en flott skrekkfilm for folk som ikke vil ha all den oppkast-kastende goren og sensasjonaliteten. Denne filmen har like mengder skrekk, spenning, humor og til og med litt lett nakenhet, men ikke noe stort. Linnea Quigley er ikke over toppen som hun var i "Return of the Living Dead" hvor hun danset naken på en krypt, men hun er fortsatt i hovedsak den samme slutty karakteren. Cathy Podewell er en jomfruelig og kysk karakter før hun går videre til «Dallas», og vi blir også introdusert for Amelia [snart Mimi] Kinkade, den sexy og uhyggelige mørkematronen i huset. Mens hun og Linnea er besatt og overtar huset, gjenoppliver de likene til sine døde venner for å skremme grensene ut av de overlevende. Jeg har hørt mange mennesker sammenligne denne filmen med "The Evil Dead", men om noe er denne filmen en rival til den på samme måte som Freddie konkurrerte med Jason. Denne filmserien er imidlertid langt overlegen den!
Jeg husker at jeg så dette som barn som en del av Children's Film Foundations Friday Film Specials på CBBC og har nylig oppdaget en kopi.<br /><br />I løpet av de tjue årene siden jeg sist så denne filmen har jeg mistet ingenting.<br /><br />Det er en atmosfærisk fortelling som lokker med kornisk folklore og legger til elementer av virkelig skumle bilder av gjenferdet til den unge gruvearbeideren Billy.<br /><br />Skutt i det fantastisk naturskjønne Port Loe-området i Cornwall, bruker filmen blandingen av robust kystlinje og forlatte tinngruver for å gjøre omgivelsene virkelig troverdige.<br /><br />Det er mye pakket inn i dette CFF-dramaet, noe langt siden tapt fra barne-TV i dag og vel verdt en titt hvis du kan spore opp en kopi.
Med dels rekonstruksjon og dels direkte skyting, laget regissørene en formidabel klar dokumentar om et statskupp mot president Chavez i Venezuela, organisert av en utenlandsk hemmelighetstjeneste og fullt støttet av den velstående venezuelanske minoriteten, den politiske opposisjonen, Kirken (en kynisk latterkardinal) og den amerikanske regjeringen. Det var et annet kapittel i historien til USAs utenrikspolitikk, som Steven Kinzer kaller 'Overthrow' eller 'så demokrati amerikansk stil'. Faktisk var denne utenlandsstøttede intervensjonen ikke bare et statskupp mot president Chavez, men også mot det demokratiske flertallet som valgte ham. <br /><br />At dette er en strålende dokumentar bekreftes kraftig av de voldsomme reaksjonene for og mot den på Internett. Som Saint Augustin sa: 'Menn elsker sannhet når den bader dem i sitt lys; de hater det når det beviser at de tar feil.'<br /><br />Denne filmen er et must for alle som ønsker å forstå verden vi lever i.
Da det ble kunngjort at «King of Pop» var død i en alder av 50, en måned før han skulle starte en serie med live comeback-show på Londons O2 Arena, var det et stort sjokk for millioner av mennesker over hele verden. Han var, og vil for alltid være en av de mest talentfulle stemmene og danserne i musikkbransjen, og han vil bli fryktelig savnet. Jeg bestemte meg for å minne meg selv på hvor fantastisk han var ved å se det som av mange anses som ikke bare Jacksons beste video (og muligens sang), men den beste musikkvideoen som noen gang er laget, fra regissør John Landis (An American Werewolf in London). Filmen åpner med at Michael og jenta hans (Ola Ray) får bilhavari, og etter å ha gitt henne en ring, kommer månen ut og han blir til en varulv. Vi ser da Michael og jenta hans se denne skrekkfilmen på kino, hun er redd og går ut, og Michael følger snart etter henne og synger den ikoniske sangen. Snart nok kommer stemmen til Vincent Price, og zombier begynner å krype ut av jorden og åpne kister fra kirkegården, og Michael og jenta er åpenbart omringet. Hun snur seg bort, og Michael har blitt en zombie selv, og med alle de andre skapningene danser de den ikoniske dansen, før han blir tilbake til sitt normale jeg, i det minste for refrenget. Jenta løper inn i det nesten skumle huset, blokkerer døråpningen, men zombien Michael klarer fortsatt å bryte gjennom, og når han tar på henne, skriker hun for å se normal Michael si "hva er problemet?" Filmen ender med at han tar henne med hjem, og ser på oss med onde øyne. Michael Jackson ble nummer 14 på The 100 Greatest Pop Culture Icons, og han ble nummer 6 på The Ultimate Pop Star, Thriller-albumet ble nummer 4 på The 100 Greatest Albums, og denne videoen ble nummer 71 på The 100 Greatest Scary Moments, og den var nummer 1 på The 100 Greatest Pop Videos. Veldig bra!
Kan knapt forestille meg en bedre film enn dette<br /><br />Hei, før dere alle går "Chick Flick" på meg. Jeg er en veldig Large Strong & Masculine, Macho Man, som tilfeldigvis tror dette var en av de bedre filmene de siste 20 årene. <br /><br />Skuespillet var fantastisk og historien var fantastisk. Dette er fantastisk medisin for hjerte og sjel. Skuespillet kunne ikke vært bedre og heller ikke filmen bedre rollebesetning. <br /><br />Jeg har visst en god stund at Mercedes Ruehl, sammen med Holly Hunter, Joan Plowright, Dame Edith Evans, Sissy Spacek, Judi Dench er blant de beste skuespillerinnene som noen gang har vist seg på film. Og selvfølgelig kan Cloris Leachman (også i denne filmen) etter mitt syn faktisk overgå dem alle i skjærkraften til hennes talent og varierte roller hun har dukket opp i gjennom årene.. I alle fall var dette en fantastisk rollebesetning. Denne filmen var som en bok du ikke kan legge fra deg, og når du har nådd siste side ønsker du mer ... enda mer. Jeg kan ikke for mitt liv forstå hvorfor denne filmen her på IMDb bare gir 3,9<br /><br />Den vurderingen her er helt utrolig for meg. Eller kanskje ikke. Kanskje jeg faktisk forstår det så godt, og det er det som gjør meg veldig trist. Det gjør meg aldri så trist at filmer som "American Beauty", "Leaving Las Vegas", "Sexy Beast" og "Fight Club"-rangeringer skyter i været fra listene i popularitet når de faktisk i det minste etter seernes mening burde ha fått en "R" " vurdering...R som er for "søppel". Hei o.k., jeg innser at det er mange forskjellige historier i denne verden for mange forskjellige publikummere, men det er en trist kommentar når denne nydelige, mektige ... ekstraordinært, regisserte, skuespillere og skrevet filmen ser ut til å være oversett . <br /><br />Det var tydeligvis på Oscar-utdelingen også....Hvor trist. Og hvor forutsigbart. Min oppsummering er at hvis du vil se en mektig, glad, trist, vakker historie? se ......helst eie denne filmen...
Det som finnes på denne disken er et førsteklasses show av et førsteklasses bånd. Denne platen er IKKE for sarte sjeler...musikken er utrolig intens, og VELDIG kul. Det du vil lære når du ser denne filmen er nettopp hvorfor Who var så stor så lenge. Det er sant at platene deres var flotte, men showene deres var toppen av haugen. I 1969, da denne konserten ble spilt inn, var de skrikende teenie-bopperne som kastet gelébønner på Beatles borte og band (og publikum) hadde slått seg til ro med lange og ofte fantastiske oppvisninger av musikalsk virtuositet - noe som få publikum har den intellektuelle nysgjerrigheten til forfølge i en tid med hermetisk musikk av Britney og Christina. Det du spesielt lærer her er de fantastiske tingene som kan skje når begavede musikere oppfordres til å improvisere. Prøv konserten, den er virkelig fantastisk.
Denne filmen hadde alt, action, komedie, heroikk, og best av alt noen av de beste skuespillerne. Gunga Din vil forbli en klassiker som kan nytes av alle som liker gode filmer. Utmerket bilde, jeg har det i samlingen min.
Jeg ble virkelig overrasket over hvor mye en film, som er over 60 år gammel, kunne imponere meg. Den er nesten to timer lang, det er absolutt ingen stjerner i den, det er undertekster, men likevel er den interessant og spennende å se. Det som imponerte meg mest var realismen i filmen. Du kunne nesten føle isens kulde, fordi du kunne se at stormene er ekte. Dette er en lettelse i en CGI-verden som i dag. Jeg lurte på hvor mye arbeid dette må ha vært for van Dyke. Jeg leste et sted at det tok 17 måneder å filme det. Hvem vil nå snakke om "Titanic" lenger? Det er en flott film med et godt budskap, og jeg vil anbefale den til fremtidige regissører for å se hvor flotte og realistiske filmer kan bli hvis de kun er regissert med realisme i stedet for visuelle effekter.
Når det gjelder visuell skjønnhet er denne filmen enestående! Jeg ante ikke at Technicolor kom ut så tidlig. Selv om jeg ikke likte slutten, er hele filmen fantastisk og får meg til å ønske at jeg var i Nord-Afrika. Rollelisten er utmerket og Marlene Dietrich er et stort pluss, og selvfølgelig er hun så forlokkende, og jeg bare elsket henne i denne filmen. Basil Rathbone er også perfekt i denne filmen. Jeg klarte ikke å komme meg over naturen og kulissene... Hotellet, palmene, ørkenen, alt er der... legionærene bringer også en "Beau Geste"-følelse til filmen. De lager absolutt ikke filmer som disse lenger. Ikke unnlat å se denne klassikeren!
Jeg har ikke sett så mange mennesker pakket utenfor et teater siden Star Wars Episode III. Begge showene ble utsolgt, og med god grunn. The Man With the Screaming Brain var den beste filmen å se med en mengde full av nerder. (Hei, jeg er en tull også.) <br /><br />Bruce Campbell var til stede og hadde hele mengden i sting! Filmen var cheesy på best mulig måte. Det kan være den morsomste filmen Bruce har gjort. Ted Raimi stjeler showet med sin bulgarske hiphop-itude og sprø ansiktsuttrykk, han er et latterbråk! Hvem visste at Ted kunne rappe? <br /><br />Jeg ombestemte meg, personen som stjal showet var faktisk en robot. Det er ingenting morsommere enn en robot...som gjør roboten.<br /><br />Når det gjelder Bruces opptreden: "I take the 5th." Takk Bruce. Takk for at du var kul, takk for at du tok deg tid, takk for all moroa.
ADVARSEL: SPOILER,SPOILER,SPOILER!!!!<br /><br />Dette er skrevet for filmgjengere som kan ha gått vekk fra "Mood for Love" forvirret og forvirret over veier hovedpersonene velger i livet. Fra å lese andre kommentarer og anmeldelser ser det ut til at mange seere og kritikere gikk glipp av noen svært viktige detaljer som kan ha hindret dem i å nyte denne herlige ertingen av en film.<br /><br />Vi er så vant til å se åpenbar SEX i fortellinger. at vi glemmer at det var en tid da filmskapere foreslo den "skitne gjerningen" ved ganske enkelt å vise de slappmunne parene kjøre av gårde i slede eller høyvogn bare for å gå tilbake til neste scene med en svulmende tarm eller en tykk pjokk fast til hoften..."Møt barnet ditt".<br /><br />Regissøren valgte den samme nostalgiske tilnærmingen når han fortalte historien om Mr Chow og Mrs. Chan. Siste advarsel...SPOILER SPOILER SPOILER<br /><br />Mr Chow lurer fru Chan til å vise hennes ekte følelser når de øver på hans avgang for alltid. Neste scene: Fru Chan lener hodet på Mr Chow i taxien og sier "Jeg vil ikke gå hjem i kveld". Oversettelse: "La oss gjøre det"<br /><br />Hvorfor gjorde ikke paret det moderne med å dumpe sine utroende ektefeller, skille seg, oppdra kjærlighetsbarnet sitt og leve lykkelig alle sine dager? Svaret er at hele denne historien finner sted i Hong Kong på sekstitallet. En jævel ville levd i et dystert liv i skam hvis han var barn av en horkvinne; mens et "ekte" barn kunne leve et tragisk, men edelt/ærlig liv hvis moren hans valgte å oppdra ham bort fra sin utro "far" - den usynlige Mr Chan. Kort sagt, Mrs Chow og Mrs Chan ofrer forholdet sitt for fremtiden til barnet deres.<br /><br />Det er derfor Mr Chow, når han får vite at Mrs Chan bor alene med en liten gutt gir et kunnskapsrikt smil og avslutter hans drømmer om å gjøre fru Chan til sin fru Chow. Da innser han også hvorfor fru Chan dro til hele veien til Singapore for å være sammen med ham, bare for å revurdere i siste øyeblikk og dra.., og valgte å aldri se ham igjen.(Men ikke før han tok et navn uten navn) Mr Chow lever med denne fantastiske hemmeligheten uten at noen kan fortelle. Ingen, bortsett fra en smuldrende tempelvegg og selvfølgelig vi betrakteren,...men bare hvis vi lytter nøye.
En kvinne, Mujar (Marta Belengur) går inn på en restaurant en morgen kl. 35 uvitende om at en terrorist har kidnappet menneskene i restauranten og får dem til å spille ut et musikalsk nummer i denne merkelige, men fascinerende kortfilmen, som jeg bare så av finner den på DVD-en til regissørens/skribentens like fascinerende «Timecrimes». Den hadde en ganske fengende sang og den fikk på en eller annen måte et smil på ansiktet mitt til tross for det dystre generelle plottet til kortfilmen. Jeg er glad for at jeg snublet over den (visste ikke at den ville være en ekstra da jeg leide DVD-en) og ville ikke nøle med å anbefale den til alle vennene mine.<br /><br />Min Karakter: A-
Dette var veldig energisk og godt spilt show. Jeg så det tilbake i 98 og vennene mine og jeg spøker fortsatt med det. Hver gang jeg ser den er den alltid like morsom som den første. Jeg elsker også måten alle kan forholde seg til det på sine egne måter. Jeg gleder meg veldig til å se flere av Johns egne manus og produksjoner. <br /><br />Dessverre finner jeg den ikke for salg noe sted, og jeg har lett ganske mye. Hvis noen vet en nettside eller butikk å henvise meg til, vil jeg sette stor pris på det siden jeg også ser etter hans andre liveopptredener. Send meg gjerne en melding hvis noen av dere har info om emnet. Takk skal du ha.
gone with the wind og scarlett er to forskjellige filmer de aldri var ment å bli sammenlignet med, tydeligvis er de originale skuespillerne i gwtw alle gått bort og fortjente sin egen separate pris og ros. Jeg elsket gwtw og forventet aldri at en oppfølger skulle bli laget eller noen gang leve opptil halvparten av ros av gwtw, men til mitt sjokk var Scarlett like godt skrevet regissert og spilte som gwtw scarlett i sin egen rett fortjener like mye pris jeg nå kan ærlig si at jeg vet ikke hvilken jeg liker best. Jeg tror manuset til Scarlett var en perfekt nummer 1 som en oppfølger. Bravo! forfatter regissør produsent og alle skuespillere Bravo! Ettersom oppfølgere sjelden lever opp til navnet sitt, er denne lik forgjengeren. Til de som ikke liker det, du går glipp av poenget og en flott avslutning på en fenomenal begynnelse
-En veldig pen, rødhodet kvinne som venter på flyet hennes møter en sjarmerende ung mann som hun får kontakt med. Når de to setter seg på flyet og setter seg ved siden av hverandre, blir den unge mannen Jack dødelig når han truer Lisa til å enten bytte rommet som en politiker og kona hans skal bo i, ellers få faren hennes til å dø. Se nå, det er det du skjer når du flyr buss, sånne ting skjer aldri på første klasse.<br /><br />- Annet enn å ha en konflikt som finner sted på en flytur, den andre tingen som denne filmen deler med " Flightplan" er den rene utrolige *hvis det er et ord* i historien. Poenget med det hele er å få hovedpersonen til å endre en politikers rom slik at han kan bli myrdet, noe som er en ganske plausibel plan, men vil det ikke ha vært lettere for Jack å finne noen som var datakyndige og få dem til å hacke inn i hotellets system? Tenåringer i dag kan nesten gjøre hva som helst med datamaskiner, så jeg er ganske sikker på at det hadde vært lettere for ham å bare få noen til å endre det ved hjelp av en datamaskin i stedet for å gå gjennom bryet med å spionere på Lisa og få henne i den vanskelige situasjonen som hun lander på i filmen.<br /><br />-Pluss en ting som slo meg som merkelig var hvordan ingen på planen hørte en eneste ting de snakket om. Dette er et veldig lite fly det er snakk om her, og siden stemmene deres ble hevet av og til, virker det for meg som om de andre passasjerene burde ha hørt noe. Men jeg er 100% sikker på at jeg leser for mye i det. Filmen er ment å være like realistisk som en episode av "24", så man kan ikke bli forvirret av slike kompleksiteter. Til tross for alle mine klager, er dette fortsatt en veldig morsom film som får jobben gjort. Det er ikke akkurat typen som krever å stenge hjernen din, men samtidig krever den ikke stor intelligens for å nyte det fullt ut.<br /><br />-Jeg vil gjerne sitte her i den komfortable stolen min og skryte av det strålende skuespillet i filmen, men det kan jeg egentlig ikke. Jeg elsker Rachel McAdams, jeg elsker Cillian Murphy, og jeg liker Brian Cox, men de tøyer egentlig ikke skuespillermusklene her. Det er egentlig ikke et stort problem siden dette ikke er filmen studioene håper å vinne flere priser, og skuespillet er ikke det minste fryktelig, bare ikke bra. Wes Craven er ikke akkurat den første du tenker på når du tenker på en film som denne, men han gjør en veldig fin jobb med tanke på tiden de hadde til å filme filmen og mangelen på dybde i manuset. Det var definitivt en enorm forbedring i forhold til den skuffende "Forbannet", og så mye som jeg likte at han gjorde noe annerledes med denne filmen, ville jeg fortsatt elske at han skulle gå tilbake til å gjøre det han gjorde tidligere, som er gode skrekkfilmer, dvs. snakket om flere tiår etter utgivelsen.<br /><br />-En fin ting med filmen som jeg virkelig satte pris på var hvor kort filmen var. Det er flott å sitte og se en fin tre timers film en gang i blant, men i dag er det som om hver film som kommer ut føles for lang, mens denne filmen bare føltes som riktig lengde. Ikke for lang, og for kort. De kaster ikke bort tiden på å prøve å utvikle karakterene for mye fordi de vet at dette ikke er filmen for det, og ved å gjøre det laget de en veldig fin kortfilm. Som en stor filmmusiknerd, må jeg si at den beste delen av filmen er det ultrakule partituret til Marco Beltrami. Det er veldig hyggelig å se Beltrami gå fra å skrive de forutsigbare tingene til den flotte musikken han gjør nå. Jeg virkelig de kule techno/orkestergreiene han gjør for hovedtitlene. Synd at jeg ikke finner lydsporet noe sted, ville virkelig elsket å høre på titlene når som helst jeg ville i stedet for å måtte stikke inn DVD-en når jeg vil høre den.<br /><br />-Generelt sett er det fint for hva det er og mens det er langt fra bra kino, bør det fortsatt sørge for en liten underholdende time
The Three Stooges har alltid vært noen av de mange skuespillerne jeg har elsket. Jeg elsker omtrent hver eneste av shortsene de har laget. Jeg elsker alle seks Stooges (Curly, Shemp, Moe, Larry, Joe og Curly Joe)! Alle shortsene er morsomme og har også mange andre flotte skuespillere og skuespillerinner som mange av dem var i mange av shortsene! Etter min mening er The Three Stooges noen av de beste skuespillerne noensinne og er tidenes morsomste komedieteam! <br /><br />En av de mest morsomme Three Stooges-shortsene er Men in Black. I denne korte er Bud Jamison, Jeanie Roberts, Phyllis Crane, Dell Henderson, 'Little Billy' Rhodes, Billy Gilbert og Ruth Hiatt. Skuespillet til disse skuespillerne er bra, spesielt av Jamison og Roberts. Det er mange morsomme scener her som jeg tror de fleste Three Stooges-fans vil elske! Etter min mening er dette en av de mest forskjellige Three Stooges-shortsene. Jeg anbefaler denne til alle!
Dette er ikke en dyp film; de fleste av plotaspektene er ganske forutsigbare og "utprøvd og sann", men den var godt spilt og kom med noen interessante poeng om hva vi kan angre på (våre "feil" som filmen kaller dem) når vi ser tilbake på livene våre. Jeg hadde ikke lest boka, så jeg visste ikke så mye annet enn at det var historien om en døende kvinne som har sterke minner fra lenge siden som hun egentlig ikke har delt med noen. Heldigvis fikk de en førsteklasses rollebesetning....Meryl<br /><br />Streeps datter, Mamie Gummer, spiller den unge Lila, og så dukker Meryl opp på slutten av filmen som den gamle Lila... i tillegg til en utrolig likhet (duh!) gjorde den yngre skuespillerinnen en god jobb (kanskje ikke helt opp til morens kaliber, men hvem er det?) Alle andre i denne filmen var fine, selv om jeg skulle ønske det hadde vært mer av Glen Close og syntes Buddy-karakteren var litt for dramatisk. <br /><br />Dette er mer en jentefilm enn for gutta, men en fin en å se med moren din eller datteren din, og kanskje starte en dialog. Hvor vanskelig det er å virkelig kjenne en forelder som en "person"!
Jeg har sett denne filmen da jeg var på reise i Brasil. Jeg fant det vanskelig å virkelig forstå brasiliansk kultur og samfunn, fordi det har så mange regionale og klasseforskjeller. Å se denne filmen i selve Sao Paulo var en åpenbaring. Det viser noe av hverdagen til mange brasilianere. På den andre siden er det noen ganger litt overdramatisert. Og det er den eneste negative kommentaren jeg har på denne filmen. Noen ganger er det for mye, for mye sex, for mange drap og for mye kynisme for én film. Regissøren kunne filmet noen ting litt mer subtile, det ville gjøre filmen mer effektiv.<br /><br />Til tross for dette likte jeg filmen og måten historien avvikles på. Karakterene er komplekse, og liker virkelig mennesker. Ikke pene amerikanske skuespillere og skuespillerinner med mye kosmetikk, men folk som kunne være stygge og vakre på samme tid. Det gjør filmen realistisk, selv når historien ikke er så overbevisende.
Dette er den desidert morsomste sitcom som noen gang har gått på TV. Jeg eier alle 9 sesongene på DVD og kunne bokstavelig talt se dem om og om igjen. Alle som ikke synes dette showet er morsomt, hjertevarmende, underholdende og ler høyt hysterisk, er gale! Kevin James er absolutt en av de mest talentfulle komikerne der ute. Kjæresten min og jeg elsker å gå på stand up komedieshow i Boston (der vi bor) og har sett Kevin James to ganger og broren Gary Valentine (Danny) en gang. De er begge så utrolig dyktige og planlegger bare smart med arbeidet sitt. Det er så mange komikere der ute som bare er forferdelige, og Kevin og Gary viser virkelig den sanne siden av ekte komedie. Leah Remini, selv om en snobb og tispe i det virkelige liv (så jeg har lest) er en fantastisk skuespillerinne og fortjener mer ære enn noen annen kvinne i sitcoms. Hun lager virkelig showet ... sammen med Jerry Stiller! Dette programmet er et must å se, og du vil bli avhengig i løpet av én til to episoder!
Da jeg gikk tom for filmer å leie, hentet jeg Freebird. Jeg slet meg gjennom den første tredjedelen av filmen og lurte på om resten ville være bortkastet å se. Heldigvis ble det skikkelig varme, og jeg elsket filmen ganske mye. Andre halvdel av filmen fikk meg til å smile og lo hele tiden. Heldigvis, selv om det var biter av CGI inkludert, var de ikke overdrevet eller utbredt.<br /><br />Jeg må imidlertid si - skuespillerne har alle tunge europeiske aksenter, så vær advart hvis du har problemer med å forstå dem stemmer eller deres kulturelle humor.<br /><br />Jeg elsket virkelig denne filmen, og må bestille meg et eksemplar til min egen samling.
Lørdag ettermiddag er et av Harry Langdons mest kjente korte emner, og med god grunn. Det er en av hans morsomste og beste filmer. Handlingen -- slik den er -- er en gammel stift: en hønehakket ektemann sniker seg bort for en natt ute med en venn og et par andre jenter. Det er et solid og godt brukt komedieplot, men forskjellen her er Harry Langdon selv. Hans langsomme, ineffektive, forvirrede, uskyldige karakter har på en eller annen måte floket seg inn i et ekteskap med en kvinne som føler at han av alle mennesker må styres med jernhånd, og han blir bare tvunget til å utro henne fordi han ikke kan si «nei» til formaningene fra den snille Vernon Dent og den søte øyenvippefladringen til jenta. <br /><br />Det er et veldig voksent problem å bli kastet på en så hjelpeløs, barnlig karakter. Harry vil ikke jukse, men han kan ikke gjøre noe med det. I en herlig bit av komisk virksomhet klarer han ikke å ta farvel med det nye kjærestekysset: han skyver lurt kysset på underhånden hennes og tørker skamfullt av hånden som for å refse den. Filmen er en komedie med tre hjul, ti minutter lengre enn to-hjulene Harry Langdon tidligere hadde spilt i for Mack Sennett, uten mer plot. Kanskje den til og med ble designet for å være en to-spoler. Dette fungerer vakkert, siden det gir ham så mye tid han trenger til å injisere de langsomme reaksjonene og forvirrede glimtene og halvhandlingene der så mye av komedien hans bor. <br /><br />Han er på sitt beste her, og showet er egentlig Harry Langdons nysgjerrige magi og evne til å spinne komedie ut av nesten ingenting. De små halvsmilene hans, blikket hans mens han håndterer pengene han har gjemt under teppet, barnlige forsøk på å gå inn i kampen på slutten. Jeg tror komedien hans får oss til å gjenkjenne noe fundamentalt uskyldig og forvirret i oss selv som får oss til å føle at hele verden er for mye for oss, men på samme tid, ved å tillate oss å forstå hva Harry ikke gjør (som det faktum at kvinner han godhjertet bringer til vennen sin for å heie ham etter at han tror at daten har blitt blåst er faktisk horer) han tvinger sine til å innse med litt tristhet at vi ikke er så uskyldige lenger. Komedien hans er like i stand til å få oss til å si "Awwww" som den får oss til å le, ofte på en gang. <br /><br />Her vil Harry nekte å utro sin kone, han vil fortelle sin kone hvis sjef og ta litt makt tilbake i forholdet hans, han vil kjempe tilbake mot de to voldelige mennene på slutten av filmen, men han kan rett og slett ikke påvirke omgivelsene så mye, og noen ganger føler vi alle det sånn. <br /><br />Filmen er perfekt regissert av den hyppige Langdon-regissøren Harry Edwards; den beveger seg i raskt tempo og stopper aldri, samtidig som den tar seg tid til og presenterer Harry Langdons stille, reaktive komedie på beste måte. Vernon Dent, en hyppig folie for Langdon, spiller en av rollene her hvor han blir nærmest en komediepartner i sitt meget effektive par med Harry. Gaggene fordeler seg på en måte som gir maksimal effekt også, og Harry får sin egen versjon av et Lloyd- eller Keaton-stilstunt på slutten. Her er ikke komedien i Harrys store reaksjoner på faren ved å sitte mellom to biler i bevegelse, men i hans langsomhet med å ta den inn. <br /><br />Dette er en morsom film, og et perfekt eksempel på komedien. av en av de mest unike og talentfulle humoristene jeg vet har eksistert.
Samfunnsarvingen Susan Fletcher (Hopkins) og hennes velstående far Simon Fletcher (Henry Stephenson) er irriterte over at deres unge nieser Joan (Betty Philson) og Katie (Marianna Strelby) lever en bohemsk livsstil i Greenwich Village sammen med artistonkelen John (Milland) etter at foreldrene deres (Susans søster og Johns bror) døde. Simon har gitt opp å prøve å overbevise John om å la han og Susan ta seg av barna og har tydd til å bruke privatdetektiver for å fange ham i enten upassende oppførsel eller arbeidsledig og derfor ikke i stand til å ta seg ordentlig av barna. Susan bestemmer seg til slutt for å ta saken i egne hender og drar selv til Greenwich Village, og utgir seg for å være skuespillerinne, for å prøve å få informasjon og/eller overtale ham til å se grunn. Det hun imidlertid oppdager er at hun ikke bare liker den frie og kunstneriske livsstilen John og vennene hans lever og at jentene oppdras godt, men at hun raskt blir forelsket i John. Uunngåelig blir hennes sanne identitet oppdaget, og hun står overfor oppgaven med å overbevise alle på begge sider av varetektsdebatten hvem som bør tilhøre hvem.<br /><br />Jeg likte denne filmen, og fant ut at den er veldig kort løpetid (70 minutter) var den perfekte lengden for å snurre denne enkle, men kjære historien. Miriam Hopkins, en av de store skuespillerinnene fra 1930- og 1940-tallet er herlig i denne filmen. Hennes energi, stil og sunne skjønnhet egner seg virkelig til å skape en kjærlig karakter, selv om du vet at hun drar en rask en på menneskene hun raskt blir venn med. Dette er den tidligste filmen jeg har sett Ray Milland i, og han var faktisk ung og ikke-patrisisk. (Og tilsynelatende tre år yngre enn motspilleren) Hans energi og bekymringsløse måte i "Wise Girl" var en forfriskende endring av oppførselen han påvirker i sine vanlige, mørkere filmer. Ærlig talt, selv om jeg vanligvis ikke er særlig fan av barneskuespillere, likte jeg virkelig de to unge jentene som spilte Susans nieser. De var elskverdig tidlige, og var virkelig filmens juveler. Dessverre kan jeg ikke grave opp noen andre filmer som noen av dem var med i etter denne, noe som er synd siden begge viste en stor mengde naturtalent.<br /><br />"Wise Girl" var en film som ble laget tre år etter at Hollywood-koden ble innført, og til en viss grad var dette helt klart av den raske, lykkelige slutten og kaken på himmelen, høyhet og letthet som karakterene levde med. Det påståtte Bohemian co-opet var faktisk en nydelig blindvei der artistene bodde gratis eller for handel, og alt er bundet veldig pent opp hele veien. Heldigvis var dette en lett nok film og karakterene var sjarmerende nok til å ta hensyn til dens fluffiness og mangler, og jeg kunne bare ta "Wise Girl" for hva den var; en god gammeldags kjærlighetshistorie som var like underholdende som den var kjærlig. Dessverre er filmer av den romantiske komedie/drama-sjangeren i dag betydelig mindre intelligente og underholdende, ellers ville jeg ikke finne meg selv i å stadig vende tilbake til klassikerne. 7/10
Jeg så på dette da min kone ringte for å spørre fra det andre rommet om mitt valg av billettpris. Min kommentar? «I am watching my Life!»<br /><br />Selv om jeg er yngre, men bare 5 år eller så, enn «Rocket Boys», husker jeg den absolutte hasten som Sputnick ble møtt med av våre utdanningsadministratorer og hvordan Hele Science Fair-greien skjøt fart og tok meg og andre inn i den konkurrerende virvelvinden. Min egen tornado satte meg i land i min egen State's Science Fair, i fysikk innen '62, selv om gruppen vår var mindre vellykket med å få støtte fra for eksempel brannmenn vi henvendte oss til for veiledning og råd før etter en tragisk hendelse, gikk byen vår så så langt som å tillate oss å besøke Nike-missilstedet ved innsjøen i Chicago.<br /><br />Denne filmen brakte det hele tilbake for meg, og jeg vil satse på at den brakte det hele tilbake for en en gjeng av oss «Ubernerder» på slutten av 50-tallet og begynnelsen av 60-tallet.<br /><br />Vi er inne i en lignende vitenskapelig hjernetrengningsperiode nå og trenger virkelig denne filmen som land. Se det!
Jeg kjørte fra Sacramento til San Francisco (og tilbake) for å se denne filmpremieren - og veldig glad for at jeg gjorde det. Som en stor filmfan og en livslang nord-californianer, ble jeg overrasket over hvor mange Oscar-vinnende filmer som har blitt laget i Bay Area. Som en motedesigner som virkelig ønsker å bli i Bay Area i motsetning til å gå til LA, resonerte George Lucas' kommentarer om utholdenhet, fellesskap og å ha en visjon virkelig med meg. <br /><br />Hei, hvis han og alle de andre filmskaperne kan klare seg i SF, så kan andre artister det også. <br /><br />Vil anbefale denne filmen
dette er en tenåringsfilm, og mens du ser den, forvent noen useriøse ting lagt til her og der, men totalt sett er filmen veldig effektiv, den får deg til å stille spørsmål og får deg til å tro at historien er litt langsøkt, men er troverdig og får deg til å føle deg bra i sekvenser , det er ikke som den vanlige gjort og prøvde banen. karakterene er ganske godt definert og er overbevisende. Justin skiller seg lenge ut blant alle de andre, og se opp for talen hans til slutt, han vil overbevise alle med den talen om at han rett og slett er strålende i den talen. han må ta på seg noen mer seriøse roller, han er verdt mer enn bare ungdomsfilmer. etse denne filmen og bli frigjort
Den eneste grunnen til at jeg kom over denne filmen var at den er på DVD-en LITTLE MISS MARKER, og jeg anbefaler å se den selv om du ikke vil like den like godt som den mer kjente filmen.<br /><br />Vi har Gary Cooper og Carole Lombard som en svindler og hans følgesvenn. Filmen starter ganske lett, men blir mer dramatisk ettersom Coop først planlegger å bruke datteren sin til å presse en betydelig mengde penger fra svogeren, men når han møter jenta og ser disiplinen hun ville bli utsatt for med broren. svigerfamilien velger å beholde henne. Han har imidlertid problemer med å holde seg på den rette og smale stien og slik utvikler dramaet seg.<br /><br />Cooper og Lombard er flinke og Shirley klarer fortsatt å stjele scenene hun er med i. Det er lite musikk i dette, og Shirley har bare én sang. Men dette er underholdende og verdt å se sammen med LITTLE MISS MARKER.
Jeg leste Ashews kommentar og tenkte at de må ha sett på et helt annet bilde! <br /><br />Jeg så nettopp filmen i morges og ble ganske overrasket.<br /><br />For å svare på Ashews kommentarer:<br /><br />Trail Street er en veldig godt utført western. <br /><br />Og Randolph Scott var med ganske mye! <br /><br />Gabby Hayes var morsommere enn jeg noen gang har sett ham! <br /><br />De slemme gutta hadde veldig gode resultater så langt jeg var bekymret.<br /><br />Pluss:<br /><br />Det var interessant å se Robert Ryan som en straight -snøret bra fyr - han er vanligvis så slimete.<br /><br />I det hele tatt en god western, veldig bra spilt og skrevet.<br /><br />Jeg likte bakgrunnshistorien om Kansas og "vinteren" hvete" som visstnok hjalp det til å bli en stat også.<br /><br />Jeg syntes jenta som spilte Susan var nydelig - kan ikke tenke hvorfor hun ikke ble en større stjerne!
Jeg så bare på de 100 nederste filmene ifølge IMDb-brukere for å se om det var noe å vurdere som jeg ikke har ennå, og jeg fant denne lille skjermperlen. En av de anledningene når du ser en film rangert som en av de verste, og du bare må være en av de få som faktisk liker den. Faen, jeg antar at jeg kommer til å bli latterliggjort og spyttet på her, men for meg var dette en ganske bra film da jeg så den. Det har vært en stund siden, men jeg husker at den pleide å komme på HBO sent på kvelden, og jeg så den to eller tre ganger, og jeg har egentlig ikke sett den siden, og jeg vil gjerne se den igjen nå vel vitende om at Jolie var med. Historien følger en cyborg og en fyr som prøver å unnslippe klørne til dette selskapet og noen dusørjegere etter dem. Jeg tror det er i grunnen alt det er, sleng inn noen scener med Jack Palance og vi har filmen vår. Litt god handling her og der, og litt blod og vold også. Det er også en kjærlighetshistorie på spill, så vel som den kvinnelige cyborgen og fyren som trente henne til å kjempe, blir liksom forelsket i hverandre. Dialogen blir noen ganger ganske dårlig til tider og det er langt fra en topp film, men for en b-film er den veldig bra. Jeg vet ikke om det var en kinoutgivelse skjønt fordi det ikke virker høy kvalitet nok til det, men det er en av de bedre direkte til videoer hvis det var en av disse.
Følelsen av denne filmen var fantastisk. Adam Sandlers opptreden var veldig inspirerende. Ettersom han spilte en veldig skranglete og skjør karakter, tok han evnen sin helt til kanten og fungerte virkelig rollen. Karakteren hans var veldig interessant. Jeg kan se meg selv lese manuset til denne filmen og ikke være halvparten så interessert i rollen som Sandler gjorde meg. For en som først og fremst spiller komedieroller, tok han en seriøs rolle med det som så ut til å være hans egne særheter og innspill. Jeg elsket spesielt scenen der Adam og Dons karakterer kjørte på den motoriserte scooteren rundt i byen. Jeg ble kjent med øyeblikket, fordi det virket som Don var vitne til én ting Adam gjør for å komme vekk fra alt. Med videospillene, musikken og mange andre ting han gjør for å hindre ham fra å tenke på fortiden, virket det å kjøre scooteren med hodetelefonene på som en flukt fra tankene. Denne filmen er definitivt verdt å se.
Masks er en bevegelig film som fungerer på mange nivåer. På sitt enkleste er det den uhyggelige historien om en gateartist som knytter bånd til et lite barn mens han prøver å overføre sin kreative kunst (masker) til neste generasjon. Selv om historien til tider gjør den gamle mannen til en jobb, den er så godt utformet (skrevet, spilt, regissert, fantastiske produksjonsverdier), er det lett å gå utover situasjonen hans. Og hvis du henger med det, er filmen til syvende og sist veldig søt og oppløftende. Kudos rundt omkring. Dette er en fantastisk film for barn så vel som voksne. Trikset er hvordan få amerikanere som kanskje ikke liker fremmedspråklige filmer til å se den!
Herkules sønn blir hardt såret under en løvejakt som går galt. Hercules (en solid og engasjerende forestilling av den kraftige Reg Park) må begi seg inn i en skummel og farlig alternativ dimensjon styrt av den onde og hevngjerrige Gia the Earth Goddess (en deilig ond skildring av Gia Sandri) og kjempe mot forskjellige monstre for å redde sønnens sjel. I mellomtiden poserer Gias like ekle sønn Antaius (en perfekt hatefull vending av Giovanni Cianfriglia) som Hercules og overtar en hel by som en grusom og hensynsløs tyrann. Regissør Maurizo Lucidi forteller den fengslende historien i et jevnt tempo og holder en seriøs tone hele veien. Denne filmen begynner litt tregt, men begynner virkelig å lage mat når Hercules kommer inn i den tåkete og farefulle underjordiske åndeverdenen: Spennende høydepunkter inkluderer Hercules som kjemper med et humanoid øgledyr, Hercules som klatrer i et gigantisk knudrete tre, og Hercules blir angrepet av en haug med skumle råtnende zombier. Enda bedre, den bisarre åndeverdenen lukter bare av skummel atmosfære (må elske den vedvarende tykke virvlende tåken!). Den anstrengende rough'n'tumble mano-a-mano store fysiske konfrontasjonen mellom Hercules og Antaius rocker også totalt. Selvfølgelig får vi også et stort mondo destructo klimatisk vulkanutbrudd også. Allvaro Mancoris skarpe widescreen-kinematografi gir filmen en imponerende ekspansiv følelse av omfang. Ugo Filippinis robuste, oppløftende partitur har en kjekk, majestetisk sveip over seg. Ok, så denne filmen er en åpenbar cheapo cute'n'paste-jobb som bruker rikelig med opptak fra både "Hercules in the Haunted World" og "Hercules and the Captive Women", men det er likevel en ekstremt livlig og underholdende boltre.
Denne filmen er en klassisk politifilm fra syttitallet som av en eller annen grunn dessverre har blitt oversett. Det er i utgangspunktet French Connection møter Bullit.<br /><br />Roy Scheider spiller sjefen for en elitegruppe av detektiver, kjent som "Seven Ups" <br /><br />En av mennene deres blir oppdaget under en undercover-operasjon og blir drept.<br /><br />Scheider og teamet hans må finne morderne hans. De blir involvert i en kamp med mobben.<br /><br />Høydepunktet i filmen må være biljakten, åpenbart inkludert for å tjene penger på suksessen til Bullit. Imidlertid overstråler denne biljakten Bullitt på grunn av sin lengde, hastighet og rene spenning. Det er en fantastisk berg-og-dal-banetur som ender ganske uventet og spektakulært. Ikke gå glipp av denne lille perlen!!
Raoul Walshs megaepiske, imponerende filmet i en tidlig widescreen-prosess av den store Arthur Edeson, kan være langsom og statisk på den tidlige talkie-måten, men denne klassiske vogntogreisen over Amerika til Nordvesten er spennende som en ren fysisk produksjon når den sees på storskjerm. På t.v. kan mangelen på nærbilder og fjern lydgjengivelse vise seg å være skremmende. Unge John Wayne scorer lett i sin første hovedrolle med en naturlig levering resten av rollebesetningen ikke kan kommandere. Utrolig nok floppet filmen og Wayne tilbrakte mesteparten av det påfølgende tiåret i klasse B Western-fôr.
Drew Barrymore er en så god skuespillerinne når det kommer til denne typen filmer. Hun spiller fantastisk og slipper unna med finurlighetene og vitsene. Romantiske komedier som dette passer henne og jeg tror hun har gjort sitt beste så langt. Sjekk ut hennes andre romantiske komedier. Du skjønner hva jeg mener.
Aldri har jeg satt meg ned i seks timer i strekk for å se en miniserie, men Changi endret det. Jeg kommer ikke til å lyve, jeg vet at noen Aussie-filmer kan være patetiske og kjedelige (faktisk liker jeg Aussie-filmer selv, men kanskje jeg er partisk), men Changi er på en helt annen vei. Selv om det ikke er historisk nøyaktig, som vi stadig blir påminnet om, kombinerer showet suverent skuespill, et utmerket manus og tillegg av humor for å gi oss en underholdende og emosjonell oppfatning av livet i en krigsleir under andre verdenskrig.<br /><br / >Husk at showet ikke var ment å være en dokumentar, så ikke la noen faktafeil skuffe deg. <br /><br />Denne serien avslører slike kreative forfatterskap av John Doyle (aka Roy Slaven) som er kjent mer for sin komedie enn noe annet, og en utmerket regissør og skuespillere flytter denne kreativiteten perfekt. Hvis du vil se hvor mye hardt arbeid som ble lagt ned i denne serien, besøk den offisielle nettsiden, den er veldig interessant og du vil lære mye om sanne beretninger om Changi. <br /><br />Hvis du ikke har sett Changi ennå, sørg for at du ikke gjør noe på en hel dag, for du vil se serien i sin helhet.
For en spennende tur! Forvridd og tankevekkende. Nok en gang drar Sharon Stone av seg sin fallende nydelige, trollbindende karakter av forfatteren Catherine Tramell upåklagelig. Det originale Basic Instinct finner sted i San Francisco. Oppfølgeren finner sted i London, hvor Catherine nå har flyttet. Begge travle byer kjent for spenning, haute couture ~ og et perfekt sted for noen som Catherine Trammel å ta bolig. David Morrisey, ("Derailed"), spiller den glatte rollen som psykiater Dr. Michael Glass. Karakteren David Thewlis spiller som Roy Washburn med Scotland Yard, er en forfriskende avvik fra rollen hans som Lupin i Harry Potter-serien. Prangende biler, designerklær, sex, drama, humor, spenning, - alle de "grunnleggende instinktene." Tankene bøyes hele veien. Flott manus. Fra den klimatiske åpningsscenen til den overraskende slutten, denne filmen er alt annet enn kjedelig! Alle i teatret satt klistret til skjermen.
Alle fortalte meg at denne filmen var rett og slett ikke bra, og syk osv. så jeg leide den til slutt og jeg ble overrasket. Jeg trodde torturen kom til å bli mye mye verre, men det ble sjokkerende mot slutten, men det var omtrent det. Jeg vil ikke kalle det en skrekkfilm, kanskje et mysterium eller noe under kategorien Silence of the Lambs og/eller Kiss the Girls. Det ble til tider dumt, men resten av filmen holdt meg på kanten av setet. 7/10<br /><br />Rated R - for sterk tortur, vold, språk og seksualitet
Billy Wilder laget en noe konvensjonell biografi om Charles Lindberg-flukten. Han strukturerer filmen ved å bruke tilbakeblikk i utstrakt grad for å fortelle Lindberg-historien frem til den berømte flyturen over Atlanterhavet, som skjer i nåtid i filmen. Å fly et fly time etter time er ikke spenningen, og Wilder kommer ikke til å avvike fra temaet Lindberg som helten til den vanlige mannen, så ting er forutsigbare. James Stewart er imidlertid godt rollebesatt og ganske troverdig som Lindberg, og de mange hindringene han må overvinne bare for å få flyet sitt i luften holder en overvåkning. <br /><br />Filmen blir mest vellykket når Wilder vever delene av historien sammen på en måte som skaper spenning, så lettelse, så spenning igjen. Kinematografien er ganske bra, partituret av Franz Waxman forbedrer scenene, og Stewart ser virkelig ut til å gjøre Lindberg levende, får en til å tro at han kan være Lindberg. Det er litt religiøs schmaltz fra 1950-tallet på slutten, men generelt sett overvinner regi, skuespill og høye produksjonsverdier historiens forutsigbarhet (ville noen VIRKELIG se dette bildet og IKKE vite at Lindberg kom seg over Atlanterhavet?) en fornøyelig film som har blitt bedre eldre enn de fleste filmer fra den tiden. Billy Wilder laget filmer av en lang rekke typer, og dette er en som er representativ for hans håndverkerlignende beste.
The Mother er en av de filmene du vet er bra, kanskje til og med bra, men det er som å spise grønnsaker eller gjøre mattelekser for et barn - for mye arbeid og mye smerte å investere i.<br /> <br />Historien er potensielt usmakelig på mange måter: en karakters død i løpet av den første halvtimen, desember-mai-romansen, ideen om en mann utro mot sin kone og deretter utro mot kjæresten sin med henne mor, samlingen av svake og ganske ubehagelige tretti-noen-karakterer, de voksnes tilsynelatende likegyldighet til barna i deres liv. Denne filmen ble laget i 2002 eller 2003, men er et kast tilbake til en samling britiske (vanligvis laget for TV) filmer fra slutten av 1980-tallet - den har en moralsk alvorlighetsgrad som aldri gir opp, som produserer en omsluttende bankende angst .<br /><br />Moren er feilfri, men det er delvis problemet; hvis en film som tar for seg så mange sensitive temaer har noen mangler - inkonsekvenser i manuset, noen mindre skuespillere - tar det kanten av, men hvis en slik film er så perfekt, er opplevelsen av å se den rå og smertefull. Selv de tekniske kvalitetene – lyssetting, redigering osv. – gjør at seeren får vondt; London i denne filmen er lyst og åpent, fylt med hardt, skjærende lys.<br /><br />Hvis du er tøff som spiker, eller er en av de supersensitive menneskene som liker å torturere seg selv med mage triste filmer eller romaner, da vil du nyte The Mother. Alle i mellom, gi det en glipp, eller vær forberedt på å vri seg. Og vær advart: så tøff som filmen er fra begynnelse til nær slutt, det verste er i vente.<br /><br />Mot slutten av filmen spør moren datteren hva hun kan gjøre for å gjøre opp for det (for å ha ligget med kjæresten), og datteren sier rolig at hun har tenkt på det og gjerne vil slå henne. Moren går med på dette, de reiser seg begge opp, og - i stedet for en velforberedt klaps - knytter datteren neven og gir et bokserslag. Argh!!!
Så dette på Sundance et av de første årene jeg deltok på festivalen - blåste meg bort...<br /><br />Det gikk altfor fort, og jeg har aldri klart å finne det igjen. Jeg regnet med at det ville dukke opp på en samling et sted, men fortsatt ingen glede. Hukommelsen er tåkete på detaljene - jeg husker bare at jeg ble overrasket om og om igjen, og på kanten av setet.<br /><br />Har noen som leser dette noen spor? Online, DVD, beat-up VHS-kopi - jeg vil prøve å gjøre det verdt tiden din...<br /><br />I løpet av årene har jeg sannsynligvis sett over 200 kortfilmer (pleide å bo i nærheten av Aspen hvor de har en utrolig Shorts Fest i april). Denne rangerer definitivt blant mine favoritter, og jeg håper å se den igjen!<br /><br />Tusen takk til alle som har tips om hvordan man kan se den :)
Det er ikke vanskelig å forestille seg hva som er hovedproblemet for en manusforfatter som ønsker å ha 18 like velskrevne karakterer med omtrent like mye skjermtid i en film som varer rundt 90 minutter. Det er nesten umulig å ikke falle tilbake på stereotypier og det er også det manusforfatter-regissør Ralf Westhoff gjør her. Svært få av karakterene kan gjenkjennes som personer du og jeg kjenner i det virkelige liv, mange av dem er bare karakterisert med to eller tre attributter og forblir vage. Jeg er klar over det, men synes likevel at «Shoppen» er vellykket, nemlig at den får til akkurat det den vil. Det er en film med veldig godt skrevet dialog, ekstremt godt skuespill og en film som fikk meg til å le høyt veldig ofte. Jeg tror ikke at denne filmen ønsker å lage en dyptgående analyse av ensomhet i vårt moderne samfunn, eller at den ønsker å være moralsk kommentar til speed-dating. Det er en film om noe som eksisterer og mennesker og deres motivasjon for å bruke det. Morsomt og underholdende.
Jeg tok opp The Morrison Murders på Lifetime Movie Network og jeg så The Morrison Murders på Lifetime, Lifetime Movie Network og på Courttv. Jonathan Scarfe og John Corbett gjorde en god jobb med å spille Luke og Walker Morrison. Jeg er glad for at Walker fikk broren Luke til å tilstå å ha myrdet foreldrene og broren deres Bobby. Jeg liker å se sanne historier på Lifetime, Lifetime Movie-nettverket og på Courttv. Morrison Murders er en god film å se. Neste gang The Morrison Murders er på Lifetime, Lifetime Movienetwork eller Courttv skal jeg se The Morrison Murders igjen fordi favorittskuespilleren min John Corbbett er i The Morrison Murders. Jeg gir The Morrison Murders en tier fordi det er en god film om Walker som prøver å finne ut hvem som drepte foreldrene hans og broren Bobby, og på slutten oppdager Walker at det var broren Luke som myrdet foreldrene og broren Bobby.
Animasjonen var fantastisk og filmen morsom. De to sirkusfeilene, Tuck/Roll, var veldig morsomme. Hvis du ventet til studiene på slutten, så du en veldig morsom sekvens av film, der de viste feilene som lot som de gjorde ting feil som i andre filmer, det var smart da det gjorde karakterene mer menneskelige og troverdige.
(Anmeldelsen er av den originale 1950-tallsversjonen, ikke den restaurerte 1980-tallsversjonen) I et land hvor kongen ikke liker noen og ingen liker kongen kommer en gjeterinne og en skorsteinsfeier fra to nærliggende malerier til liv og stikker av. Et portrett av kongen, som elsker gjeterinnen, dreper den virkelige kongen og tar hans plass. En enorm fugl, tittelens vidunderfugl, fungerer som en slags helt og hjelper våre to elskere.<br /><br />Dette er en merkelig merkelig film... ikke surrealistisk, veldig veldig surrealistisk.<br /><br />Stilen på bakgrunnen er veldig europeisk mens karakterene er Fliescher møter Warner, men tidlig arty Warner av de ikke store karakterene. De beveger seg på både realistiske og tegneserieaktige manerer.<br /><br />Dette er en merkelig film og det tar litt tid å komme inn i den, men Peter Ustinov som fuglen er et bråk, barna hans og valpen er fantastiske. Det er politifolk i gummiender og et bjørnedesign som får deg til å smile.<br /><br />Og det er en dyp filosofi i filmen, om eksistensen av en verden der ute ... utenfor en underjordisk by i Metropolis. <br /><br />Dette er en veldig fin film. Det er noe så rart og unikt med den som belønner deg hvis du blir med den hele turen. Den er ikke perfekt, men hva i helvete.<br /><br />Dette er en film å finne på. Hvis din lokale DVD-beholder har capcom-versjonen (sammen med Alice i Paris), kjøp den. Det bør koste deg under ti dollar, sannsynligvis rundt fem, og prisen er absolutt verdt det, spesielt når du innser at den kommer med to tegneserier i full lengde, to korte tegneserier og flere pene reklamefilmer og andre morsomme ting.
Jeg hater å si det, men jeg synes virkelig at denne er overvurdert, og jeg elsker Jackies filmer. Den har mer plott bak seg enn vanlig, men dessverre, selv om den har noen flotte ting, synes jeg den er litt treg. Alt i alt sier jeg at det er underholdende, men ikke bra.
Dette er en søt liten film som gir stort sett det den lover – litt god underholdning. Når alt kommer til alt, når en film proklamerer at den inneholder de beste SASS-skytespillene, må du regne med at den ikke er en sannsynlig kandidat til Oscar for "Beste bilde". De gutta er skyttere, ikke skuespillere. Din neste ledetråd er at filmen ikke har Nicholas Cage eller Jennifer Aniston i hovedrollene, dvs. du bør ikke forvente å se de hotteste navnene. Det var ment å være ren gammel underholdning, og i den forbindelse er den like god som mange av de gamle "haverne" jeg har sett gjennom årene.<br /><br />SÅ hva får du med " Helvete å betale"? Du får 100 minutter med god gammel underholdning. Du får en sjanse til å se noen stjerner fra tidligere år, som oppfører seg omtrent som det de gjorde i sin beste alder, men litt eldre. Du får se noen gode SASS-skyttere i store roller og noen SASS-skinker i bakgrunnen. Det var veldig gøy for meg å se folk som jeg har skutt med, besøkt i hjemmene deres og som er mine gode venner, få gjøre noe som mange mennesker bare drømmer om - de er i en ekte, ærlig live. herregud film. De gjør noe mange wannabe-skuespillere og wannabe-skyttere aldri vil få sjansen til, og jeg tror det alene gjør det verdt å se på.<br /><br />Riktignok er ikke alle SASS-medlemmer, og så jeg så mye moro og humor som andre kanskje savner, men det er fortsatt god, gammeldags underholdning, og ærlig talt er det MANGE filmer på kino akkurat nå som jeg ikke ville gitt en krone for å se, så spar pengene for å se "Brokeback Mountain" få "Hell to Pay" og se noen ekte cowboyer ha det gøy.
Jeg er enig i alle de ovennevnte kommentarene. Dette showet var en fryd å se. Morsomt, vittig, fantastisk skuespill og sprø sett. Det er alltid spennende å finne et show som er smart skrevet, antar at publikum har hjerner og viser subtil humor. Jeg ville brukt gode, hardt opptjente penger for å se den igjen på DVD. Og så lenge vi ber om Smart Series That Never Got a Chance...Hva med DVD-utgivelser av Maximum Bob (nok et godt skrevet, merkelig andeshow med en herlig rollebesetning.) Og legg til listen...Midt Ages eller Franks plass. Det er en måte å slippe disse showene ut av hvelvene og i hendene på hengivne fans og nytt publikum.
I en av de mange Bugs Bunny-Daffy Duck-tegneseriene er Elmer Fudd ute på jakt, og Daffy prøver å få ham til å skyte Bugs. Unødvendig å si har Bugs sin egen agenda. Dessuten gjør "Rabbit Seasoning" interessant bruk av ordrekkefølge og pronomen (advarsel: det kan bare morsomt og kongelig ødelegge talen din).<br /><br />Jeg tror nok at favorittaspektet mitt ved denne tegneserien er kostymene båret av Bugs og Daffy. En av dem virker som om det ville ha vært risikabelt for 1952 (spesielt i en tegneserie), men de klarer det perfekt, som de alltid har gjort. Alt i alt viser dette bare hvilke genier menneskene bak disse tegneseriene var.
Jeg bare elsker Malles dokumentarer. De er så uanstrengte og enkle, men likevel så fascinerende. Jeg aner ikke hvorfor denne dokumentaren fungerer. Det handler om Glencoe, Minnesota. 5000 mennesker bor der og ingenting skjer, egentlig. Men likevel klarer Malle å gjøre det fascinerende og interessant. Hans kjærlighet til menneskeheten, til og med rasistiske eller homofobiske mennesker, er så overveldende at du bare ikke kan annet enn å bli forelsket i dem også. <br /><br />Malle filmet det meste i 1979. Han kom tilbake 6 år senere for å se hva som hadde endret seg. Dette ville vært en god film uten materialet 6 år senere, men dette lille tillegget gjør den flott. Det kan høres ut som Malle bare gjorde det som har blitt gjort i Up-serien, men det er det faktisk ikke. Up-serien handler om mennesker. Malles vekt er ikke så mye på hva som skjedde med hver person, men hva som har skjedd med dette fellesskapet. Og endringen er stor. 1985 er Reagan-tiden og bøndene lider. En gang et stolt samfunn, nå ser ingen mye fremtid i det hele tatt, og foreldrene håper barna deres vil utdanne dem selv og gjøre noe annet enn å drive jordbruk. <br /><br />Denne dokumentaren er ganske relevant i dag. Finanskrisen vår i dag startet på grunn av det som skjedde den gangen. Bare ta en titt på disse siste ordene i filmen, uttalt av en eldre advokat fra byen (i 1985):<br /><br />"Vel, jeg har store forhåpninger til dette landet fordi de tingene som foregår riktig nå kan i mitt sinn bare karakteriseres som en besettelse av grådighet. Og en nasjon lever ikke lenge med den besettelse mange gode mennesker, og de kommer ikke til å abonnere på denne grådighetsfilosofien som foregår nå. Det er fryktelig.»<br /><br />Dessverre tok det mer enn 20 år og et helvete. hodepine før det skjedde.
Merknad til tidligere anmelder: Denne filmen er "science-fiction-tilpasning av Iliaden" ifølge manusforfatteren. Så om referansene er smertefulle eller ikke, ingen unnskyldninger, det er grunnlaget for filmen. De innrømmer at de stjal ... men tilpasset er P.C. sikt.<br /><br />Flott film, men for kort. Det kom nok ikke så bra ut som forfatteren, regissøren eller studioet ønsket, men ganske gøy. Det faktum at selve studioet imploderte under produksjonen bidrar bare til å øke arven.<br /><br />En nyinnspilling med stort budsjett ville ikke vært like morsomt, og ville sannsynligvis ikke yte manuset mer rettferdighet. Men det er gøy å drømme om potensialet der. En DVD-utgivelse med noen magre ekstramateriale er tilsynelatende tilgjengelig, men jeg tror ikke den kan spilles på NTSC-spillere. Jeg er ingen ekspert og prøver derfor fortsatt å finne ut av dette. Foreløpig lever jeg med VHS-inkarnasjonen.
Starter med en "My Name is Joe"-aktig scene i Anonyme Alkoholikere tBM-karrierer inn i en gal spiral av utroskap, dobbeltmoral og hemmelige forhold. men hva forventer du av en familie av advokater?<br /><br />En genuint morsom film, med noen av de mest opprørende karakterene siden The Birdcage, plott og subplott er sammenvevd med surrealistiske scener fra det dekadente parisiske livet (noen gang vært til en bryllupsmottakelse på herretoalettet der brudens bestemor og hennes sinte kjæreste røyker dop og snakker med blå vitser. Nei, jeg? enten!) som fører til en siste scene med nesten arkadisk symbolikk.<br /><br />Utmerket.
Regissør Sam Fuller har noe av en kultfølge, spesielt i Europa. Likevel er hoveddelen av filmene hans mer enn å glemme. Han regisserte imidlertid en virkelig fantastisk film i "Pickup on South Street". Filmene som fulgte ble laget ganske tidlig i karrieren, og var langt underlegne.<br /><br />Fra første til siste frame fungerer "Pickup" på alle nivåer. Den er filmet med feilfri flyt, og kan skilte med fine prestasjoner hele veien. Richard Widmark og Thelma Ritter, begge spillere med en god rekord av førsteklasses prestasjoner, er på topp. Widmark, som ikke var fremmed for å spille skurker, selv om han virkelig var slem til kjernen, klarer likevel å avsløre bare den minste menneskelighet, noe som gjør karakteren hans fascinerende, i tillegg til at Jean Peters-karakteren faller for ham desto mer troverdig.<br />< br />Fuller holder ingen slag i denne genuint tøffe filmen. Det er en scene der Jean Peters blir grov opp av Widmark. Det er virkelig sjokkerende i sin virkelighet. Dette er ikke et tilfelle av nøye koreografert fotografi.<br /><br />Mindre selvbevisst enn mange film noir-er fra perioden, er dette fortsatt et godt eksempel på sjangeren.
For en morsom film! Hvis du er en Giallo-fan, er Red Queen Kills 7 Times en ekte vinner. Til å begynne med er det vanskelig å gå galt med Barbara Bouchet og Marina Malfatti i samme Giallo. Begge er fantastiske - spesielt den storøyde uskyldige Bouchet som den skyldfølte kvinnen som frykter for livet sitt. Drapsscenene i Red Queen Kills 7 Times er spesielt fine og har nok blod til å gjøre de fleste fans glade. Et av de første drapene kommer ganske uventet og får filmen virkelig i gang. Morderen, The Red Queen, er en av de mest overdrevne og mest interessante mordererne jeg har sett i en italiensk film. Settene og motene fra 70-tallet er fantastiske. Faktisk er alt det visuelle interessant med den lattermilde røde dronningen som løper over broen om natten som et av favorittøyeblikkene mine i filmen. Det kronglete plottet holdt min interesse hele veien. Til slutt kan Bruno Nicolais partitur være det beste jeg har hørt fra komponisten. Hovedtemaet er så minneverdig at jeg ikke har klart å få det ut av hodet på to dager.<br /><br />De eneste to utgavene jeg har med Red Queen Kills 7 Times kommer i filmens finale. For det første er den ansvarlige for drapene altfor lett å få øye på. Hvis du har sett mer enn et par Gialli, vil du ikke ha noe problem med å finne ut hvem som står bak drapene. For det andre føles slutten litt for forhastet og er som et resultat litt forvirrende. Jeg er definitivt ikke en som trenger hvert plottpunkt forklart for meg, men jeg skal innrømme at jeg har råd til å forklare det hele. En ny visning kan kanskje bare oppklare dette.
Det er flott å se en film med barn i hovedrollen hvis ideen om å "skue voksen" ikke er å engasjere seg i sensualitet. I stedet ser disse barna et problem i samfunnet deres og tar ansvar for å bidra til å løse det. Hoot er en film rettet direkte mot familier som ser etter en morsom dag på kino. Produksjonsverdiene er gode, spesielt feiende bilder av Montana og Florida. Lydsporet til Jimmy Buffet passer perfekt. De unge skuespillerne er livlige og forfriskende.<br /><br />Plottet, om en trio av barn som jobber sammen for å redde noen gravende ugler fra døden i hendene på en skruppelløs imperiumbygger i pannekakehus, vil engasjere barn. Så mange filmer får barn til å virke maktesløse, det er fint å se en film som viser barn som jobber hardt for å gjøre en forskjell. Og selv om foreldre er fraværende eller midlertidig distrahert, var det hyggelig å se barn som ønsker å følge i foreldrenes fotspor og prøve å rette opp urettferdighetene.<br /><br />Hvis du er lei av all den selvoverbærende historien linjer om barn som fyller kinoen, gir Hoot et skudd. Ta deg tid til å snakke med barna dine om eventyret med å tjene andre og bry seg om verden de lever i. Et positivt budskap fra en positiv film.
Dette showet er min guilty pleasure hele veien!! Da jeg først stilte inn på America's Next Top Model, forventet jeg å kjede meg, og finne det veldig veldig dumt. Det gjorde jeg ikke. Dette showet er faktisk seriøst moro. Jeg leste på en av de andre anmeldelsene at det får deg til å lure på om du har det som trengs for å bli America's Next toppmodell. Og det gjør det også! Hvem elsker ikke glamouren og spenningen som følger med å være modell? På ANTM får du se hvordan det VIRKELIG er. Og hvem elsker ikke å høre jentene tulle om hverandre og komme i slagsmål? Eller liker du å ville kaste noe på den Janice-damen?<br /><br />Gi dette en sjanse. Ikke forvent noe intelligent eller et show du kan se til for en livsleksjon. Bare nyt det for hva det er. Seriøs moro!
Mens han rømte fra et bankran, hjelper den fredløse Vance Shaw (Randolph Scott) Edward Creighton (Dean Jagger), sjefsingeniøren i Western Union som kartlegger det ville vesten og hadde hatt en ulykke med en hest. I 1861 regenererer Vance og blir ansatt for å jobbe for Western Union med teamet som installerer stolpene og kabelen fra Omaha til Salt Lake City. Vance og ingeniøren fra Harvard Richard Blake (Robert Young) flørter med den nydelige Edwards søster Sue Creighton (Virginia Gilmore), og hun velger Vance. Fortiden hans hjemsøker ham imidlertid når den fredløse Jack Slade (Barton MacLane) stjeler Western Union-feet forkledd for indianere.<br /><br />"Western Union" er en god, men forutsigbar western regissert av Fritz Lang. Historien viser vanskelighetene til de modige og idealistiske mennene som er ansvarlige for å installere telegrafen gjennom Vesten, overfor tyver og indianere. Den underholdende historien har action, drama, romantikk og morsomme situasjoner, men med unntak av identiteten til Jack Slade er det ingen overraskelse i historien. Randolph Scott gir nok en storslått forestilling med en flott rollebesetning. Min stemme er sju.<br /><br />Tittel (Brasil): "Os Conquistadores" ("The Conquerors")
En gang da jeg gikk på college og vi hadde en internasjonal messe, hadde den russiske delen en plakat fra sovjettiden som sa "Ne boltay!", som betyr "Ikke sladder!". Jeg "oversatte" den for "generasjonen" av TV-seere som "Ikke vær Gladys Kravitz!" (i referanse til den nysgjerrige naboen på "Bewitched").<br /><br />Men når du ser resultatet av sladder i Pvt. Snafu kort "Rumors", du ser at det ikke er en latterlig sak. I dette tilfellet overhører den evig uvitende soldaten noe om bombing og antar umiddelbart at aksemaktene har angrepet USA. Så han forteller det til noen, som forteller noen andre, som forteller noen andre, og det fortsetter. Som i "The Russians Are Coming, the Russians Are Coming", blir historien blåst mer og mer ut av proporsjoner for hver gang, slik at når den kommer tilbake til Snafu...vel, du skjønner hva jeg mener! Ja, det er for det meste propaganda fra andre verdenskrig - komplett med en nedsettende betegnelse for japanerne - men jeg må si at Pvt. Snafu-shorts var faktisk ganske morsomme. Siden de hadde Dr. Seuss til å skrive og Mel Blanc sørge for stemmene, er det selvfølgelig ingen overraskelse at disse ble ganske kule. Verdt å se.
Dette showet er kjempemorsomt! vitsene er originale, gud og jeg elsker Eric og Kelso! ja, jeg vet hva de sier, etter den åttende sesongen er det ikke morsomt lenger fordi Eric og Kelso ikke lenger er med i programmet, og Randy er en skikkelig dumbass. Randy er, sammenlignet med Eric og Kelso. <br /><br />du kan ikke ta de morsomste karakterene og bytte dem med en type "Jeg er en kul fyr" (Randy). det er ikke hans feil uansett, men forfatterne prøver å holde den åttende sesongen morsom, den er det fortsatt, ikke like mye som de tidligere sesongene, men det er greit.<br /><br />360-tallet er kjempebra, sirkel, Red er en ekte type psykisk misbrukende pappa :) og pus er alltid halvhøy halvkake. Hyde prøver å være kul hele tiden, han har sine øyeblikk også. de minst favorittkarakterene er Jackie og Donna. de er kule, men ikke uten Kelso og Eric.<br /><br />flott show. Dumbass!
Når noen gang en film produseres eller regisseres av Mel Ferrer, kan du satse på at noen av bildene hans vil bli sett i generasjon etter generasjon. Bare det å ha Claudette Colbert,(Ellen R. Ewing),"The Egg & I",'47 som dukker opp og spiller hovedrollen i filmen, vil gjøre den enda mer til en flott klassisk film. I denne filmen gifter Ellen Ewing seg og så møter hun alle slags psykiske problemer og til og med drap. Mysteriet blir veldig involvert, og Robert Ryan, (David McLean), "Battle of the Bulge", '65, kommer Ellen til unnsetning, og noen ganger lurer du til og med på at David er på vei oppover. Når du ser på dette bildet finner du omtrent at du begynner å forstå hvem som er den virkelige gale personen, og plutselig begynner du å endre mening om hvordan filmen vil ende. Flott skuespill av Claudette Colbert og Robert Ryan som spilte en helt annen rolle enn han vanligvis skildrer på skjermen. Jeg glemte å nevne at Mel Ferrer var gift med en stor filmstjerne, Audrey Hepburn. Flott klassisk film, med flotte klassiske skuespillere!
Dette er en av mine favorittfilmer. Forestillingene til Rip Torn og Tantoo Cardinal er utmerket, og deres opptredener kombinert med musikken, naturen og virkeligheten til filmen er ganske overbevisende. En titt på en sann, fortell det som det er, tømmerhogst, fjellmann som nekter å gi opp sin livsstil i fremskritts og utviklingens navn. Musikken til Horseflies er veldig unik og tilfører en uhyggelig kvalitet til noen av scenene. Etter å ha sett denne filmen for første gang, måtte jeg gå ut og kjøpe videoen og lydsporet. Alt i alt en rolig type film med utbrudd av panikk. Både Torn og Cardinal er veldig troverdige i rollene sine. Jeg plasserte denne filmen i samme kategori som Winter People med Kurt Russell og Kelly McGillis, en annen favoritt.
Denne filmen fra 1947 har hovedrollen og ble regissert og skrevet av Orson Welles (med en funky irsk aksent) og har også den nydelige Rita Hayworth med mindre tiltalende kort blondt hår. Så jeg har hengt med Orson før i Touch of Evil og Citizen Kane and the Third Man osv., men dette var min første Rita Hayworth-interaksjon. Vårt første møte gikk bra, hun gjør en ypperlig jobb med å spille den skremte/cagey Elsa, gift med en forkrøplet millionæradvokat. Mike (Welles) og Elsa faller for hverandre. Han vil stikke av med henne, hun vet ikke om hun kan leve uten tingene man kan kjøpe for penger. Elsa, mannen hennes og partneren hans krangler og biter, akkurat som haiene Mike beskriver når de angriper hverandre og spådommen hans viser seg å være for sann. Flere vendinger følger i dette mordmysteriet når vi kommer til klimakset i det morsomme huset. (Tenk sluttskuddet i The Man with the Golden Gun, som lånte mye fra denne scenen). Jeg var ikke sikker på hvem morderen var før på slutten.<br /><br />Denne filmen er som reker i hvitløk og sitron. Retten sentrerer seg om havet, den er subtil, syrlig og skarp, alt med stor effekt. Disse er kanskje ikke de beste, ferske rekene, men frosne reker av god kvalitet fra Costco. Den smakfulle sausen legger til naturligheten til de rosa rekene når du fyller på et sunt, men mettende alternativ til mer hverdagslig, vanlig mat. 7/10 http://blog.myspace.com/locoformovies
Jeg så denne filmen første gang rundt 1968, og hvis jeg ikke ser den en eller to ganger i året, blir jeg overrasket. Jeg har alltid syntes det er fengslende, godt spilt og, for Hollywood, overraskende nøyaktig historisk sett. Jeg gir den hjertelig 10 stjerner og anbefaler den på det varmeste!
Denne lavbudsjetts digitale videofilmen har styrker på de rette stedene – skriving og skuespill. I tillegg er den digitale fotograferingen den beste av partiet så langt. Under dårlige lysforhold råder den karakteristiske video-umber-tonen, men overraskende konkurrerer den med filmlager for lysstyrke, klarhet og metning i sterkt opplyste situasjoner. Dette er gressrotfilmer på sitt beste med kvikk dialog som bærer en "Midnight Cowboy"-historie om grifters som gjør alt som trengs for å overleve i urbane San Francisco.
Dette er tilfeldigvis en av mine favoritt skrekkfilmer. Det er en rik, stilig produksjon som kan skilte med en utmerket rollebesetning av ensembleskuespillere, vakker kinematografi på stedet, et forrykende musikalsk partitur, et intelligent og nytt plottema og en atmosfære av redsel og trussel. Den minner om klassiske filmer som ROSEMARY'S BABY og THE SHINING, der unge, sårbare kvinner blir utsatt for overnaturlige krefter i gamle, skumle bygninger med en makaber fortid. Her spiller CRISTINA RAINES en topp motemodell fra New York City som heter Alison Parker. Hennes glade, utadvendte ytre maskerer en dypt konfliktfylt og urolig sjel. Dette er bevist av avsløringen om at hun i fortiden hennes forsøkte selvmord to ganger - en gang som tenåringsjente etter å ha gått inn på sin degenererte far mens hun kastet seg i sengen med to kvinner og fikk ham til å rive et sølvkrusifiks fra nakken hennes og kaste det på gulvet , og den andre gangen, etter at hennes gifte advokat-kjærestes kone angivelig begikk selvmord etter å ha fått vite om forholdet deres. Hun forteller skjønnheten sin (spilt av en passe slimete CHRIS SARANDON) at hun trenger å bo alene i et år eller så, og svarer på en avisannonse for en fullt møblert, romslig ettromsleilighet i en gammel brunstein fra Brooklyn Heights. Denne bygningen eksisterer faktisk og ligger på 10 Montague Terrace rett ved Brooklyn Heights Promenade utenfor Remsen Street. Produsentene filmet faktisk inne i bygningen og dens leiligheter, og betalte selvfølgelig beboerne for deres ulemper. Eiendomsmegleren, en frøken Logan (AVA GARDNER), ser ut til å være veldig interessert i å få Alison til å ta leiligheten - en interesse som ikke bare kan forklares med 6% provisjon hun ville tjene. Spesielt når hun raskt senker leieprisen fra $500,00 i måneden til $400,00. Alison er enig, og når hun forlater bygningen med frøken Logan, legger han merke til en eldre mann som sitter og tilsynelatende stirrer på henne fra vinduet i øverste etasje. Frøken Logan identifiserer mannen for henne som far Halliran og forteller Alison at han er blind. Alisons svar er veldig logisk - "Blind? Hva ser han på?" Etter å ha flyttet inn, møter Alison noen av de andre beboerne i bygningen, inkludert et lesbisk par spilt av SYLVIA MILES og BEVERLY D'ANGELO, som gir Alison en ubehagelig velkomst til bygningen. Alisons mentale helse og fysiske velvære begynner snart å bli dårligere, og hun blir plaget av splittende hodepine og besvimelser. Når hun formidler bekymringene til frøken Logan om at søvnen hennes blir forstyrret på nattlig basis av klingende metall og høye skritt som kommer fra leiligheten rett over henne, blir hun stum når hun får vite at bortsett fra den blinde presten og nå henne selv, har ingen levd. i den bygningen de siste tre årene. Hun tar motet en natt til å konfrontere sin nattlige plageånd, og bevæpner seg med en slakterkniv og en lommelykt og går inn i leiligheten ovenpå. Hun blir konfrontert med det kreftfylte spøkelset til sin døde far og bruker kniven på ham i selvforsvar når han kommer etter henne. Politiet etterforsker og finner ingen tegn til vold i leiligheten - ingen lik, ikke noe blod, ingenting. Likevel flyktet Alison fra bygningen og kollapset på gaten, dekket av blod – hennes eget, som det viser seg. Men det er ikke noe merke på henne. Det Alison ikke skjønner før filmens oppløsning er at hennes å være i den brunsteinen har en hensikt. Hun ble satt der av en grunn - en grunn hvis opprinnelse går tilbake til den bibelske historien om Edens hage og om engelen Uriel som ble plassert ved inngangen for å vokte den fra Djevelen. Hun blir ubevisst orientert og forberedt av den katolske kirke til å påta seg en svært viktig rolle - en som vil garantere at sjelen hennes, som er fordømt for hennes to selvmordsforsøk, kan reddes. Samtidig har de «usynlige» naboene, som viser seg å være mer enn bare sære oddballer, en annen agenda i tankene for henne. Dette er en kompetent og intelligent utført film og en som overraskende skildrer Kirken og dens representanter i et stort sett sympatisk lys.
Mange vet hvordan det føles når en kjære går tapt. Følelsene av smerte, sorg og sorg kan være uutholdelige. Noen ganger er det imidlertid minnene de etterlater seg som utløser de tristeste følelsene. Dette temaet er utmerket fremstilt i kortfilmen "Tulip", regissert av den prisvinnende australske skuespillerinnen, Rachel Griffths. Beskrevet som en film «like mye om minner som om kjærlighet», er en streng av følsomhet og sentimentalitet tredd inn i denne triumferende 15-minutters filmen.<br /><br />'Tulip' er en vakkert utformet, rørende og hjertevarmende historie om en manns reise for å komme over tapet av sin kone gjennom forholdet han deler med et veldig spesielt dyr, "Tulip". Filmen åpner med en stigende daggry, fuglekvitter og et vidstrakt landskap, og introduserer følelsen av rustikk harmoni som er tilstede gjennom hele filmen. En myk musikk spilles som markerer inngangen til Ruth (Jean Bain). Hun har på seg en blomstret kjole og forkle med solhatt på hodet. Hun klapper forsiktig med Tulip, kjærtegner ørene og klapper henne på ryggen. Møbleringen av huset er imponerende og oppmerksomheten på detaljer er verdt (en vase med tulipaner kan sees på benken), som gjenspeiler det fredelige bygdesamfunnet. Will (Charles 'Bud' Tingwell) hilser på Ruth mens hun skjeer melken fra bøtta. De skjenker melken og kaffen sammen, et tegn på fellesskap og teamarbeid. Ikke et ord blir sagt, men det er åpenbart at forholdet deres er nært og kjærlig; de maler et perfekt bilde av lykke.<br /><br />Dessverre varer ikke lykke evig. Den tragiske bortgangen til Ruth påvirker Will dypt. En effektiv scene med falmende biler fremhever Wills isolasjon og sårbarhet på slutten av dagen for begravelsen. Snart synker han ned i depresjon og blir uvitende om omgivelsene når alt virker håpløst og tapt. I Wills øyeblikk av fortvilelse blir Tulip symbolet på Ruth, den ekte forbindelsen Will har med sin avdøde kone. Det var gjennom Tulip Will lærer å takle Ruths fravær og overvinne de hjerteskjærende følelsene av ensomhet.<br /><br />Hver av karakterene er realistisk og solid fremstilt, spesielt delen av Will. Charles 'Bud' Tingwell bringer karakteren til live gjennom personlig investering. Det nylige tapet av sin egen kone (Audrey Tingwell) gjenspeiles effektivt i skuespillet hans. Hvert skulderfall og hver rynke på pannen får seeren til å føle sterkt med karakteren. Karakteren til Ruth er fantastisk utført av Jean Bain. Selv om Ruth ikke sier et eneste ord gjennom hele filmen, er hennes søte personlighet og kjærlige forhold til Will åpenbare. Lois Ramsey og Kati Edwards gir herlige opptredener i biroller som de vennlige Margaret og Mary. De tilfører også en subtil humor til den bittersøte historien.<br /><br />En anekdote fra Griffths barndom, historien om tap og oppdagelse er bemerkelsesverdig fanget i "Tulip". Vakkert skutt og fantastisk spilt, denne filmen vil garantert få deg med tåkete øyne, triumferende eller få lyst til å drikke en kopp melk.
Intens hjemlig spenning med husets elskerinne (Lupino, utmerket som alltid) truet av en psykotisk migrant husvasker (Ryan). Sjangerens 2 mestere er på sitt berusende, erotiske beste når de matcher vett, følelser og vilje i en bisarr gisselsituasjon rett ut av Saturday Evening Post. Rikt fargetone svart-hvitt-fotografering med en uvanlig mengde nærbilder av hodet. Den unge jenta som erter Ryan er virkelig godt regissert her. Usannsynlig, men tilfredsstillende forstadsmelodrama.
Dette er den typen film du vil se med et glass vin, ilden på og med føttene i været. Det krever ikke så mye hjernekraft for å følge med, så det er veldig bra etter en lang dag. Jeg vil si det er veldig urealistisk - hvis du forventer noe alvorlig, så ikke bry deg, men det er veldig morsomt. Bare tanken på at en forretningsmann ville gå så langt som å gå med på å bo i en slum for en stund, og så faktisk få nyte det... Jeg vil absolutt anbefale det.
Gunga Din: en av de største eventyrhistoriene som noen gang er fortalt! En historie om den britiske fremmedlegionen i 1800-tallets India og en lavmælt "vannbærer" ved navn Gunga Din, en lokal innbygger som ønsker å være akkurat som sine militære kolleger; tre britiske sersjanter hvis lojalitet og kameratskap for hverandre strekker seg langt utover grensene for ren patriotisme. Deres er et ekte og varig vennskap for hverandre, og hver av dem ville være villig til å ofre sitt eget liv til beste for den andre. Gunga Din lengter etter å være en soldat også, en Bugler spesielt, men kan aldri oppnå den rangeringen på grunn av hans underordnede sosiale status. Helter er imidlertid ikke laget i henhold til deres sosiale legitimasjon, de er laget gjennom deres vilje til å ofre seg for andres beste. Gunga Din prøver ved hver tur å bevise sin dyktighet, men vil han noen gang oppnå rangeringen han så lidenskapelig søker? ...."Du er en bedre mann enn meg, Gunga Din"! En av Hollywoods klassikere og en perfekt 10!!!!
Dette showet er flott av mange grunner. Far og mor kan kommunisere med barna sine i dag. Det er så flott å se en ekte familie i stedet for en tett overspillende familie. Jeg så denne en gang og ble hekta. Det er så flott å se en svart familie på TV som er verdt å se. Dette showet gikk for tidlig, men på vei ut handlet det om graviditet, sexy, narkotika, dårlige datoer, død osv. Det beste med showet var at det handlet om det på en skikkelig humoristisk måte. Flott show for familien ..Jeg kan ikke fortelle deg hvor mange ganger jeg har sittet oppe og sett dette programmet sent på kvelden noen ganger og ledd meg av meg. Flott s. 13 rangert show.Jeg elsket alt av dette showet.
Hva blir Prospero i det tjuende århundre, hva er livet hans? Hvorfor må en mann velge å bo på en øy med datteren og venninnen? For det er for vanskelig å leve og elske under gode forhold i «sivilisasjonen». Denne mannen (John Cassavetes) er en knust hjerte gigant, han kan kommandere stormen. Han har kraften, styrken, men han er menneskelig. Dyp kjærlighet til livet er temaet i denne ekstraordinære filmen. Skuespillet er utrolig, alt det geniale til John Cassavetes, Gena Rowlands, Vittorio Gasman og Shakespeare og paul mazursky selvfølgelig. ikke gå glipp av det, det blir en feil denne filmen er en av de vakreste jeg noen gang har sett. og jeg har sett mange filmer.
Dette er en intim film av en oppriktig jente i den virkelige verden ut av Hollywoods billige fantasi er en veldig god del av sin klasse, og Ashley Judd fyller rollen upåklagelig. Det kan imidlertid virke tregt for spenningssøkere. Kul film for en rolig kveld.<br /><br />
Utvilsomt et av de store John Fords mesterverk, Young Mr. Lincoln gikk praktisk talt ubemerket hen på tidspunktet for den første utgivelsen, ikke rart fordi året var 1939 da mange av de største filmene i hele kinohistorien hadde blitt utgitt, inkludert den mest mytiske Western i sjangerens historie, John Fords milepæl Stagecoach og mange andre, som Gone with the Wind, The Wizard of Oz, Mr. Smith Goes to Washington som tok Oscar i den eneste kategorien Young Mr. Lincoln ble nominert for, som er Original Screenplay. <br /><br /> Den fortsatte å være den mest undervurderte Ford-filmen i mange år fremover, som ble bestemt til å gradvis forsvinne i skyggen av andre John Fords mesterverk, men mot slutten av 1950-tallet tok amerikanske og europeiske filmkritikere og historikere et hold i en lapp skrevet av den legendariske russiske regissøren Sergei Eisenstein om den unge Mr. Lincoln der han berømmet den og erkjente at hvis han bare ville har hatt en mulighet til å regissere en hvilken som helst amerikansk film som er laget til da, ville det definitivt være John Fords Young Mr. Lincoln. Imponert over en slik utvilsom preferanse fra Eisenstein, begynte kritikere å se filmen igjen, men bare med litt andre øyne, og filmens rykte har økt siden den gang. <br /><br /> Det var langt ikke for første gang livet til en av de mest legendariske amerikanske presidentene ble brakt frem på skjermen. Rett på begynnelsen av 1930-tallet gjorde Griffith det i sin Abraham Lincoln, og samme år som Fords film ga MGM ut John Cromwells en som het Abe Lincoln i Illinois. Merkelig nok var begge basert på et meget vellykket Broadway Stage Play utgitt i 1938 og skrevet av Robert Sherwood. <br /><br /> Når det gjelder John Fords filmer, kan vi lett finne mange referanser til livet og gjerningene og til og med døden til den mytiske Lincolns skikkelse i flere av regissørens verk, som 1924 The Iron Horse eller 1936 The Prisoner of the Shark Island, den andre, akkurat som Young Mr. Lincoln, bruker som hovedtema favorittsangen til Lincoln - Dixie.<br /><br /> Manus basert på et tidligere nevnt Stage Play og Lincolns biografier ble skrevet av Lamar Trotti i samarbeid med John Ford selv, noe som var ganske sjeldent for Ford å gjøre, men det endelige resultatet ble rett og slett suverent - et manus som kombinerer elementer fra stykket med flere historiske fakta så vel som myter og legender om begynnelsen av Abraham Lincolns liv og advokatpraksis som kulminerte i en morsom, men for det meste hjerteskjærende rettssaksscene, som er filmens høyeste punkt og hovedgenerator for latter og tårer, der Lincoln forsvarer de to unge brødrene som er anklaget for et drap og må finne ut en måte å hjelpe moren deres også når hun blir stilt for retten som vitne og hvor påtalemyndigheten (spilt av Donald Meek) krever henne for å indikere hvilken av sønnene hennes som faktisk begikk drapet, noe som åpenbart forpliktet henne til å ta et umulig valg om å dømme den ene til døden og la den andre leve.<br /><br /> Totalt sett er det en veldig rørende, hjertevarm og til og med morsom film med rett og slett fantastisk prestasjon fra Henry Fonda i hans suverene karakterisering av Abraham Lincoln og med en overveldende rikdom av andre karakterer, uansett hvor lite eller hvor store de er inkarnert fra den fantastiske og intelligent manus og dirigert av evnen til John Fords geni ved en av de beste leveransene noensinne. En absolutt må se for alle. 10/10
Jeg ble veldig rørt av historien, og fordi jeg går gjennom noe lignende med mine egne foreldre, ble jeg virkelig koblet. Det er så lett å glemme at noen hvis kropp svikter en gang var levende og lidenskapelig. Og så er det feilene de gjorde og må leve med. Jeg elsket Ellen Burstyns opptreden, og hvem er Christine Horne? Hun er fantastisk! Et skikkelig funn. Det er sannsynligvis den mest erotiske scenen jeg noen gang har sett i en film, men ingenting ble vist – det var bare så vakkert gjort. Totalt sett var utseendet og følelsen av filmen fantastisk, en ekte emosjonell reise. Cole Hauser er veldig veldig god på dette bildet, han menneskeliggjør en mann som spiraler nedover. Jeg likte måten filmskaperen nærmet seg denne kvinnens liv på, aldri sentimental, aldri for mye - akkurat nok til å hekte oss på, men ikke nok til å nøste.
alt skuespillet som ble gjort i den første sesongen har vært virkelig fantastisk. det første blikket du får av Max og Zach er gjennom Geneva Locke og Chris Lazar eller som jeg liker å kalle dem miniene. miniene gjør den beste skuespillerjobben jeg noen gang har sett barn gjøre. hovedskuespillerne og skuespillerinnene det vil si Jessica Alba Michael Weatherly etc. får deg til å glemme at du ser på en fiktiv t.v. vis de ser ut til å gjøre dette showet levende. alt i alt er dette det beste programmet jeg noen gang har sett
Jeg så denne filmen på kino da jeg var rundt 6 eller 7 år gammel. Jeg elsket det da, og har nylig kommet til å eie en VHS-versjon. <br /><br />Mine 4 og 6 år gamle barn elsker denne filmen og har spurt igjen og igjen om å se den. <br /><br />Jeg har likt å se den igjen også. Selv om jeg må innrømme at det ikke er like bra på en liten TV.<br /><br />Jeg har ikke eldre barn, så jeg vet ikke hva de ville synes om det. <br /><br />Sangene er veldig søte. Datteren min fortsetter å synge dem om og om igjen.<br /><br />Håper dette hjelper.
Familien min og jeg liker dette showet, og synes det er en grei skisse av hva folk gjennomgikk.<br /><br />Min egen far tilbrakte litt tid i Changi før han gikk inn på Thailand-Burma Railway i "F" Makt. Mye som blitt sagt om behandlingen krigsfangene fikk, vil jeg bare si at faren min var 6 fot 1 tomme og 196 lbs da Singapore falt, på slutten av krigen var han 5 fot 11 inches høy og 91 lbs.<br / ><br />Ingen show kunne virkelig formidle hva krigsfangene gikk gjennom, men dette kommer nærmere enn de fleste.<br /><br />Som de tidligere krigsfangene sier, "Hvis du ikke hadde kamerater, overlevde du ikke." Denne forestillingen lykkes med å få frem dette budskapet.
Fat Man And Little Boy var kodenavnene til de to atombombene som ble sluppet i omvendt rekkefølge på Nagasaki og Hiroshina. Hvordan disse ble til og ble i amerikanske hender er historien om denne filmen.<br /><br />Begrepene er forresten kodenavnene til to bomber drevet med plutonium og uran. Fat Man var plutoniumbomben og den ble sluppet på Nagasaki og Little Boy var den som ble brukt på Hiroshima<br /><br />Filmen er først og fremst en konflikt mellom general Leslie R. Groves fra den amerikanske hæren og fysikeren J . Robert Oppenheimer som ledet teamet av forskere som utviklet bomben under Groves' ledelse. Med to menn fra så vidt forskjellige bakgrunner som disse var, var konflikt uunngåelig.<br /><br />Paul Newman som hele livet har vært nedrustningsaktivist spiller General Groves. Til æren hans spiller ikke Newman en mann hvis synspunkter han har svært lite til felles med som noen form for karikatur. Groves er en militærmann først og fremst med ingeniørbakgrunn. Han ønsket en kampkommando slik trente militære fagfolk naturlig ville ønske seg i denne største av kriger. Men på grunn av sin bakgrunn innen ingeniørfag fikk Groves ledet Manhattan-prosjektet som var det innsatsen fikk kodenavnet. Så være det, Newman er fast bestemt på å gjøre sitt bidrag til krigsinnsatsen tellende.<br /><br />De fleste av oss ble først kjent med Dwight Schultz fra A-laget som H.M. Murdoch, piloten hvis grep om virkeligheten i beste fall er svakt. Hvis man bare var kjent med A-laget, kunne man tro at Schultz hadde en stor fremtid i komiske roller.<br /><br />I stedet er Dwight Schultz en av de beste skuespillerne i den engelsktalende verden med en forbløffende rekkevidde av dramatiske deler siden han forlot den TV-serien. J. Robert Oppenheimer i livet var en kompleks mann som anerkjente farene og fordelene med atomenergi. Utfordringen med problemet fascinerer ham også. Senere kom Oppenheimer i en skikkelig klem på grunn av hans venstreorienterte politiske synspunkter og medarbeidere som alle kjente til å gå inn i Manhattan-prosjektet. <br /><br />Noen av de mindre rollene som skiller seg ut er Bonnie Bedelia som fru Oppenheimer, Natasha Richardson som Oppenheimers kommunistiske elskerinne hvis affære med Oppenheimer fikk ham i en slik jackpot senere, og Laura Dern som sykepleier hos Los Alamos-siden.<br /><br />Men den beste er John Cusack som som Michael Merriman er en sammensetning av noe virkelig liv forskere som nøyaktig kan bli stemplet som de første ofrene i atomalderen. Scenene hans med Laura Dern, spesielt med det som skjer med ham, får en virkelig gripende virkning.<br /><br />Debatten om bombene som bruken av dem er fortsatt et spørsmål om en rasende debatt. Fat Man And Little Boy presenterer fakta og lar deg bestemme hva som kunne ha skjedd hvis en alternativ bruk av dem hadde blitt tatt.
Kanskje jeg er partisk fordi F-16 er mitt favoritt jagerfly – selv om F-14 sannsynligvis er nummer to eller tredje – men jeg likte denne filmen. Oppfølgerne (Iron Eagle II og III) holder ikke mål med skuespill og plott, men den første – sammen med Top Gun – har utmerket flyging og musikk, sammen med fornuftige plott og skuespill. II og III har helt klart mye mindre "flybudsjett", men deres største ulempe er plot og skuespill. Jeg mistenker at den relative berømmelsen og populariteten til Iron Eagle sammenlignet med Top Gun er nesten utelukkende en refleksjon av berømmelsen og populariteten til Jason Gedrick sammenlignet med Tom Cruise. Et annet pluss (for meg) er en alt for kort opptreden av Shawnee Smith. 7/10
Etter å ha dyppet tærne i giallobassenget med den mesterlige filmen «The Strange Vice of Mrs. Wardh» (1971), fulgte regissør Sergio Martino opp samme år med det som viser seg å være nok en kronglete spenningsthriller, «The Case of the Scorpion's Hale." I likhet med hans tidligere innsats, spiller denne kjekke macho-duden George Hilton, som skulle fortsette å spille i Martinos Satanic/giallo-hybrid "All the Colors of the Dark" året etter. «Scorpions Tail» har også skuespillerne Luigi Pistilli og Anita Strindberg, som skulle fortsette å portrettere et ulykkelig par (for å si det mildt!) i Martinos «Your Vice Is a Locked Room and Only I Have the Key» (1972). (Jeg bare elsker den tittelen!) Jeg antar at Edwige Fenech var opptatt den måneden de filmet dette! Uansett, denne filmen kan skryte av den stilige regien som Martino-fans forventer, i tillegg til et kronglete plott, noen fint utførte mord-dekorasjoner og vakre athenske lokasjonsopptak. Denne gangen handler historien om en forsikringsetterforsker (Hilton) og en journalist (Strindberg, her ser ut som Farrah Fawcetts penere, smartere søster) som blir involvert i en serie grusomme drap etter en flyulykke og arven på 1 million dollar av en vakker enke . Jeg trodde egentlig jeg hadde funnet ut av dette bildet halvveis, men jeg tok helt feil. Selv om plottet gir perfekt mening i denne gialloen, må jeg kanskje se filmen igjen for å sette pris på alle finessene. Høydepunkter på bildet, for meg, var Anitas katt-og-mus-kamp med morderen på slutten, et spesielt spennende husinnbrudd og en kjekk kamp på toppen av et flislagt tak; mange gode action-serier i denne filmen! De fine folkene på No Shame skal takkes for nok en flott DVD, med fin teksting og interessant ekstramateriale. Hvilket flott antrekk har det vist seg å være, i sin pågående søken etter å bringe disse tapte italienske edelstenene tilbake fra glemselen.
Denne filmen er definitivt Fondas beste film. Handlingen er fantastisk, skuespillet er fantastisk, og regien er fantastisk. En klassiker gjennom tidene, dette burde ha vunnet beste bilde, ikke Kramer Vs. Kramer. Selv om den ikke en gang ble nominert. Jack Lemmon og Micheal Douglas er også på sitt beste. En av de beste avslutningene noensinne. Hvis du ikke har sett denne filmen, ikke gå for å leie den. Burde vært på afis topp 100. Se det ikke bare for Fonda, men for alt.<br /><br />**** ut av **** 4 av 4
Japan er i alvorlige problemer. Demoner har angrepet Edo, tatt jordiske former i besittelse og bøyd dem til deres vanhellige vilje. På toppen av det er gjenfødelsen til Ashura, demonenes dronning, nær. Det eneste som står imot denne alvorlige trusselen er Demon Wardens, en fryktinngytende gruppe krigere, som kan være like ille som demonene selv.<br /><br />Izumo er en pensjonert Demon Warden, som for fem år siden , tok opp teater i stedet for Demon Slaying etter å ha drept et uskyldig barn ved et uhell (I en kamp som på merkelig vis minner om barscenen fra Dusk till Dawn). En natt ved et tilfeldig møte møter han en vakker og mystisk kvinne ved navn Tsubaki. Formuene deres fletter seg sammen (bokstavelig talt), og de er bundet av skjebnen til å være elskere og fiender.<br /><br />Hvis du synes dette høres ut som ditt typiske japanske fantasy-/sverdspill-epos, tar du feil. Faktisk er det ikke noe typisk med Ashura. Det er en samling av mange forskjellige sjangere av film. De nettopp nevnte, i tillegg til en komedie, drama og romantikk. Regissør Yojiro Takita (Onmyoji) sjonglerer med sjangeren ganske respektfullt (selv om komedien virker tvunget i enkelte scener) og sluttresultatet er en latterlig, men veldig morsom popcornfilm.<br /><br />For å være sikker på, det er mangler i filmen. Noe av humoren virker konstruert, og malplassert. Og skuespillet er ikke det beste. Men seriøst, ser du Fantasy/Swordplay/Komediefilmer for de flotte skuespillerprestasjonene?? Nei, vi ser på dem for handlingen og den sprø CG-visualen, som Ashura har i spar. For ikke å være misvisende, filmen er ikke bare action, men den er fordelt sjenerøst nok med mye sverdspill og bøtter med grønt blod for å holde den gjennomsnittlige seeren fornøyd.<br /><br />Bunnlinjen; filmene har sine feil og er ikke et kampsportepos, men det prøver ikke å være det, og den har interessant grafikk og god sverdspilling. Grunnen til at filmen fungerte for meg er at den aldri tar seg selv for seriøst, og hvis seeren gjør det samme, vil de garantert bli henrykt over denne morsomme og dumme sverdspill-fantasi-actionfilmen.<br /><br />Min vurdering 7 ut av 10. Morsom popcornfilm.
Dressed to Kill gjorde forståelig nok litt bråk da den først ble utgitt i 1980: du hadde "Police Girl" i en rolle som var mega-erotisk, da Angie Dicknson spilte en seksuelt frustrert husmor på jakt etter gode tider i alle de gale museene (og inn i leilighetsheiser), pluss Nancy Allen som call-girl, Michael Caine som Norman Bates sofistikerte New York-fetter, og nok skumle bilder til å periodens to siste filmer. I dag er den litt mindre belastende i forhold til standarder og slikt, selv om den ikke-klassifiserte versjonen har noe av det mest "hotte" innholdet i noen av De Palmas filmer, i det minste i hans kvasi-auteur-periode på 70- og tidlig 80-tallet, hvor han så ut til å gjenta temaer om og om igjen, ideer tatt rett fra filmrullene til Hitchcock-klassikere og gitt en tafatt løft. Det er en enkel fortelling som man delvis allerede så i Sisters, og så igjen til en viss grad i Body Double, og også i Blow Out. Cutie Allen spiller call-girl Liz Blake, som må rense navnet sitt for mistanke om å ha drept Kate (Dickinson, i fullblåst 'MILF'-modus), etter å ha blitt funnet med en barberhøvel, drapsvåpenet fra Dr. Elliotts kontor (Michael Caine) , steinkald opptreden mesteparten av veien).<br /><br />Fra starten, noe De Palma ser ut til å gjøre som en måte å sette opp en farlig seksuell fantasy-scene som en måte å toppe åpningsscenen til Carrie (som han kanskje bare gjør i redigeringsmessige termer), får vi en serie tekniske knock-out-svinger gjennom selve stilens synsvinkel: sporingsbildene i museet, ment å vekke mer fascinasjon for selve prosessen, av å følge og ønske å bli fulgt, enn noen form for spenning; jakten gjennom t-banen (en forløper til Carlito's Way) gjøres med et presist nivå av spenning, i mellomtiden, med en litt utnyttelsesbit kastet inn med den svarte gjengen; karakteren til Peter, Kates sønn (Keith Gordon), som spiller det som egentlig er en yngre versjon av det virkelige liv De Palma som barn (vitenskapsnerd, besatt av Hitchcock og voyeurisme). Og det hele er underholdende og fortryllende som et helvete som noe som kommer nær en ekte syntese av det som gjør De Palmas thrillere så unike, samtidig som de er så selvbevisst ubesmittet av en fryktløs holdning til filmskaping.<br /><br />På på den andre siden endte den samme selvbevisstheten med å komme tilbake for å bite regissøren i baken noen ganger de siste årene, og på en eller annen måte i Dressed to Kill begynner det å bli veldig uberegnelig og skuffende ettersom historien må pakke seg inn. Etter hvert som Psycho-temaene kommer sammen enda mer tilsynelatende (mann som ønsker et kjønnsskifte, tror ikke engang han dreper ettersom det er *hun* som gjør det), er det en utstillingsscene på politistasjonen som gjør det nevnte Hitch-filmen ser ut som en forbløffende psykologisk åpenbaring. Og sluttscenene hjemme hos Peter, som også smertefullt minner om en mye mer gjennomført sekvens i Carrie, er ment for en manipulasjon som selv for De Palma ber om det; det siste skuddet spesielt, om enn en mesterklasse i hvordan du kopierer deg selv. Likevel er det en veldig forvirret og, i seg selv, perfekt scene på mentalsykehuset midt i denne forvirrede oppløsningen, hvor legen jobber med en sykepleier, som alle de andre innsatte oppfører seg som dyr i en dyrehage, og overhodet. skudd som går opp og opp over scenen er et av de beste bildene av seksuell/generell perversjon som noen gang er fanget på film.<br /><br />Synd at filmen ender på en så merkelig måte. og foruroligende måte, hvor det inntil da er et bemerkelsesverdig stykke pulp-kino, hvor klassen er rundt i de tekniske aspektene (mykt lys, intrikate kamerabevegelser tilsynelatende så enkle) blant emner som bør finnes i blandingen av pocketbøker for 25 øre. Det er ikke noe mesterverk, men jeg ville absolutt tatt det over de fleste av regissørens siste thrillere når som helst.
Mens tittelen "Before the Devil Knows You're Dead" kommer fra et irsk ordtak, spiller filmen ut som en gresk tragedie. Det hele starter med et galt ran og fortsetter å komme ut av kontroll når to brødre prøver å unnslippe rotet de har havnet i.<br /><br />Besetningen er godt sammensatt med Philip Seymour Hoffman og Ethan Hawke spiller de nevnte brødrene. Bemerkelsesverdig støtte inkluderer Albert Finney som deres far og Marisa Tomei som kona til den ene broren og elskeren til den andre. Utover disse prinsippene er skuespillet umerkelig.<br /><br />Historien er overbevisende og fortelles med en viss grad av verve. Den narrative strukturen holder ting interessant ved å gi ulike synspunkter og hyppige tidsforskyvninger. Når det er sagt, er filmens uforutsigbarhet noe dempet siden det tidlig viser seg at denne historien er en tragedie, tvers igjennom. Alt i alt en ganske imponerende debut for førstegangsmanusforfatter Kelly Masterson.<br /><br />Sidney Lumets regi er godt håndtert, men jeg er mer imponert over det faktum at han fortsatt regisserer når han er over åtti år gammel. Jeg var mindre imponert over partituret til Carter Burwell, men det er ikke en stor distraksjon.<br /><br />Til slutt viser filmen seg å være overbevisende å se, og mens historien og presentasjonen kan ha overfladiske likheter med andre filmer denne er fortsatt en unik opplevelse.
Ideen er en veldig smart tittel, filmen har en seriøs tungen i kinnet-følelse. Men den er så subtil at du ikke vet hvordan du skal lese den! Gjør disse gutta en fullverdig komedie eller er det noe annet som skjer. Den lille dialogen filmen har er ikke særlig delikat, og dette øker kraften i filmen. Hvis all lyden var slått av fra filmen, ville det faktisk ikke tatt noe fra filmen. De fysiske handlingene eller kunsten å vise er så sterk at den i seg selv bærer hele historien.<br /><br />Jeg er en velsignelse og med velsignelsen følges følelsen av skam. Jeg sier først denne filmen som en del av en "svart" filmfestival. Etter å ha sett filmen ble jeg så imponert over arbeidet. Men så spurte jeg meg selv hva neste gang? Hvor kan noen andre se dette verket? Den vanlige sammenslutningen av kunst uten formål er ikke å finne her. Du kan se intensjonen i designet fra start til mål. Bruken av afrikansk musikk stilen castingen alt virker planlagt og av en grunn. Karakterutviklingen er fantastisk. Rollebesetningen synes jeg er det sterkeste aspektet ved filmen; karakterene kan enkelt defineres innen 2 minutter etter de 6 minuttene med faktisk film.<br /><br />Vi trenger å se flere av denne typen filmer, det må virkelig være større støtte for utviklingen av kortfilmer på tvers av borde.
Jeg har blitt med i IMDb så folk vet hvilken flott film dette er! Det er ikke ofte du kommer over en film som er rørende og visuelt filmatisk, men likevel ydmyk. Du har lest handlingen, så alt jeg vil si er å ikke se den fordi du vil se et sammenstøt av kulturell religiøs identitet babble, fordi det er den typiske misforståelsen folk leser inn til, i stedet bare setter pris på og innser at det handler om en far og sønn på reise som blir kjent med hverandre gjennom kampene deres. Kjøp den og gi den videre før film4 kommer til den. Dette var en av svært få filmer som ble nominert til en BAFTA som uavhengig og utenlandsk. Det fine med det er at det klarer å appellere til hvem som helst, selv om du aldri ser noe som er tekstet eller bare er vant til Hollywood-formelen, bare en flott historie som vil holde deg engasjert. Det eneste jeg ønsker er at det skal være lengre og se hva som skjer
Det er Showtime! Showtime er rett og slett en knekk i Eddie Murphy og Robert DeNiros karrierer. Det er en underholdende film og en guilty pleasure, men ikke helt opp til skuespillernes standarder, spesielt ikke Roberts. Showtime er regissert av Tom Dey og har noen små roller fra gutter som William Shatner og Mos Def.<br /><br />Showtime handler om to vidt forskjellige politimenn, Mitch Preston (DeNiro) og Trey Sellars (Murphy). Den ene tar arbeidet seriøst på en lav profil, stille måte, mens den andre er mer omgjengelig og vil ha det mer moro enn forbrytere i baksetet. De er begge ute etter de samme forbryterne bak en stor kaper av TV-er, videospillere osv. De krysser hverandres veier og en TV-stasjon vil ha et nytt reality-TV-program, så de bekjemper kriminalitet mens de er på TV. Mitch hater publisiteten mens Trey elsker den med sin replikk, "It's Showtime!" Deres TV-angrep og metoder vises på TV, og de er det nye "Cops"-showet. Moroa begynner.<br /><br />Samlet sett er Showtime en morsom actionkomedie. En god film, men ikke helt opp til skuespillernes forventninger og standarder. Imidlertid ruller den mens den tråkker og parodierer reality-TV-programmer. En god pause fra programmer som Cops. Virkelig på slutten, bare en guilty pleasure.<br /><br />Min vurdering: 7/10<br /><br />Eliason A.
Niagara, Niagara er en fantastisk og hjerteskjærende historie om de to outsiderne Seth og Marcy. Robin Tunney gir en fantastisk opptreden som Marcy som lider av Tourettes Sydrome, og blir sykere og sykere etter hvert som filmen skrider frem. Denne filmen er ikke veldig optimistisk og den er veldig vanskelig emosjonell, men samtidig veldig romantisk. Det er vanskelig å forklare, men se det og finn ut selv. Det er definitivt verdt det.
En varm, søt og bemerkelsesverdig sjarmerende film om to antagonistiske arbeidere i samme butikk (James Stewart og Margaret Sullavan) som fører en romanse via postkassen uten at noen av dem vet det. Nøkkelen til denne filmens suksess er at Ernst Lubitsch holder enhver sirupsaktig sentimentalitet fraværende og oppfordrer skuespillerne sine til å gi lavmælte, uklare forestillinger. Som et resultat blir du forelsket i så å si alle sammen.<br /><br />Det går en sterk understrøm av melankoli gjennom denne filmen som jeg satte pris på. Ensomhet er et hovedtema, mest åpenbart representert i karakteren til butikkens eier og leder, spilt fantastisk av Frank Morgan. Han oppdager at han blir hanket av kona, og innser at det vellykkede livet han har skapt for seg selv ikke er nok til å holde ham fra å føle seg ensom når han ikke har en partner å dele det med. Dette gjør den sjenerte romantikken mellom Stewart og Sullavan desto mer gripende, fordi de begge strekker seg til denne usynlige andre, som hver tenker på som en sjelevenn før de i det hele tatt har møtt hverandre. Selvfølgelig vet vi at alt vil ordne seg til slutt, men filmen lar deg ikke glemme den dystre følelsen noen av dem ville føle hvis de fant ut at virkeligheten ikke levde opp til fantasien.<br />< br />Lubitsch fyller filmen sin med en crackerjack-besetning som har en masse kjemi. Den lille gruppen av butikkansatte omtaler seg selv gjennom hele filmen som en liten familie, og det er akkurat slik det føles for oss også.<br /><br />Dette er en fantastisk, ubesunget romantikk.<br /><br />Karakter: A+
Dette er virkelig en utmerket film med et revolusjonerende budskap (både i form og innhold) som ingen fan av fransk New Wave eller Underground-film bør gå glipp av. Det er knapt åpnings- eller lukkingskreditter – vi er nettopp falt inn i en verden av forbrukerkunst, revolusjon og ungdom. Denne filmen har lite med dokumentar å gjøre og er mer interessant i å leke med våre ideer om reklame og dens forhold til virkeligheten. Linjer av ekte og ikke ekte krysses på måter som er kjent med filmer som diskuterer dokumentar, men denne gangen gjør vi det for forbrukets og markedsføringens skyld, ikke for å beskrive det virkelige.
Det som starter som en veldig forutsigbar og litt trist affære er til slutt ganske morsom og underholdende. "Right to Die" er ikke særlig spennende, men den veier mer enn opp for det med noen merkelige dødballer og overdreven tøffhet.<br /><br />Spoilere her: <br /><br />Topptekster også gå til den døde forestillingen fra Martin Donovan som en av de mest avskyelige karakterene som noensinne har prydet skjermen. Når du spiller karakteren på en flott "tilbakesidet" måte, føler du nesten dårlig på fyren til slutt når den store planen hans til slutt mislykkes. Corbin Bernsen tygger også opp naturen og spiller en ikke-så-flink fyr som får sine bare desserter.<br /><br />End of Spoiler.<br /><br />Som en hevn-fra-the- død film, "Right to Die" drar mye nytte av sine artister og er mer enn en OK måte å bruke mindre enn en time på.
Etter å ha ventet i årevis på en definitiv samling av Led Zeppelin-forestillinger på video, har fansen endelig blitt belønnet med det som utvilsomt er den største konsertvideoen noensinne! Mye bedre enn den dystre "Song Remains the Same", denne videoen inkluderer opptredener fra ikke mindre enn 5 forskjellige arenaer som strekker seg over et tiår. Det inkluderer også sjeldne intervjuer og TV-opptredener. Lydkvaliteten er fantastisk, tatt i betraktning kildematerialet som brukes. Og videokvaliteten er enda mer imponerende. Dette er et ABSOLUT MUST for enhver Led Zeppelin-fan.
Jeg liker Ralph Bakshi-filmer ("Wizards", "Cool World" og den undervurderte animerte "Lord of the Rings") og er en Frank Frazetta-samler og fan. Jeg er også en sverd- og trolldomsfan som elsker Edgar Rice Burroughs og Robert E. Howards verdener.<br /><br />Jeg gikk glipp av "Fire and Ices" kinoutgivelse tilbake i 1983 og har gledet meg til å se den på video eller på en eller annen vekkelse siden den gang. Derfor var 2005-utgivelsen en drøm som gikk i oppfyllelse for meg. Jeg kjøpte den imidlertid med en viss nervøsitet, fordi jeg håpet at den ikke bare ville være verdt å se én gang og så legge den på hyllen som et "samleobjekt" som samlet støv til den dagen jeg døde. Heldigvis var frykten min grunnløs, og jeg ble positivt imponert over denne filmen.<br /><br />Som med Frazetta-kunst er dette en modig film som har en kroppslighet og seksualitet som er vanskelig å finne i de fleste fantasy-/sverd- og trolldomsfilmer uten å være cheesy eller skitten. Kunsten er god og du ser glimt av Frazetta på sitt beste. Selv mine unge gutter elsket å se den sammen med meg og ber om å få se den igjen og igjen. Min kone har imidlertid noen innvendinger på grunn av den lettkledde prinsessen (veldig Frazetta-esquire). Jeg har ikke noe imot det fordi det er troverdig og det ikke er noen sexscene.<br /><br />Det brukes roto-scoping, men personlig liker jeg roto-scoping. Den gir mer flytende og realistiske bevegelser til karakterene som er vanskelig å finne i animasjon.<br /><br />Til tross for noen kontinuitetsproblemer, anbefaler jeg denne filmen til alle Bakshi, Frazetta, Conan og sverd- og trolldomsfans. Nyte!
De anmelderne som har klaget over at denne filmen mangler plausibilitet eller har problemer med konstruksjon, savner poenget. Dette er en fantastisk leirromantikk, med mye lek, sigøynere! Dans, sigøynere! musikk, som både sender opp eksotiske kjærlighetshistorier og feirer dem. Ray Milland med knepping lager en morsom folie for en Dietrich med svart hår, fillete skjerf og tonnevis med smykker. Karakterens iver etter å mate Milland og ta vare på ham ligner mer på den gode tyske hausfrauen Dietrich var utenfor settet enn hennes oppriktige vamp-roller. Når sensur er i kraft, er det gjort klart at de deler en campingvogn kun på platoniske vilkår, med Milland som kjemper mot Dietrichs fremskritt med en besluttsomhet som er bemerkelsesverdig for en heteroseksuell ungkar som kan bli drept når som helst. Hans eneste unnskyldning er at hun lukter, så kanskje en prippen, kresen engelskmann virkelig kan bli satt ut.<br /><br />I den lille rollen som Millands unge følgesvenn på sitt hemmelige oppdrag, legger Bruce Lester til et notat om leiren til en annen type. Vi blir fortalt i begynnelsen at han heltetilber Milland, og faktisk er han heller tullete til ham. Når han, etter at de er separert, møter Milland, nå forvandlet til en brunhudet sigøyner med en skjorte åpen til midjen, tyder hans glødende verdsettelse av forkledningen enda mer på at ikke bare Dietrich er romantisk forelsket i Milland.<br /> <br />Til tross for de fantastisk usannsynlige karakterene og hendelsesforløpet, Millands økende kjærlighet til Dietrich og hans aksept for de ikke-rasjonelle aspektene av livet er ganske rørende. Og når han den siste natten alene før han rømmer sier at hver av dem nå inneholder halvparten av den andre, de to har blitt ett, og så faller mørket på, tror jeg vi kan anta at sensuren bestemte seg for å gi dem en pause ! En tulling - i begynnelsen, Milland, som skal være engelsk, refererer til en løytnant ved å bruke den amerikanske uttalen. (Engelskmennene sier "leftenant.") Siden Milland var britisk, må han ha sagt det på den måten fordi de amerikanske filmskaperne fryktet at det amerikanske publikummet ville bli distrahert og forvirret av den britiske stilen.
Å skrive om noe så fantastisk er helt vanskelig. Faktisk er det nesten umulig å beskrive særegenhetene til denne filmen. Dette er en fantastisk historie om sex og kjønn, og det er nesten utrolig at vi ikke skal forholde oss til uanstendige sexscener. Feeling, denne filmen ble laget for folk som liker å føle, og bare føle, livet i all dets kompleksitet på en nydelig enkel måte. Vi ser på det, og noe begynner å vokse i tankene våre, til og med hjertene våre: det er et rent dikt. Jeg har sett noen "homofile" filmer, og jeg ble nesten alltid veldig misfornøyd med unødvendige sexscener, ikke fordi jeg ikke liker scener med sex, men generelt er de så pornografiske at jeg blir tvunget til å tro at regissøren eller produsentene eller forfatteren av manuset mener at homofili betyr perversjon. Nagisa no Shindobaddo er helt annerledes enn de. Tre er hovedpersonene. Vi har Ito, Yoshida og Aihara, to gutter og en jente i en særegen kjærlighetstrekant. Ito liker bestevennen sin Yoshida, Yoshida liker Aihara og Aihara liker Ito. Tenk hva dette kan snu i uforberedte hender? Men tvert imot, Hashiguchi lager en fantastisk historie som går dypt inn i livsfilosofien, og legger til et spørsmål i tankene våre som fikk meg til å tenke, forbauset, på slutten av filmen: Hvorfor? Og derfor utvidet i flere spørsmål inne i hjernen min og i hjertet mitt. Scenene, som faktisk noen ganger har en tendens til å være kjedelige, er øyeblikk av det mest herlige diktet som vi er i stand til å føle, men som er totalt ute av stand til å skrive ned med ord. Og kanskje på grunn av det, er vi ikke i stand til å forstå spørsmålet på slutten av filmen. Jeg er sikker på at denne filmen ikke ble laget for at vi skulle diskutere hver eneste del av den. Noen mennesker ønsker å forstå en film som nesten dissekerer den. Andre er så vant til vanlige "amerikanske homofile"-filmer at de ikke kan forstå den virkelige verdien av dette mesterverket. Se den, lukk øynene i studiepoengene og kjenn, alt, kjenn på deg selv, kjenn på den fantastiske sangen. For alt dette og mye, mye mer gir jeg en nier. Og jeg gir bare ikke ti, for ti av ti er perfeksjon. Men jeg innrømmer at jeg nesten klarte det.
Jeg tviler ikke på at Victor McLaglen vant sin Oscar for beste mannlige hovedrolle for denne filmen på grunn av en tredeling mellom Mutiny on the Bounty-lederne til Clark Gable, Charles Laughton og Franchot Tone som alle var i samme løp. Men The Informer er fortsatt en fin film fordi John Ford ikke hadde fått sin første Oscar for beste regissør hvis den ikke var det. Ingen splittelse involvert i prisen hans.<br /><br />Filmen og historien av Liam O'Flaherty den er basert på involverer en stakkars slyngel av en mann ved navn Gypo Nolan som en gang var medlem av den irske republikanske hæren . Han ble kassert ut av det for et eller annet imbisk stunt han gjorde og vil inn igjen. Han er nede til sin siste pence, og hvis han ikke kan komme inn igjen, vil han ha nok for passasje til Amerika. Det er en belønning på tjue pund for informasjon som fører til arrestasjonen av en tidligere kamerat ved navn Frankie McPhillip spilt av Wallace Ford. I et øyeblikk av svakhet går han til Black and Tan-politiet og informerer om McPhillip.<br /><br />IRA er ganske ivrige etter å finne ut hvem som har slått McPhillip ut, og de er ganske sikre på at det var McLaglen. Han har ikke vettet til å dekke sine egne spor. Han gjør en svak innsats for å implisere en annen mann ved navn Peter Mulligan spilt av Donald Meek. Han plukker også opp en hanger-on spilt av J.M. Kerrigan.<br /><br />Hele handlingen til The Informer finner sted i 1922 i Dublin fra rundt seks om kvelden til tidlig neste morgen. Av en nødvendighet er den skutt i mørke og skygger, noe som gjør den muligens den første noir-thrilleren. Hadde det blitt gjort etter andre verdenskrig, ville The Informer ha rangert som en stor noir-klassiker, som Odd Man Out eller The Third Man som den ligner mye på.<br /><br />John Ford kjente denne verdenen veldig bra. Han tok litt fri under opprøret og var i Irland på den tiden og hadde en bror som var i IRA. Hans virkelige navn før han ble anglisert var Sean O'Fiernan.<br /><br />Preston Foster spiller IRA-kommandanten Dan Gallagher. I boken er Gallagher en hardere og slemmere mann enn Foster har ham her. Min gjetning er at John Ford ville ha ham som en sympatisk karakter for å gi filmfans litt rotende interesse. Han gjør det klart at Foster må eliminere informanten fordi Black and Tans vil gripe ham og få ganske mye mer ut av ham og sette hele organisasjonen i fare.<br /><br />IRA-rettssaken er filmens høydepunkt. Når Foster spør Donald Meek om han anerkjenner autoriteten til domstolen deres, er ikke Meek i stand til å si nei. Kongens rettferdighet og skrift gjelder ikke her. Det illustrerer grafisk på det tidspunktet til tross for okkupasjon av hærtropper og politifolk, at britene faktisk mister grepet om befolkningen.<br /><br />Selvfølgelig har The Informer en ganske dyster historie sine John Ford-berøringer, men heller færre enn du forventer. Selv mens McLaglen bruker pengene sine på en fylletur, er IRA konstant i skyggen og ser på ham og teller hver eneste krone.<br /><br />Informeren er en historie som er godt fortalt om Irland i en dyster og trist tid.
De fleste som deltar på denne filmen vil ikke ha noen anelse om den store romanen av Arthur Miller som er grunnlaget for den. Det er en roman som bør leses av flere for å se hvordan fordommer påvirker og endrer folks liv.<br /><br />I begynnelsen er Lawrence Newman en vanlig mann. Brillebrillene sjefen hans får ham til å endre alt han har jobbet for, og hele verden kollapser rundt ham, litt etter litt. Det kunne ikke vært en skuespiller som var bedre egnet til å bringe denne intelligente forestillingen til skjermen enn William H. Macy. Ikke bare er han en talentfull scene- og filmskuespiller, men han projiserer ærlighet bak hver karakter han spiller. Han er en vanlig mann fanget i sin egen usikkerhet. Angsten hans forsterkes når han tar et standpunkt og går ut av jobben. Plutselig må han konfrontere problemene han har forsøkt å unngå hele middelklassens eksistens i Brooklyn på 40-tallet. Er han jøde, ikke sant? Kinematografien i denne strålende og stemningsfulle filmen, regissert med sikker hånd av Neil Slavin, minnet meg stadig om noen av Edward Hoppers malerier, spesielt en sekvens i begynnelsen av filmen når Newman går utenfor en bygning og nattopptaket da han og kona hans. blir fulgt med lange svarte skygger bak paret, truende og i påvente av konfrontasjonen med mobberne. Laura Dern, David Paymer, og spesielt Meat Loaf, som gir utrolig dybde til mobberen ved siden av, er utmerket, men de blekner alle sammen med William H. Macy's fantastiske tur (H må stå for ÆRLIG..) Hvis du ikke har lest boken, vil jeg anbefale den på det varmeste fordi ingen har skrevet mer sant og overbevisende enn Arthur Miller har.
Jeg har gode minner fra å se denne visuelt blendende filmen som barn på slutten av 70-tallet/begynnelsen av 80-tallet på wor-tv (nå upn-9) i NY. Selv om denne filmen er et produkt fra det svingende 60-tallet, har den knapt blitt eldre. Effektene er like fantastiske som 2001, og på noen måter overlegne (modellarbeidet er feilfritt). Med en attraktiv rollebesetning, flott fargefotografi og scenografi, og en stemningsfull partitur, er JTTFSOTS en vinner!
Jeg syntes kjærlighetsbrevet var en ganske bra film. Det var visse ting som kunne ha gjort det bedre. Men Kate Capshaw er helt nydelig, og hun viste det i denne filmen. Jeg skulle ønske at det kunne vært noen flere avslørende scener av henne, men det var fortsatt en veldig bra film. Det var veldig gøy å se!
De fleste savner Hollywoods konsept. Hvis en helt kan stimulere heltedådninger til et barns sinn, innenfor lovens rammer, godkjenner jeg leksjonene som Doc Savage gir.<br /><br />I alle tider med konflikt eller krig, offentligheten og regjeringen ser etter helter å dekorere. Filmindustrien bringer helter til skjermen for folk å identifisere seg med - som Doc Savage, James Bond, Superman, Batman, Spiderman og andre. Doc Savage huskes av mer enn én generasjon som den "beste av de beste" før James Bond, Superman eller noen av de andre. Alle andre som følger Doc Savage er bare en del av karakteren, ikke 'Man of Bronze'.
Jeg vil bare si at denne filmen var utmerket.<br /><br />Jeg elsket den fra begynnelsen til slutten. <br /><br />Skuespillet var flott. Regissøren gjorde en fantastisk jobb, og jeg vil gjerne se den igjen.<br /><br />Jennifer Tilly gjorde en veldig god opptreden, fyren som tolket faren sin (Manny) var en annen stor skuespiller, MEN JEG KAN IKKE HUSK HANNES NAVN.<br /><br />Jeg gleder meg til El Padrino II.<br /><br />Damian Chapa ser så bra ut og jeg tror han er en av de mest talentfulle skuespillerne der ute. Det er mange latinske skuespillere som gjør en god jobb som det er vist i denne filmen!<br /><br />Lei den!!! Lei den!!! Lei den!!!
Basert på memoarene til Gypsy Rose Lee, som malte et mye mer kjærlig bilde av moren deres enn søsteren hennes, skuespillerinnen "Baby" June Havoc, i sin selvbiografi, "Early Havoc" hvor "They Shoot Horses, Don't They ?" var løst basert. Jeg så Ethyl Merman i den originale Broadway-produksjonen av Gypsy, og hun var flott som "Mama Rose", men absolutt mer "Merman" enn Rose. Jeg var skuffet over Rosalind Russells skildring i filmversjonen fra 1962. En ellers utmerket skuespillerinne, Russell var en veldig treerstatning for Merman. Bette Midler, derimot, var bedre og mer troverdig enn Merman, og jeg vil anbefale hennes opptreden som den definitive.
Jeg syntes bare det var utmerket, og det gjør jeg fortsatt. Jeg er takknemlig for at vi fortsatt kan se andre ting enn det Hollywood nesten oversvømmer oss med. Saving Grace er smart og morsomt – de som føler seg støtt av marihuana-tingen, bør se en slags film om USAs brud.<br /><br />Saving Grace viser også at en morsom film ikke trenger å være dum. Jeg lo meg under det meste, men lurte også på spørsmål om hva den kvinnelige hovedpersonen skulle gjøre for å betale sin avdøde manns gjeld.<br /><br />I et nøtteskall - en vittig historie med typisk engelsk humor og bra skuespill og regi. Du kunne ikke be om mer.<br /><br />7/10.
Helt siden jeg så denne filmen som barn, for over 30 år siden, har jeg aldri blitt lei av å se den. Fra åpningsscenene i hornfabrikken, til bilmotoren som kjørte fra baksetet i bilen, til Ollie som tok telefonen og ved et uhell ble dyttet ut av vinduet av Stan, tror jeg dette kanskje var deres beste siste-dag-film. Etter dette flyttet de til 20th Century Fox, og selv om disse filmene ikke var forferdelige, manglet de den komiske timingen til denne filmen. Jimmy Finnlayson, deres lange folie, i sin siste opptreden med guttene, dukket opp som doktoren er super! sitat: "Jeg sa geitemelk" hans svar til Stan som spurte ham hvordan melker du et spøkelse! Charlie Hall og til og med Ben Turpin dukker opp! Jeg vil alt i alt si en av mine favoritt L & H-komedier.
Å se Laurel uten Hardy i en film virker rart, men det er likevel underholdende. Det er en godt utført parodi på det som ble en klassisk stumfilm, og den viser Stans talenter veldig godt. Selv om bildene hans med Oliver Hardy var flotte, gir disse tidlige solo-innsatsene deg en ide om hvor dyktig han var i håndverket og hvor stor han kunne ha vært hvis han hadde fortsatt i tradisjonen til Keaton og Chaplin som en individuell stjerne på egenhånd. Dansesekvensen med sin ekte kone i kaféscenen er den beste delen av bildet, og har noen ganske morsomme biter å gå med til Laurels utmerkede dansetrinn. Og tyrefekting-klimakset er en perle, da til og med oksen faller. Og jeg liker ironien i scenen der han er begravet i hatter og kommer opp med sin kjente Laurel og Hardy bowlerhat. Like mye som jeg elsker Laurel og Hardy-teamet og føler at det aldri har vært en morsommere komedieduo på skjermen under deres beste alder, er det hyggelig å se dem på egen hånd en gang i blant (sjekk ut THE FIGHTING KENTUCKIAN som Hardy laget med hertugen som et annet fint eksempel.) Dale Roloff
Kan dette virkelig være en Troma-film? Noen scener har nesten et "A"-filmutseende. Skuespillet er generelt kompetent (de to hovedrollene og sykepleier-surrogaten var spesielt gode, og jeg likte noen av konfrontasjonene mellom de unge Capulets og Ques); scenene ble jevnt redigert; handlingen er sammenhengende. Det er morsomt. Den har et hipt, originalt lydspor.<br /><br />Den har de vanlige Troma-gross-outs og lav humor, men jeg tror ikke Shakespeare ville hatt noe imot det. Faktisk tror jeg han kan ha fått noen gode latter ut av dette.<br /><br />Det er en god DVD. Det er et alternativt lydspor med en veldig informativ kommentar fra regissøren, flere slettede scener, og den vanlige samlingen av Troma selvironisk dumhet.<br /><br />Jeg skal ikke fortelle deg at dette var Citizen Kane , men det er ganske inspirert lavbudsjettfilmskaping.
Sønnen min var 7 år gammel da han så denne filmen, han er nå på et russisk fiskefartøy og sa at filmen han var mest imponert over og som har dvelet i tankene hans i alle disse 39 årene er filmen om The Legend of the Gutten og ørnen. Han har spurt om det var mulig for meg å få dette til ham. Jeg er sikker på at mange ting går gjennom hodet hans siden han bare har 3 timer med dagslys og han har vært på dette skipet i 3 måneder og vil ha 3 måneder til før kontrakten hans utløper. Siden vi har indisk blod, kobler han seg til denne filmen. 27. januar fyller han 47 år og jeg vil gjerne skaffe denne filmen til ham. Han bor i Thailand og har vært en kommersiell fisker de siste 17 årene, og som vi alle vet er dette en av de farligste jobbene. Kan du hjelpe meg med å få tak i denne filmen? På forhånd takk, Dolly Crout-Soto, Deerfield Beach, FL
Så denne STORE klassiske filmen av Greta Garbo og syntes ytelsen hennes var utmerket. Imidlertid var den tyske filmversjonen som hadde engelske bildetekster hennes beste prestasjon. Greta Garbo nevnte til og med for pressen at den tyske filmen var hennes favoritt der hun måtte gjøre overgangen fra stumfilm til lyd. Greta hadde en høy stemme og måtte ta leksjoner for å senke stemmen for sine fremtidige roller i filmer. Denne historien var veldig trist fordi Greta Garbo(Anna Christie), "Ninotchka", '39, ble misbrukt på en gård av unge gutter og faren hennes forlot henne for mange år siden som sjømann og deretter som kullflåterkaptein. Det var mange scener av Old NYC, Brooklyn Bridge, Coney Island og himmellinjen på Manhattan. Charles Bickford (Matt Burke), "Days of Wine & Roses", '62, en klassisk veteranskuespiller ga en flott birolle.
Jeg husker at jeg så en Elizabeth Montgomery-film da jeg var kanskje 5 år gammel (hvis det er det) og den dag i dag kan jeg huske denne filmen (i bare biter). det var filmen jeg husket hele livet fordi jeg var sååå redd. Jeg tror jeg husker historien og at huset hele tiden var mørkt. hoveddelen som var mest freaky for meg var Elizabeth som gikk rundt i huset helt mørkt, og så var det noen i feltet utenfor. På den tiden trodde jeg at jeg var en gammel heks, men minnet om det er nå så tåkete, så jeg husker egentlig ikke hvem det var, men det var definitivt noen i et felt utenfor som lurte... og det var det som skremte meg mest. Jeg skulle virkelig ønske jeg kunne se denne filmen igjen. hvis noen vet hvordan man får en kopi, vennligst send meg en e-post på valid908@yahoo.com
Flott periodestykke som viser hvordan holdninger har endret seg på 40 år. Flott produksjonsdesign, tiltalende stjerner, flotte linjer ("Miss Bender, I don't care if you beat it out on a native drum!", sier Joan Crawfords Amanda Farrow til Hope Lange når Lange vantro spør hvordan hun forventes å lese en oppsummere en stor mengde manuskripter på veldig kort tid). Hvis du har sett denne filmen panorert og skannet på TV og ikke i brevboksversjonen på betal-TV eller AMC (American Movie Classics), har du egentlig ikke sett den. Forhåpentligvis vil denne guilty pleasure av en film snart bli gjort tilgjengelig på DVD i en letterbox-versjon og med det originale 4-spors stereofoniske lydsporet. Flott åpningstittelsekvens som virkelig fanger stemningen i New York fra 1959 mens Johnny Mathis synger "Best of Everything"-temasangen i et ekkokammer omgitt av et kor av fioliner og enda et kor av bakgrunnsskrikere. spontanaborter! Galskap! Kontorromantikk! Bitte kaldhjertede sjefer! Forpurret kjærlighet! Alt er her for å nyte.
Denne filmen har "forfulgt" meg siden jeg så den da jeg var rundt 8 år gammel. Jeg visste ikke hva den het, så jeg er så glad for å ha sporet den opp endelig. Jeg husker at jeg var ganske redd, fordi jeg nettopp hadde vært i en tinngruve i Cornwall da jeg så den, så jeg kunne forestille meg alt. Heldigvis så jeg ingen spøkelser av døde barn der, men jeg fant denne filmen egentlig ganske urovekkende og skummel da jeg var mye yngre. Jeg har absolutt aldri glemt det, selv om jeg ikke fant det noe sted. Jeg ser ut til å huske at The Children's Film Foundation-filmene er generelt gode, men de viser dem ikke i det hele tatt lenger. Jeg husker også programmer som The Children Of Green Knowe i samme tidsalder på BBC - like foruroligende på sin måte.
Tro mot arbeidet til Pearl S. Buck, hvis år tilbrakt i Kina som barn av misjonærforeldre som ga henne dyp innsikt i den kinesiske kulturen og dens filosofi, denne filmatiseringen er strålende utført, både i teknisk kunstnerskap og skuespill.<br /><br />Wang Lung er en ydmyk bonde som er takknemlig for det grunnleggende i livet: å overleve fra landet sitt og å bli nygift med Olan, en tjener for en rik og mektig familie i bygdeområdet. Til tross for Wang Lung og Olans beste innsats for å drive landbruk, oppdra barn og bygge opp sparing og rikdom, truer en hungersnød med å utslette alt de har jobbet for. Når de velger å ikke selge landet sitt, en tradisjonell asiatisk tro, reiser de i stedet til en storby for å vente på hungersnøden. Mens de er i byen, er de redusert til å tigge og bare være en av hundrevis av andre uheldige hjemløse familier. Selv om han ikke er en plyndrer, blir Olan fanget i en plyndring av en rik manns hus. Hun er summarisk samlet for henrettelse av hæren, men blir reddet i siste liten. Hennes lykke er imidlertid at hun fant verdifulle juveler på plyndringsstedet som gir henne og familien muligheten til å returnere til gården deres for å starte på nytt. Den nylig funnet rikdommen forvandler Wang Lung. Han blir egoistisk, selvsentrert og tar æren for funnet. Han blir en veldig rik bonde, men det gjør bare saken verre ettersom han i økende grad blir mer lite takknemlig, arrogant og vanskelig å resonnere med. Han mister kontakten med de grunnleggende tingene i livet som penger ikke kan kjøpes: lojalitet, engasjement, tillit, rettferdighet og ærlighet. Som straff snur naturen igjen bordet mot Wang Lung ved å sende en gresshoppepest for å ødelegge alt han har. Wang Lung er brakt på kne og ber om hjelp fra alle venner, tidligere venner, arbeidere og familie. Med all den hjelpen lykkes han med å redde gården. Fra den erfaringen vender han igjen tilbake til ydmykhet og en forståelse for det grunnleggende i livet.
Jim Henson så alltid ut til å legge ut fantastiske TV-serier. Dette var dessverre en av de korteste levetidene. Det var kjærlig å høre hver historie med sin herlige moral. Hver episode var en ny historie, med nye karakterer. John Hurt gjorde en fantastisk jobb med å spille historiefortelleren, og den sarkastiske tonen til Brian Henson som hunden var alltid hyggelig.<br /><br />Setografien og kostymene var veldig godt utført. Muppet-verket, når det kreves, er klassisk Jim Henson-verk. Du vet at det er en Muppet, men det er et kjærlig utseende mer enn tilgir. Du finner deg selv fortryllet og tvunget. Når hver episode går mot slutten, innser du at du var ganske underholdt. En underholdt som er tilfredsstillende, ikke den typen som går av etter noen få øyeblikk. Du lener deg tilbake og tenker på hver episode, og innser at hver historie virkelig er tidløs, og presenterer en sterk fortelling om moral.<br /><br />Jeg har ennå ikke vist dette til mine egne barn, men dette er virkelig en serie det er mer enn familieunderholdning. Jeg ber deg om å finne den på DVD, og ​​ta den opp. Hvis du ikke kan gjøre det, så er det bare å finne det på en eller annen måte.
Jeg ble trollbundet av Niamis debut. Jeg håper at vi snart får se mer av arbeidet hans. Jeg var heldig nok til å få med meg filmen under den korte NYC-kjøringen, og den slo meg som en verdig etterfølger til slike 80-tallsfilmer som Desperately Seeking Susan og After Hours, men med et mildt europeisk innfall som gjorde den frisk og morsom. Et sterkt ensemblebesetning som stort sett spilte mot type var en fornøyelse. Og jeg trodde de komplisert sammensatte plottene var helt riktige. Sandra Bernhard gjør sin beste opptreden siden King of Comedy, mens Peter Stormare er morsom, og Ling Bai rørende. Se det.
Hvem vil elske barna mine har forandret hjertet mitt, det fikk meg til å gråte hele veien, det meste jeg gråt med var da familien måtte si farvel til babyen, jeg gråt mest med det, og hver gang et barn ble adoptert , jeg gråt da de måtte si farvel til moren sin, det var trist for dem å miste moren sin, jeg syntes synd på ungen med epilepsi, jeg var glad han ble adoptert av samme familie som en av brødrene hans. For meg trodde jeg den gutten var den spesielle fordi han skulle i et hjem. Jeg føler at jeg er spesiell fordi jeg er i en verden med Aspergers syndrom, og noen ganger når jeg føler meg nedstemt, liker jeg å gråte. Jeg likte denne filmen, 10 av 10. En sann historie, veldig bra. En annen film som ville få tårer i øynene, tror jeg burde vært tirsdagens With Morrie (http://www.imdb.com/title/tt0207805)
Denne animasjons-TV-serien er rett og slett den beste måten for barn å lære hvordan menneskekroppen fungerer. Ja, dette er biologi, men de vil aldri fortelle det.<br /><br />Jeg tror virkelig dette er den beste delen av denne strømmen av "pedagogiske tegneserier". Jeg husker at du kan finne små bøker og en plastkropp i flere deler: hud, skjelett, og selvfølgelig: organer.<br /><br /> I den samme strømmen finner du: "Il Ã©tait une fois l'homme" som relaterer menneskets historie fra big bang til det 20. århundre. Det er: "Il Ã©tait une fois l'espace" også (om rommet og dets utforskning), men at man er mer en fiksjon enn en beskrivelse av virkeligheten siden den finner sted i fremtiden.
Jeg deltok i en liten miniproduksjon av dette da jeg var 8 år på skolen og mamma kjøpte videoen til meg. Jeg har elsket det siden!! Da jeg var yngre, var det sangene og de spektakulære dansesekvensene jeg likte, men siden jeg har sett den da jeg ble eldre, setter jeg mer pris på den fantastiske skuespillet og karakterskildringen. Oliver Reed og Ron Moody var strålende. Jeg kan ikke forestille meg noen andre som spiller Bill Sykes eller Fagin. Shani Wallis' Nancy er den beste karakteren for meg. Hun tålte så mye for de guttene, jeg synes hun er en så sterk karakter og hennes siste scene når... Vel, du vet... Får meg alltid til å gråte! Beste musikal etter min mening gjennom tidene. Det har vart hele denne tiden, det vil leve i mange år til! 11/10!!
Filmen får mitt godkjentstempel. Scenen i museet krever skuespill uten dialog. Dette er en av de mest interessante og unike scenene i filmens historie. Dickinsons karakter Kate er veldig godt utviklet og prestasjonen hennes merkes gjennom hele filmen. Det beste arbeidet Angie Dickinson gjorde siden Point Blank!
Jeg har sett denne filmen bare én gang for rundt 25 år siden, og til i dag har jeg alltid fortalt folk at det sannsynligvis er den beste filmen jeg noen gang har sett. Med tanke på at det ikke var noen verbal dialog og bare tenkte dialog syntes jeg filmen var fengslende, og jeg fant til og med at jeg holdt pusten for ikke å lage noen lyd. Jeg vil sterkt anbefale denne filmen, jeg skulle ønske den var tilgjengelig på DVD.
Selv for en 17 år gammel student som elsker historie og som fikk glimt av følelser og spenning i barndommen av denne serien, var det å komme på DVD en velsignelse for alle tider. North and South er virkelig en serie om vennskap, kjærlighet, ære... du nevner din egen liste over følelser du får av å se denne serien. Jeg kan fortsatt huske første gang jeg så et glimt av denne serien på TV da jeg var rundt 8 år gammel. Jeg skjønte wow dette ser spennende ut. Synd jeg aldri hadde sjansen til å se bok én og to på TV i Nederland. Da bok tre ble sendt som en sen kveldsserie i Nederland sommeren 2004, visste jeg bare at jeg måtte se de to andre seriene. For de fleste var bok tre en stor skuffelse så vidt jeg vet. Vel siden jeg har sett bok én på DVD, må jeg si at den til nå er den beste av de tre bøkene. Til alle ungdommer som bare ser de fancy filmene som The Patriot "Oh America for freedom" er det et mer realistisk syn å se for dem her.....
En svært atmosfærisk cheapie, som viser stor oppfinnsomhet i bruken av rekvisitter, sett og effekter (tåke, lys, fokus) for å skape en uhyggelig og humørfylt tekstur. Historien er langsøkt, skuespillet er bare funksjonelt, men det viser hvordan fantasifulle effekter kan utvikle en hel visuell fortelling. Denne filmen anbefales for stemningen og teksturen, ikke for historien.
En stram, aktuel politisk thriller som tar direkte sikte på den kontroversielle amerikanske gjengivelsespolitikken, en annen forferdelig Orwell-frase (collateral damage, noen?) for ulovlig avhør, til og med tortur av terroristmistenkte, utenom rettslig prosess. Det umenneskelige avhøret blir overvåket av den egyptiske politisjefen, som selv er målet for et fundamentalistisk selvmord - bombeplott, og fletter dermed de to hovedplottelinjene i filmen. Begge fungerer veldig bra, den bombende set-piece-grafikken og avkjølende i sin realisme, med dens oppløsning avslørt i et stilig tilbakeblikk av Tarantino-typen og torturscenene på en uskyldig mann også urokkelig fremstilt i alle sine blodige detaljer. Filmen får talende poeng om bruken av tortur som et troverdig etterretningsmiddel – samling i krigen mot terrorister og mot det upolitiserte ansiktsløse byråkratiet (her personifisert av en passende kaldstålet Meryl Streep, som CIA-sjefen som tilfeldig gir ordren for gjengivelse) som kan ødelegge uskyldige liv. Ikke bry deg om Kafkas fiksjon, tenk mer på det nylige drapet på den uskyldige brasilianeren i London i 2005, med sjefen for Metropolitan-politiet fortsatt i jobben sin og ingen stilt for retten for drapet på den stakkars mannen. Skuespillet er utmerket hele veien – de to nøkkelrollene som den uskyldige mannen og terrorbomberen spilles realistisk og talende av de ukjente skuespillerne Omar Metwally og Moa Khouas. På samme måte er Yigal Naor som den skremmende politimesteren og Zineb Ouhach som hans idealistiske forelskede datter sanne med sine opptredener, deres mangel på fortrolighet (i hvert fall for meg) bidrar til karakterenes troverdighet. Av de større Hollywood-navnene som er tilstede, vokser Gyllenhaals statur med påfølgende filmer, her spiller den opprinnelig løsrevne, men senere samvittighetsrammede og fortvilte regjeringsmannen som gjør det rette til slutt. Witherspoon spiller sin fortvilte kone-rolle hovedsakelig i én toneart, men er likevel troverdig, mens David Fabrizio og Alan Arkin overbevisende dukker opp selvbetjente senatorer og deres lakeier som bare vil gå så langt for å hjelpe deg til karriereutsiktene deres er satt i fare. Det er noen svakheter plottmessig; det er lite dramatisk behov for å skape "spenningen" rundt El-Ibrahimis flukt, og Streeps karakter er kanskje en for åpenbar mann/kvinne. Verst av alt er den meningsløse inkluderingen av Gyllenhaals kjæreste på stedet, kun for pynt og en kort, gratis kjærlighetsscene. Men i det hele tatt en fengslende tanke - provoserende filmopplevelse.
Etter å ha gjennomgått 3 av de 4 Perry og Croft sitcoms, tenkte jeg at jeg skulle få dem alle ferdig nå. Dads Army, er min favoritt sitcom gjennom tidene. Det er ikke halvt varmt Mamma er også en klassiker, det samme er You Rang M'Lord. Jeg ser ikke på Hi De Hi som en klassiker, men det er fortsatt morsomt.<br /><br />Det handler om en ferieleir, lik Butlins, men i stedet for røde kåper er det gule kåper. Den drives av Jeffery Fairbrother, en velmenende mann, men har en sokks personlighet. Personalet inkluderer den morsomme underholdningssjefen Ted, sidemannen hans Spike (han endte opp med å bli kastet i svømmebassenget nesten hver episode), gul frakk Gladys, uforsiktig hushjelp Peggy som lengtet etter å bli en gul frakk og Punch and Judy-mannen Mr Partridge som hater barn. Situasjoner oppsto stort sett rundt svømmebassenget, hvor noen ble kastet i hver episode (selvfølgelig med klærne på).<br /><br />Ikke en klassiker, men likevel morsom. Jeffery Fairbrother dro halvveis, så dette, litt som Only Fools and Horses, overgikk velkomsten. Jimmy Perry var faktisk en rød frakk på Butlins.<br /><br />Beste episode: Peggy's Big Chance, serie 2, episode 2.
New Yorkere samtidig med denne filmen vil huske hvor reflektert av sin tid den er og hvor godt rollebesetningen og mannskapet fanget Amerika, New York City fra den tiden.<br /><br />Norman Wexlers manus avgrenser de forskjellige verdenene de forskjellige undergruppene live i og Avildsens regi får frem fenomenale forestillinger rundt omkring. Peter Boyles enorme talent vises som aldri før eller siden. Det er helt klart den beste karakterskildringen den alltid sympatiske Dennis Patrick noen gang har oppnådd.<br /><br />Det jeg alltid vil huske om JOE er følelsen av å ha vært i en virtuell sjokktilstand når jeg kommer ut av teatret. Vel vitende om at det som ble skildret på skjermen sydde under overflaten i nabolag i de fem bydelene i New York.<br /><br />Denne filmen må huskes.
Denne kjente historien om en eldre mann/yngre kvinne er overraskende hardkantet. Motorsyklister, hippier, fri kjærlighet og fengselslokk blander seg overraskende godt i denne glemte svart-hvitt-indie-innsatsen. Hovedrolleinnehaver Patricia Wymer, som tittelen «Candy», gir den beste ytelsen i karrieren (som spenner over alle de tre drive-in-eposene). Wymer var tidlig ute og hentet i THE YOUNG GRADUATES (1971), men gir en mer seriøs forestilling i THE BABYSITTER. En og annen vold og periodisk nakenhet er noe overraskende, men godt håndtert av regissøren. Hovedrollene Wymer og George E. Carey selger mai/desember-romansen troverdig. Det er nok likheter mellom THE BABYSITTER og THE YOUNG GRADUATES til å få en til å lure på om den samme regissøren også var med i sistnevnte film. Patricia Wymer, hvor er du?<br /><br />Frøken Wymer, som kommer fra Seattle, WA, hadde dukket opp som danser i TV-rock and roll-showet MALIBU U, før hun prydet coveret (i tillegg til at hun dukket opp i en åtter). -sideoppslag) av august, 1968-utgaven av "Best For Men", et smakfullt magasin kun for voksne. Hun dukket også opp som en coven-heks i den populære kult-drive-in-sjokkeren THE WITCHMAKER fra 1969.<br /><br />THE BABYSITTER har endelig debutert hjemmevideo, som en del av det åtte-films BCI-bokssettet DRIVE-IN CULT CLASSICS vol. 3, som er tilgjengelig fra Amazon.com og noen butikker som Best Buy.
Helt siden jeg har fått lov til å spille Goldeneye igjen, har det vært umulig å få tankene mine fra det. Jeg er overrasket over at jeg kunne gått uten. Det er uten tvil et av tidenes beste spill. Jeg har aldri spilt noen andre skytespill, men jeg vet at denne regjerer fremfor alt. De fleste skylder på for mye vold, men jeg synes det er latterlig. Det kan være noen grafiske krumspring, men det er langt verre der ute.<br /><br />Det viktigste er at det er gøy. Med et fantastisk arsenal av våpen som RC-P90 og den klassiske Golden Gun, vil du gå gjennom flere utfordrende nivåer fra filmen, fullføre avgjørende mål og avverge svermer av vakter. Det er tonnevis av fantastiske juksekoder å få og til og med to hemmelige nivåer som du bare vil tjene hvis du har den sanne ferdigheten. Goldeneye er også et av de beste flerspillerspillene noensinne. Du kan velge flere karakterer fra filmen, klassiske skurker fra gamle 007-filmer (Baron Samedi, Oddjob, May Day og Jaws), og vakter i spillet. Sjansen er stor for at du og partneren din(e) vil le så hardt mens dere blåser bort hverandre at dere ser ut som Bart og Lisa Simpson når de ser en episode av Itchy and Scratchy-programmet. <br /><br />Så hvis du ikke har spillet, ikke lei det: Bare kjøp det. Det er for godt til å være sant. For kule Goldeneye-ting, sjekk ut Detstar.coms Goldeneye-nettsted. Hver James Bond-elsker vil grave dette spillet big time.
jeg elsker denne TV-serien så mye. den inneholder animasjon som er interessant og vakker. Jeg kan ikke tro at de kuttet den av TV, og også at jeg aldri fant ut om cybersix og data7 dør eller ikke, tilsynelatende overlever de, men jeg er ikke sikker. Cybersix var det desidert BESTE TV-programmet noensinne. Jeg vet det er for sent å håpe at de vil starte serien på nytt, så jeg er veldig glad for at jeg fikk se den. JEG ELSKET DET SÅ MYE <3 <br /><br />det handler om en kvinne ved navn cybersix, hun er ikke menneskelig. Hun går av adrian sieldman, en mannlig lærer ved en videregående skole. Nå er cybersix faktisk en kvinne, hun er bare forkledd som en mann i dag. Om natten patruljerer cybersix byen.<br /><br />En fyr ved navn Von reichter er den som skapte cybersix, og når han finner at hun er i live, bruker han alt han kan for å fange henne.<br / ><br />HVIS du aldri har sett den før, bør du laste den ned fullstendig. Det var det beste TV-programmet i verden. Hvorfor kuttet de det av???? noen mennesker har problemer. men jeg er glad jeg fikk se de 13 episodene.
Et fantastisk stykke film som var godt gjennomtenkt og holdt meg på kanten av setet. Strålende orkestrert i sin timing, og komedien slo inn akkurat når spenningen trengte en utgivelse. Skuespillet var generelt godt utført («regissøren» burde ha spurt Alec Guinness om skuespillertimer), og skuddvalgene var imponerende (som i å forlenge salen mens Billy prøver å løpe mot døren i studio). Denne filmen har ikke gitt opp siden åpningsscenen...
Jeg husker dette programmet fra svensk TV. Jeg var bare 7 år gammel, og det skremte meg ufattelig.<br /><br />Jeg vil gjerne se denne serien på nytt og se om den var like utmerket som å huske, selv om jeg mistenker at smaken og kravene min har endret seg.< br /><br />Selv om denne ble utgitt før alien og en mengde andre romthrillere, mistenker jeg at den har sin rot i skumle filmer fra 50-tallet og det politiske klimaet i 70:s. Når jeg tenker på det, var dette en ekte sci-fi, en film som prøver å diskutere vitenskapelige og politiske spørsmål om hvem vi er og hva vi er. Begrepet sci-fi har siden den gang blitt dystert og blitt betegnelsen på enhver film som har romskip i seg.
Pre-adolescent humor er tilstede i store mengder. Skuespillet og historien er fantastisk hvis du klarer konseptet. De med svak konstitusjon vil ha litt problemer siden "ormene" er realistiske nok til å få flere enn noen få blant publikum.<br /><br />Tom Cavanagh og Hallie Kate Eisenberg stjal søkelyset, men den unge Ty Panitz kan få litt seriøs tid på skjermen i løpet av de neste årene.<br /><br />Frøken Eisenberg har utviklet seg fra et søtt ansikt til en sterk ung skuespillerinne med sjarm og fantastisk komisk levering. <br /><br />Historien gjør en spektakulær jobb med å håndtere mobbing, vennskap og rettferdighet. Det skaper en mulighet til å diskutere disse temaene på en åpen og ærlig måte samtidig som den husker en "grov" scene fra filmen.
Dette er den førti minutter lange filmen som introduserer oss for karakteren til slakteren, som senere vil bli undersøkt mer grundig i filmen Seul Contre Tous. I denne filmen følger den den tidlige perioden av livet hans fra 1965-1979, men med fokus på slutten av syttitallet. De første bildene er av et slakt av en hest, deretter fødselen av en baby, slakterens datter, som vi raskt ser vokse opp hvert år. The Butcher (spilt av Philippe Nahon i begge filmene) er en mann bitter på verden. Han hater mange ting. Hans sinne kommer til hodet når en mann angriper sin autistiske datter. Slakteren lemlester deretter feil mann, og befinner seg i fengsel.<br /><br />Denne filmen følger slakterens liv til like etter at han ble løslatt fra fengselet, så overtar Seul Contre Tous derfra. Jeg så filmene på feil måte, Seul Contre Tous først. Prøv å se denne lille filmen først hvis du kan.
Filmen "Cross Eyed" av Adam Jones driver seeren med på en forløsningsritt når hovedpersonen tar tilbake kontrollen over hjulet og setter livet hans i orden. Adam Jones har funnet en fantasifull og forfriskende måte å styrke karakteren sin og aktualisere det som betyr mest. Disse sannhetene blir tydelige for både karakterene og seerne når du ler og knebler til kredittene med dem. De enkle, men attraktive innstillingene\kostymene lar deg gjette om hva du vil se neste gang. Du kan ikke annet enn å smile og le av krumspringene som finner sted i denne filmen. Jeg kan ikke vente på innsatsen hans på andreåret. Det er bare et spørsmål om tid før Jones slår til igjen. Bravo!
Denne filmen har et strålende lydspor og suveren skuespill fra noen ganske ukjente ansikter. Jeg liker spesielt de walisiske docklands bad boy-karakterene i den som spankulerer rundt som amerikanske rappere som opptrer tøft. Sprangen mellom Jip og Koop er strålende, de fremstår som bestekamerater nesten som om det var sant i det virkelige liv. Jeg har opplevd noen av tingene i denne filmen, og la meg fortelle deg på første hånd at disse folkene ikke spiller (spesielt sett med Jip og Koop som snakker og fnyser cola). Danny Dyer er uvurderlig som Moff 'party resept'-forhandleren og har de morsomste replikkene i filmen...<br /><br />"Jeg er lykkeligst når jeg er ute av sylteagurken og føler musikken, du skjønner meg .... yeaahhh jeg visste at du ikke ville svikte meg, jeg visste det!!!"
Footprints er en veldig interessant film som er litt vanskelig å kategorisere. «Psykologisk thriller» er den mest passende beskrivelsen jeg kan tenke meg. Den kvinnelige hovedpersonen, Alice Cespi, oppdager at hun ikke husker noe av de siste tre dagene. Den eneste anelsen hun har er et revet bilde av et hotell. Hun er også hjemsøkt av en tilbakevendende, veldig levende drøm om en science fiction-film som hun tror hun så for mange år siden. I jakten på sannheten bak hukommelsestapet stoler hun ikke på noen, men litt etter litt blir det tydelig at hun tidligere har besøkt byen der hotellet ligger. Dette er en spennende film hvis hoveddyd er at det er praktisk talt umulig å forutsi hvordan hendelsene vil utfolde seg, og spesielt hvordan de vil ende. Den uvanlige ensomheten til hovedpersonen og alle andres upålitelighet sørger for at den gode gamle paranoide følelsen er tilstede gjennom hele filmen, mens vakre farger og noen spektakulært filmede sekvenser også gjør dette til en visuelt attraktiv film. Den viktige delen av den eneste og eneste Nicoletta Elmi, alles favoritt rødhårede motbydelige barnestjerne av italiensk skrekk, er en ekstra bonus.
Dette - og ikke en viss litt overvurdert Southern Soap Opera - var det største eposet som kom ut av Hollywoods største år, 1939. Jeg vil ikke gjenta det åpenbare - Cary Grant, Victor McLaglen (som VAR en Bengal Lancer) og Douglas Fairbanks Jr. gir suverene komiske forestillinger. Jeg vil imidlertid merke meg to andre, mindre forstått elementer i dette mesterverket. Den praktfulle siste kampsekvensen, mens den fantastiske Sam Jaffe klatrer møysommelig opp til templets tinde for å blåse bulen sin og advare regimentet, er rett og slett storslått. Det svikter aldri i å begeistre meg. Nok et undervurdert element i filmen er Eduardo Ciannellis opptreden som guruen. Dette er ingen Fu Manchu-karikatur, men en godt tegnet, artikulert, historisk informert ("Har du noen gang hørt om Changruputra Maurya? Han beseiret hærene som ble etterlatt i India av Alexander den store") skurk. Faktisk kan man se paralleller mellom denne mystiske, onde nasjonalisten og en viss velkjent skikkelse fra trettitallet (en tysker, ikke en indianer). Gunga Din, anti-nazistisk traktat? Ikke helt. Men likevel, et enormt, morsomt, rørende epos.
'Una Giornata Particolare' er en film som har en tittel som høres så kjent ut at jeg trodde jeg hadde sett den mer enn én gang. Nå som jeg endelig har sett den, er jeg veldig glad. Dette er en av de bedre italienske filmene jeg kjenner til, med en av de mest fantastiske forestillingene av Marcello Mastroianni, som spiller i andre mesterverk som 'La Dolce Vita' og '8 1/2', begge fra den store Federico Fellini. Regissert av Ettore Scola er dette en film som tar seg tid til å introdusere karakterene og sakte utvikler en historie på en spesiell dag, dagen Adolf Hitler besøkte Roma.<br /><br />Marcello Mastroianni spiller Gabriele, naboen til Antonietta (Sophia Loren). Hun er medlem av Mussolinis parti, ganske fanatisk i tankene sine, og han er ikke lenger medlem. Årsaken til det vil jeg ikke røpe. Den dagen hver person fra bygningen deres, inkludert mannen og barna hennes, er ute for å se Hitler, er de fortsatt i bygningen. Antoniettas fugl rømmer og flyr til Gabrieles leilighet, og det er slik de to møtes. Rett før Antonietta dro til Gabriele tenkte han på å drepe seg selv, igjen av grunner jeg ikke vil avsløre. Hvordan historien utvikler seg herfra skal jeg ikke røpe, men det er det som skjer mellom de to som gjør dette til en så spesiell dag, ikke det faktum at Hitler er i Roma.<br /><br />Som sagt, Mastroianni har en fantastisk forestilling. Du ser at han er en mann som desperat vil ha noen rundt seg, selv om vi først ikke vet hvorfor. Kanskje han liker Antonietta, kanskje han er forelsket i henne, kanskje det er andre grunner. Antonietta føler det vi føler. Hva vil denne mannen av henne? Hun liker oppmerksomheten uansett. Vi ser hvordan hun gjør håret for å se attraktivt ut for mannen. Loren spiller scenene veldig bra også. Vi forstår spørsmålene hennes, selv om vi ikke kan være sikre på hva hennes intensjoner er. Øyeblikkene hvor vi finner ut av begges hemmeligheter, hvis det er det du kan kalle det, er et flott øyeblikk. Hvordan historien utvikler seg derfra er enda mer interessant, men jeg vil ikke ødelegge den for deg. Dette er en film du bør se. Flotte forestillinger og en vakker kinematografi, og budskapet det gir oss står fortsatt i dag.
Denne veltalende, enkle filmen gir en bemerkelsesverdig tydelig uttalelse om en tenåring og hans far. Selv om den er en kinoutgivelse, har den en "laget for TV"-kvalitet. Vi kan tilskrive dette regissøren, John Frankenheimer, som lærte håndverket sitt i de tidlige dagene med direktesendt TV i New York City. Faktisk regisserte han telespillet som filmen er basert på, «Deal a Blow», på CBS-dramaserien «Climax». "Young Stranger" representerer hans Hollywood-debut. Etter en pause på fire år, hvor han ville gjøre mer TV, vendte han tilbake for å regissere "The Young Savages" med Burt Lancaster og et år etter det, "All Fall Down" med Warren Beatty og Angela Lansbury.<br /> <br />Castingen er kompetent med James Daly og Kim Hunter (spesielt gode) som spiller foreldrene til tittelkarakteren fremført av James MacArthur (hans første teaterfilm) som spilte samme rolle på TV versjon som var hans første opptreden på den lille skjermen. Se etter James Gregory og Whit Bissell i biroller.
det er en historie, men mer essensielt, denne filmens verden begynner i kaos og kommer i orden i løpet av ti minutter.<br /><br />det er en feiring av livet og en optimistisk påstand om objektiv sannhet og god. Denne filmen, som representerer langs en akse uutforsket på tidligere kino, bør undervises på alle videregående skoler.<br /><br />*CHIASMUS*
Ghilli er den beste filmen til vijay og en av de største hitene i karrieren... Siden jeg ikke hadde sett Telegu-filmen, kunne jeg nyte denne filmen enda mer. Historien handler om en jente som ønsker å unnslippe klørne til en lokal goon som ønsker å tvangsgifte henne. Siden han er en goon, er ingen kropp klar til å hjelpe heltinnen. Vijay som hadde kommet for å spille en Kabaddi-kamp der ser dette og bestemmer seg for å hjelpe henne. Resten av filmen er hvordan vijay hjelper henne og hvordan jenta til slutt unnslipper klørne til goonen og goonens fars politiske kumpaner. Filmen har mye av kanten av setet thriller-øyeblikk og vil holde seeren engasjert til slutten. Vijay er som vanlig veldig god i rollen som kabaddi-spilleren. Trisha, Ashish Vidyarthi, gjengen med vijay-venner har alle gjort jobben sin kompetent. En spesiell omtale må nevnes om skurken i filmen Prakashraj. Skurkens karakter har blitt ordentlig etset ut og prakashraj har portrettert den veldig bra. Overraskende nok følte jeg for første gang sympati for skurken til slutt. Dialogen «Hi Chellam» har virkelig slått an hos massene. Musikken til vidyasagar er strålende og sangen 'apadi podu' er et raseri over alt..Dharani må krediteres med en så fin masala-film som ikke bare vil nytes av hardbarkede vijay-fans, men også av det generelle tamil-filmpublikummet over hele verden.
...siste gang jeg lo så mye. Det er et vitnesbyrd om talentet til Rowan Atkinson at han har klart å skape en komisk karakter med flere lag og en tydelig definert personlighet – uten at han nesten aldri har sagt et ord. Hele suksessen til programmet hviler på Atkinsons skuldre, men han bærer det med letthet. Til tross for at showet bare gikk i én sesong, gjenkjenner alle som til og med er vagt i kontakt med popkulturen den gummiaktige sosiale 'tarden', så stor er talentet og innsatsen som legges ned i forestillingen. Til tider irriterende, til tider elskelig, Mr Bean er en uskyldig, uheldig kar som også tilfeldigvis er ond inkarnert. Briljansen til denne karakteren kan ikke settes med ord, du må se selv.<br /><br />Forestillingen blir nesten for deprimerende til tider, som i den beryktede nyttårssketsjen, eller når Bean feirer bursdagen sin ved å gå alene på en restaurant, tilby seg selv et gratulasjonskort signert av ham selv, og få servert en innsats han ikke helt har lyst på. Likevel er det tider hvor du ikke kan unngå å føle deg imponert over de oppfinnsomme metodene som Bean kommer seg ut av problemer med, som når han kvitter seg med nevnte innsats på mange smarte måter, eller når han skifter til badebukse uten å ta buksene av først! Uansett hvordan du reagerer på Bean og hans uortodokse livsstil, vil du garantert få latterkrampe mens du ser på. <br /><br />Til slutt vil jeg påpeke at selv om "Bean" er klassifisert som et program for barn, er det like hyggelig for enhver voksen med sans for humor. Fordi de mer "voksne" vitsene vil gå over hodet på de små, og den intelligente slapsticken (ja, det finnes noe slikt) er morsom uansett hvilken alder du er, er "Bean" den sanneste definisjonen av et familieshow. Dette er rett og slett en klassiker, og det lyser alltid opp dagen min.
vel, jeg var en tenåring da jeg så filmen..sangene var en stor hit, men eliteklassen hoppet over govinda-filmer den gang fordi å se på govinda og karishma (aka karizma) filmer var ikke noe for den "klassen", men uansett en mange mennesker likte den ettersom serien med disse filmene rocket 90-tallet og de fleste av dem var vellykkede..i dag så jeg den igjen etter lang tid, og jeg husket, det var en lang que av mennesker og opprøret de skapte da a aa e uo uo o-sangen kom på skjermen ... kjolene til govinda og karishma var gratis for hverandre (den verste dressing-duoen på den tiden) vel karisma på slutten av 90-tallet forvandlet seg, men govinda har fortsatt vært veldig trofast mot designeren sin ettersom klessansen hans forblir den samme...men den gang blandet det seg, alt var bra ..alt fungerte og sakte skjønte eliteklassen hvor moro det manglet, og så .....det var ingen å se seg tilbake for denne jodi'en mens den fortsatte å få de indiske seriene til å fortsette ..hatet av noen få, men elsket av massene. <br /><br />hvis du leter etter en god tid uten noe å gjøre, leie den eller se den på TV, tror jeg ikke du vil angre på det...men husk at det er det verste på sitt beste..< br /><br />fortsatt ser jeg på dem filmer når jeg får tid, fordi jeg klarer ikke slutte å le...så jeg sier at gå videre og ha det bra, for det er tider når vi alle elsker dumhet og spesielt når det er gjort av kongene i deres tid, kan det sikkert ses ... Jeg anbefaler den til alle filmelskere...
Jeg ble veldig rørt over den milde kraften til denne filmen og av stemningen den skapte. Jeg synes den burde ha fått mye mer kreditt enn den gjorde. Jeg er enig i at Michelle Pfeiffer burde vært nominert, men jeg synes alle prestasjonene var enestående, og at Michelle Pfeiffer og Jessica Lange skildret søstrenes dype tilhørighet og konflikter med stor følelsesmessig dybde og følsomhet. Selv om jeg ikke leste boken, fant jeg det moderne konseptet King Lear veldig kult. Jeg vil absolutt aldri se på stykket på samme måte igjen!
Wow, hva kan jeg si det var en bra film, veldig annerledes enn alle de kjedelige nyinnspillingene vi har sett i det siste, det eneste jeg ville ha likt å se litt mer av en slutt som da Jane forlot mannen sin. Jeg tipper hun skulle til Serena fordi hun falt for henne, ikke bare henne, men alt hun er, jeg skulle ønske at produsenter faktisk ville vise den typen avslutning i stedet for å overlate fantasien din til å slutte. Jeg hater det virkelig når de gjør det. Luftfilmene så morsomme ut, men jeg antar at du må være lett og muskuløs, jeg vil gjerne se flere filmer som denne, kanskje de kunne gjøre en slags oppfølger av Jane og Serena. Hvis jeg var i Janes sko ville ha gått for jenta også hun var attraktiv.
For mange år siden promoterte mange store studioer seriefilmer som ble vist på kinoer mellom de faktiske innslagene sammen med en nyhetsreol med aktuelle hendelser, pluss tegneserier, spesielt på en lørdag ettermiddag. (Foreldrene elsket det mest) "The Return of Chandu" var en serie på 12 episoder der Chandu,(Bela Lugosi), "The Mysterious Mr. Wong",'34 er en magiker med supernaturlige krefter og reiser til øya Lemuria for å redde den kidnappede prinsessen av Egypt,(Nadji)Maria Alba,"Dr. Terror's House of Horrors",'43. Prinsesse Nadji holdes fanget av den svarte magiske kulten til Ubasti, som tror at hun er en reinkarnasjon av deres lenge døde gudinne Ossana. Disse 12-episoders seriene tar deg langt tilbake i tid og er veldig godt produsert, med tanke på at vi snakker om 1934!
h.o.t.s. er en av de sexy 70-tallsfilmene som inneholder mange av playboys berømte lekekamerater fra 70-tallet som den sexy høye blonde Susan kiger, Pamela jean Bryant, Lisa London, kc winkler og den avdøde sexy Angela Ames. og vil du tro en posthønefamilie Danny bonaduce?its the snobby girls vers the good girls(the hots girls)ledet av Susan kiger.det er et par comedy relief gangstere, en løpsk bjørn, en trent sel, feilplasserte bh'er, etc; etc; tror dyrehus møter hooters.h.o.t.s. er en fornøyelig liten komedie med t& en ingen klager her. Jeg tror faktisk at Susan kiger var en av playboys mest sexy lekekamerater fra 70-tallet. hun gjorde noen flere filmer, inkludert deathscreams. Hvis du liker morokjøring i filmer vil du uten tvil nyte h.o.t.s. 7 av 10
Jeg hadde gleden av å se kortfilmen "The Cure", av førstegangsregissør Ryan Jafri. Det som virkelig imponerer meg er kameraarbeidet og musikken.<br /><br />Jeg tror mange unge filmskapere (ettersom jeg selv er en av dem) ville oppleve vanskelig tid med kinematografi når de bare begynner å lage en indie. Vi ser at produksjonen ikke er akkurat det vi forestilte oss eller under ambisjonene våre. Men denne filmen, regidebut fra en ung regissør, klarte seg veldig bra på skjermen. Kamerabevegelsen, fargen, lyssettingen, komposisjonen bidrar alle til historien og følelsene til filmen.<br /><br />Og musikk, som et sentralt element i filmspråket, hjelper mye også.<br />< br />Det er vanskelig å skildre en kvinnes hjerte, hennes ønske, hennes frykt, spesielt i en kort. Men allikevel må jeg innrømme at jeg ikke er en fan av v/o (forteller), spesielt når filmen er avansert med fortellerstemme, i stedet for skudd og klipp. Min personlige følelse til noe av den narrative delen er at jeg antar at fortelleren prøvde litt for hardt. Så energien skyver publikum tilbake fra følelsene i filmen.<br /><br />Samlet sett er det en kortfilm som er pent utført, jeg kunne se innspillene fra en regissør. Godt å gå, Ryan! Hilsen fra Kina, ser frem til ditt neste.<br /><br />tim
Jeg antar at hvis en film har magi, trenger jeg ikke at den skal være flytende eller sømløs. Den kan hoppe over bakgrunnsinformasjon, gå for fort noen steder, for sakte andre, osv. Magi i denne filmen: scenen i biblioteket. Det er mange mindre feil i Stanley & Iris, men de forringer ikke den generelle positive effekten av å se folk hjelpe hverandre på områder av livet som virker de mest uforståelige, de vanskeligste å fikse. Begge karakterene er smarte. Likevel kan ikke Stanley forstå nok til å fungere fordi han ikke kan lese; han kan ikke lese fordi han har hatt for mye eventyr i barndommen. Selv om Iris er velutdannet, har hun ikke hatt nok eventyr og kan derfor ikke forstå hvordan hun skal gå forbi U-svingen livet hennes tok. I både sine feil og styrker komplimenterer karakterene hverandre. Det kan være litt av en strekk å akseptere at en Iris ville ende opp med å jobbe år etter år på en fabrikk, eller at en Stanley aldri skjulte analfabetismen sin nok til å jobbe med konstruksjon eller en annen bedre betalt jobb. Og mens disse "mysteriene" blir forklart i løpet av historien, virker deres utfoldelse noe konstruert. Jeg antar at ingen tok seg tid til å revurdere manuset. Likevel er det en god film, bare forestill deg hva De Niro, Fonda og Plimpton ville ha gjort på skjermen hvis noen hadde gjort det!
Jeg har tatt en ny titt på denne filmen og synes den fortsatt er ganske bra. Chloe er en av få hardcore-stjerner som virkelig kan opptre. Hun dukker av og til opp i myk kjerne som "Body of Love" og "Lady Chatterly's Stories" på Showtime. Jeg syntes også Nicole Hilbig gjorde det bra med sin fine kropp og sjarmerende aksent. Synd hun ikke er med i flere filmer.
Etter fem år i fengsel møter Tony le Stéphanois (Jean Servais) sine kjære venner Jo (Carl MÃ¶hner) og italieneren Mario Ferrati (Robert Manuel), og de inviterer Tony til å stjele et par juveler fra utstillingsvinduet av de berømte smykkene Mappin & Webb Ltd, men han avslår. Tony finner sin tidligere kjæreste Mado (Marie Sabouret), som ble kjæresten til gangster-eieren av nattklubben L'Ãge d'Or Louis Grutter (Pierre Grasset), og han ydmyker henne, slår henne på ryggen og tar juvelene hennes. Så ringer han Jo og Mario og foreslår et innbrudd i safen til smykkene. De inviterer den italienske spesialisten i safer og den elegante ulven Cesar (Perlo Vita) til å bli med på laget deres, og de planlegger et perfekt ran. De lykkes med planen sin, men D. Juan Cesar får ting til å gå galt når han gir en verdifull ring til elskerinnen sin.<br /><br />"Du Rififi Chez les Hommes" er en fantastisk film-noir, absolutt blant de beste jeg har sett. Manuset har troverdighet, støttet av en fantastisk regi av Jules Dassin, fantastiske fremførelser av rollebesetningen og flott kinematografi. Jean Servais har enestående ytelse i rollen som en kriminell med prinsipper styrt av underverdenens regler. Den berømte lange stille sekvensen av ranet er fantastisk og ekstremt spent og absolutt blant de beste i kinohistorien. Jeg lister denne flotte filmen på listen min over favorittfilmer noensinne. Min stemme er ti.<br /><br />Tittel (Brasil): "Rififi"
Jeg ble først introdusert for "Eddie" av venner fra "across-the-dammen" som vet at jeg liker intelligent humor. Jeg foretrekker komikere som kan være tankevekkende mens de underholder, som George Carlin og Dennis Miller. I 'Dress to Kill' gir Eddie den samme typen sosial observasjonshumor som stimulerer tankene dine om et emne samtidig som den får siden din til å dele seg. Det er et bredt spekter av emner i denne stand-upen, og de er rett og slett hysteriske. Stykket om hvordan du bestemmer deg for Engleberts scenenavn vil etterlate deg i sting!<br /><br />Takk, Andrew og Catherine! ... og "Har du et flagg?"
Dette er en virkelig interessant film. Det er første gang jeg har sett forholdet mellom en eldre kvinne og en yngre fyr på skjermen uten at det er oppsiktsvekkende. For regissøren av Notting Hill er dette et dristig trekk til noe seriøst
Tydeligvis inspirert av Se7en og noen ganger enda mer grufull; mer blodsutgytelse og veldig grafiske detaljer (litt for mye for min smak). Flott manus og skuespill (jeg ble spesielt imponert av Ken Stott og det var ingen svake punkter i rollebesetningen). God kinematografi og veldig realistisk stereolyd. En av de beste thrillere jeg har sett på mange år. Selv om det var planlagt på BBC i tre deler, så jeg Messiah på video i ett opptak. Ett kritikerpunkt; motivasjonen til skurken var ikke særlig overbevisende.
Det er ingen overraskelse at Busey senere utviklet en svulst i sinushulen, denne filmen er også en dårlig avgjørelse, men en jeg likte fullt ut. De første 5 minuttene er de mest uinspirerende 5 minuttene i noen film; kjedelig, dårlig dialog, og så, med en Spiderman-holdning, roper Busey den beste-verste replikken i noen film som noen gang er laget ... "din verste mareritt-tind!" Jeg hostet opp noe av egget mitt og lo så hardt. Den linjen resonerer så godt at den til og med topper Clooneys beryktede "hi Freeze, I'm Batman"-linje. Andre klassiske øyeblikk er at Busey stadig blir opprørt for folk som minner ham på at han fikk sin eks-CIA-partner drept...noe han gjorde ved et uhell å skyte ham i brystet (alt muliggjort av en super saktefilm tilbakeblikk som gjør det mulig å se maling). tørr virker spennende). Det er et askebeger til nads, slag i ansiktet, og et "det var ikke min feil, og du vet det!" Vel, opptakene viser at han savner den slemme fyren og slår kompisen sin, så... Andre øyeblikk med skrik må være hans eks-kjæreste som slipper en granat til bakken for å gjøre det mulig for ham å rømme – en plan som trosser alt logikk, fysikk og absurditet. Og til slutt, når McBain hopper ut av Thunderblast under intens geriljakrigføring og begynner å løpe og hindrer en liten gjenstand, ble jeg nesten våt. Noen av Buseys desidert beste verk, lei eller kjøp det i dag "butthorn!" Min stemme er en perfekt 10 (på poo-meteret altså).
Jeg elsker denne filmen! Den har alt! Bonnie Hunt gjorde en fantastisk jobb med å skrive, regissere og spille hovedrollen i denne filmen. David Duchovny er rett og slett hot. og Minnie Driver er like søt som alltid. kombinere alt det talentet med David Allen Grier, Carol O'Connor, Robert Loggia, Joley Richardson og Jim Belushi, du har en Oscar-verdig film! Jeg er overrasket over at de ikke fikk en. Hvis du ikke har sett den, kan du leie DVD-en, se den en gang og deretter legge regissørens kommentarer til...Bonnie Hunt er fantastisk!
Dette er en utmerket film, og er den typen skatt som man bare kan fange gjennom sporadiske kinovisninger, siden den ikke er tilgjengelig på video/DVD. Måten filmen begynner med at de to elskende ankommer, og slutter med at de drar (selv om det skjer mye innimellom, og de ikke blir på ett sted i løpet av denne tiden), gir deg en følelse av avslutning og en følelse at alt er rett med verden. Hvis du får en sjanse til å se denne filmen, så gjør det. Jeg gleder meg til å se den igjen, og skulle ønske at den kunne publiseres generelt.
Etter å ha lest mange av de andre anmeldelsene for denne filmen på IMDb, er det tilsynelatende enighet blant puristene om at denne filmen ikke ligner bøkene den er basert på. På dette punktet kan jeg ikke kommentere, etter å ha aldri lest noen av hovedpersonenes eventyr tidligere. Det jeg imidlertid kan si med sikkerhet, er at det slår meg at mange av de nevnte anmelderne sikkert må ha gjennomgått en omgåelse av humor; La oss være ærlige her - denne filmen er bare så gøy!<br /><br />OKÂ..så jeg må innrømme poenget at filmen tilsynelatende ikke er representativ for karakteren/karakterene, men la oss sette dette inn i et klart perspektivÂ ..beklager de samme personene som karper om denne filmen også det faktum at den klassiske Batman-serien fra 1960 ikke forblir trofast mot den originale DC-tegneseriekarakteren? Eller kanskje er det FORTSATT uro hos de samme personene at 1980-filmversjonen av Flash Gordon var for mye av en avvik fra den originale serien?<br /><br />Poenget er, ja, denne filmen er utrolig leir, men det er nettopp dens sjarm!<br /><br />Tidligere Tarzan, Ron Ely spiller den anonyme helten i denne (og har mer enn en forbigående likhet med Gary Busey til støvel!) og støttes av en stor rollebesetning som alle ser ut til å ha en ball med sine respektive roller. Se også opp for en veldig kort, men svært velkommen opptreden av skrekkfilmfavoritten Michael Berryman.<br /><br />Beste scene? Altfor mange å velge mellom, men sjekk ut de morsomme ansiktsuttrykkene som servitøren har tatt i bruk når Savage og mennene hans begår den ultimate faux pas med å bestille cola, limonade og melk ved en formell anledning! Også den ofte bemerkede scenen nær slutten av filmen der Savage takler sin fiende Captain Seas ved å bruke forskjellige kampsportdisipliner som er merket på skjermen! Â Ubetalelig!<br /><br />Enkelt sagt tar filmen ikke seg selv seriøst i det hele tatt, og er desto morsommere for den. Fantastisk moro fra start til slutt! (og du kommer garantert til å synge den John Phillip Sousa-tilpassede temasangen i flere dager etterpå!)
Jeg sverget at jeg aldri ville tillate meg selv å gå over til de falske autoritetsfigurene på sekstitallet som fortalte meg at ting var bedre i "gode gamle dager" den nåværende australske statsministeren er et elendig eksempel på nettopp et slikt tankesett.< br /><br />Men jeg byttet over til "A Decade Under the Influence" fordi jeg syntes det var så nedslående å se den mye omtalte "Sneakers"-dokumentaren på den andre kanalen erfaring. Jeg fant verdiene uttrykt av «Sneakers»-intervjuobjektene for stygge til å akseptere som rimelige. Så materialistisk! Så blottet for enhver følelse av forargelse over et samfunn som kan tåle å drepe noen for å stjele hans veldig stygge sko! Så mangel på noe verdifullt formål at de uten avsky kan rapportere om utnyttelsen av et publikum ved å formane dem til å holde skoene over hodet for å inngå en sponsoravtale for seg selv med et selskap av skomakere, var rett og slett for mye å fortsette å se på.<br / ><br />"Et tiår under innflytelse" skildret et helt annet svar på frukten av dumhet, korrupsjon og begjærlighet i høy (og lav) steder.<br /><br />Jeg har lagt merke til endringen i filmskaping som fulgte avsløringen av USAs katastrofale utenrikspolitiske debakler i Vietnam og så mange mindre rapporterte steder på nettstedet mitt www.peterhenderson.com.au. "A Decade Under the Influence" dokumenterer det nøyaktige øyeblikket da denne endringen fant sted.<br /><br />Før syttitallet ble de væpnede styrkene avbildet i amerikanske filmer som en uovervinnelig kampstyrke bestående av anstendige mennesker som transmogrifiserte til å erobre helter på slagmarken. Etter syttitallet blir de generelt fremstilt som en fortvilet pøbel som villedes av en gjeng med byråkratklovner i Pentagon. Før syttitallet hadde FBI-agenten og den ærlige politimannen en tendens til å bli fremstilt som din venn og beskytter. Etter syttitallet var FBI-agentene alle inkompetente, og det beste en politimann kunne strebe etter var å ignorere deres dårskap og hans overordnedes korrupsjon og opprettholde rettferdighet på sin egen særegne måte.<br /><br />Før syttitallet var det arketypiske Amerikanske "lille fyr", den "gjennomsnittlige Joe", Jimmy Stewart-typen ville møte problemene som ble oppstått og dermed få noen innsikt i underliggende visdom til hans valgte ledere og rettferdighet på "American Way". Etter syttitallet overtar Kevin Costner den rollen, men nå er han stemmen til en som roper i villmarken om at ondskapen skal avsløres, eller aksepterer hans lodd og gjør det beste han kan.<br /><br />Og nå har disse "gammeldags religions"-tankegangene blitt fratatt all ærlighet og rettferdighet og fremstilt (med en viss rettferdiggjørelse) som ukjendsk bigotri og selvtjenende hykleri.<br /><br />"A Decade Under the Influence" forteller det som det var. "A Decade Under the Influence" forteller det som det er nå. Den skildrer forløsningen av den amerikanske filmindustrien fra hendene til de kunstnerisk, moralsk og intellektuelt konkursrammede studiomogulene. Den viser stormingen av Hollywood Bastille av de uavhengige filmskaperne som lovet å få et desillusjonert og slitent publikum tilbake på kinoene. Det faktum at feilene deres var mange, og til tider katastrofale, understreker bare hvor stor de har oppnådd. En prestasjon gjenspeiles i de eventyrlystne og spørrende holdningene til de store billettkontorstjernene som Clooney, Daman, Affleck osv. og regissørene og produsentene som sørger for kjøretøyene for talentet deres.
Denne Batman-filmen er ikke fullt så god som Batman-masken til The Phantasm og Batman and Mr. Freeze subzero Men den er fortsatt en god del av Batman-tegneseriene. Jeg sier den er like god som Batman Beyond The Movie. Denne filmen er bra av alle de samme grunnene. Historien er bra, ikke fullt så god som den andres, men fortsatt ganske bra, den har mye action. Tegneserieeffektene er gode Skuespillernes stemme er veldig bra, slik som Kevin Conroy som Batman / Bruce Wayne, Tara Strong som Barbra Gordon, Efrem Zimbalist Jr., Eli Marienthal som Robin. Skurkene er gode som Kyra Sedgwick som Batwoman, David Ogden Stiers som The Pequin, Hector Elizondo som Bane. Så jeg er sikker på at du ikke vil bli skuffet over batman Mystery of The Batwomen. Så sørg for at du leier eller kjøper batman Mystery of The Batwoman filmen fordi den er veldig bra.<br /><br />Samlet poengsum: ******* ut av ********** * <br /><br />*** ut av *****
Savner du aldri de gode gamle dagene da Disney faktisk lagde gode filmer som virkelig rørte deg? Da jeg vokste opp med Disney, ble jeg alltid betatt av karakterene. Hver enkelt virket virkelig talentfull og visste hvordan de skulle opptre gjennom en film. Jeg husker fredagskvelder og løp for å slå på TV-en bare for å se de nyeste filmene deres. Susie Q var en av mine favoritter gjennom tidene. Jeg glemte aldri denne filmen. Selv til denne dagen når man nevner sangen "Susie Q" husker jeg alltid filmen. Hvis noen tenker på å se denne filmen, jeg lover deg, du vil bli forelsket i den. Jeg tror aldri jeg kommer til å glemme det. Du vil ikke angre på å se den. <br /><br />Dessverre er det trist å se Disney-filmer som «The Hannah Montana Movie» komme ut. Hva skjedde med Disney?
Jeg gikk faktisk for å se denne filmen med lave forventninger siden det var den eneste som passet timeplanen min. Og utrolig nok fant jeg den virkelig original. Jeg har kommentert andre colombianske filmer før, og jeg er enig i at colombianske filmer har en tendens til å ha et lignende opplegg, og prøver alltid å referere til gjennomsnittlige vulgære folk, spesielt prøver å lage vitser ut av den kontinuerlige forbannelsen. Men la oss innse det, språket som brukes i denne filmen er ikke spesielt overdrevet. Dessverre er det slik ekte mennesker snakker. Historien og tempoet er strålende, og det kan ekstrapoleres til et hvilket som helst land i verden Skuespillet var flott, og manuset er for meg et av de beste som noen gang er produsert i colombiansk jord. Jeg tror at hvem som helst over hele kloden kan få en god halvannen time med underholdning, med en vakkert godt regissert bløffende svart humorkomedie. Det minnet meg på en måte om filmer som snatch og andre av den slags. Jeg anbefaler den på det sterkeste og håper den kan sees av flere, siden colombianske filmer ser ut til å ha begynt å være mer internasjonalt fokusert siden i fjor.
Jeg er femten år gammel og har sett trettitre av Sinatras filmer (ikke medregnet videoer av TV-programmer og dokumentarer) og har ikke vært imponert over bare to av dem. "Till the Clouds Roll By," og "The Miracle of the Bells" teller imidlertid ikke, med tanke på at i den første synger han bare en praktfull "Ol' Man River", og i sistnevnte er han ikke halvt dårlig - bare bildet er patetisk Mine favorittplater, radioprogrammer, TV-serier og filmer om Sinatra endres praktisk talt hver dag - alt får en annen konnotasjon ved hver visning og tilsynelatende. det beste han noen gang har gjort og av og til den verste til syklusen kommer igjen, men det er et par ting som ikke kan sammenlignes om Sinatra vet at dette var hans beste opptreden noensinne en latterlig aksent, Eleanor Parker er irriterende og alt for dramatisk, den skilpadde-lignende Arnold Stang er morsom første gang, men mer pinlig hver gang, og Darren McGavin er en fantastisk slimete narkohandler, settene er ikke overbevisende - ved første øyekast virker som en særegen blandet pose kastet sammen av den store Otto Preminger med en off-center sjarm. <br /><br />Så kommer du til Sinatra. Som alt annet i livet hans - annet enn musikk - er rapporter om skuespillet alltid delt i to. Regissører som Fred Zinnemann, Frank Capra, Billy Wilder, Stanley Kramer, Martin Scorsese, Peter Bogdanovich og Otto Preminger, var alle enige om at hadde Sinatra jobbet like hardt med filmene som han gjorde med å synge, ville han vært blant de beste skuespillerne i verden - om ikke DEN største. Humphrey Bogart sa til og med: "Denne fyren har det mest naturlige skuespillertalentet jeg noen gang har sett." Ikke verst for en mann som aldri tok en skuespillertime i livet, produserte samtidig diskografien som ville gjøre ham til "den største sangeren i det 20. århundre", og gjorde nesten alle scenene sine i ett opptak. <br /><br />I direkte konflikt med alt dette er de andre anmeldelsene og biografiene som snuser hovmodig om hvilken elendig skuespiller denne Mr.Sinatra var, og hvor mange "dårlige" filmer han laget. Spørsmålet vil aldri bli besvart til alles tilfredshet fordi kontrovers var blant Sinatras største eiendeler, og begge argumentene spilte på en måte i hans hånd. Uansett, på dette tidspunktet, i denne rollen, er Sinatra fantastisk. En anmelder sa på slutten av femtitallet: "Sinatra er kanskje ikke den største skuespilleren i verden, men det er ingen mer fascinerende å se." Uansett hva Sinatra gjør i en film, er det vanskelig å ta øynene fra ham. Dette er selvfølgelig en "karisma", som jeg bare har sett hos en håndfull andre mennesker - Orson Welles, Richard Burton, Marlon Brando, Montgomery Clift - kanskje James Cagney. Det er ingen reell definisjon for det, og det gjør det ofte vanskelig å finne ut om du virkelig nyter en forestilling eller bare trollbundet, men den kvaliteten som vises her er det som gjør filmen. Sinatra er rett og slett medrivende, ekte, intens - over tiår og tusenvis av papirdukke-popstjerner med noe som kalles kvalitet. Liker det eller ei, dette er et enmannsshow med noen få karakterskuespillere hengende rundt i bakgrunnen. Han dekker alle følelser med bemerkelsesverdig subtilitet, fra søt, ensom ømhet med Kim Novak til det skremmende sjokket av Frank Sinatra (Frank Sinatra!) som klynker og skriker i smerten til «kald tyrkia». Sinatra hadde rett - dette er hans beste prestasjon. Ingen spørsmål. <br /><br />Jeg var åtte da Frank Sinatra døde. Jeg var ikke med i alle årene med bobby-soxers og "Anchors Aweigh", Mr. Ava Gardner og "From Here to Eternity", album med lyktestolper og "svingende" elskere," Kennedy, Vegas, ring-a- ding. Basie og Mia og Reagan og konserter fra Madison Square Garden til Sør-Afrika til Det hvite hus til Sands. Jeg kan ikke si at jeg liker Sinatra fordi jeg hørte ham på Paramount eller fordi jeg hører "September of My Years" selvbiografisk - de vanlige unnskyldningene. Og min unnskyldning? Da jeg var elleve så jeg en film som het "On the Town"...
Åh, de lure italienerne. Det er ikke første gang de baserte en film på kildemateriale uten tillatelse eller kjennskap til, i dette tilfellet, forfatteren av romanen. Dette er selvfølgelig ikke noe som er typisk italiensk, men det ble gjort ganske mye i de første dagene av kino, mest fordi de ofte trodde de ville klare å slippe unna med det. James M. Cains utgivere klarte å holde denne filmen borte fra amerikanske skjermer frem til 1976, men ikke desto mindre har selve filmen vokst seg litt til en kjent klassiker.<br /><br />Filmen er ikke like flott å se som den amerikanske 1946 versjon, men det er en flott film likevel. Dette er selvfølgelig ikke i det minste på grunn av filmens store sterke historie, som er en spennende en og gir filmen noen flotte karakterer og realisme. Den følger romanen ganske tett og er derfor stort sett den samme som andre filmversjoner av historien, med selvfølgelig som en forskjell at den ble satt i et italiensk miljø.<br /><br />Overlat det til italienerne å lage en film om livet og de virkelige menneskene i det. Disse tidlige dramaene har alltid en veldig realistisk følelse over seg og er derfor også ganske engasjerende å se på. Dessverre mistet filmen noe av kraften mot slutten, da filmen begynte å føles litt for lang og trekke i deler. Filmen kunne lett sluttet 15 minutter tidligere.<br /><br />Likevel har jeg egentlig ikke så mye annet negativt å si om denne filmen. Det er rett og slett en veldig laget en, basert på noe like flott og sterkt kildemateriale. Ganske imponerende regidebut for Luchino Visconti, som fortsatte å regissere noen mange flere flotte og minneverdige italienske dramatiske filmer.<br /><br />8/10
Dette er en helt herlig og uventet film. Du starter med å følge en ung person som håper å komme inn i den kvalifiserte fotballkampen mellom Bahrain og Iran. Hvis Iran vinner, kommer de til VM i 2006 i Tyskland. Problemet er at den unge er en jente og jenter (eller kvinner for den saks skyld) får ikke komme inn på fotballkamper for å "sitte med menn". Det som følger er en fantastisk komedie, spilt med fullkommen dyktighet av et lite ensemblebesetning. Filmen utforsker det absurde i restriksjoner på kvinners frihet (og for den saks skyld de unge soldatene som må sperre dem inn). Det er noen utmerkede dødballer, ikke minst når en av jentene må på toalettet og stadion selvfølgelig ikke har toaletter for kvinner. Kameraarbeidet er av det enkleste og på noen måter kunne denne historien blitt fortalt som et scenespill. Likevel er det den lille skalaen som gir filmen sitt bitt. Flott kino? Nei, sannsynligvis ikke; flott underholdning - helt klart.
En meget godt regissert versjon av Eric Bogosians scenespill. Vel verdt å sjekke ut for Bogosians flotte karakterer og for alle som ønsker å se hvordan man kan bringe et skuespill på kino på riktig måte.
På midten av 1930-tallet var Hollywood i ferd med å gjenvinne selvtilliten etter vanskelighetene med talkie-overgangen. Selv om alle de tekniske problemene med lyd var løst veldig raskt, tok det lengre tid å løse spørsmålene om hvordan snakkende bilder skulle se ut, hvordan de skulle struktureres og hvordan de skulle handles. Informeren er et nøkkelbilde ved at den viser i hvilken grad ordløse øyeblikk kan formidle historie, hevde kraftbildene uten å ignorere nødvendighetene til lyd og dialog.<br /><br />Dette er ikke å si at Informeren virkelig er et tilbakeblikk til de tauses gylne dager. For det første var mange stille bilder ikke så rent visuelle i sin fortelling, og var overbelastet med tittelkort. Men det Informeren har, er selvsikkerheten til å forlenge øyeblikkene mellom dialogene, fokusere på reaksjoner mer enn taler, og å la bilder spille bare for atmosfæren.<br /><br />Regissør John Ford, for all hans evner , var en filmskaper som ser ut til å ha anstrengt seg i forhold til hvor interessert han var i materialet. Hvis han syntes en historie var dum, gjorde han det bare halvfrekvent. Heldigvis var Informer, med sin skildring av fellesskap, ære, arbeiderklasseliv og viktigst av irske omgivelser, alt Ford elsket, og resultatet er et av hans fineste verk. I den bruker Ford egentlig bare for slags skudd. Den første er steder Â Dublin-gatene er innhyllet i tåke og mørke, slik at deres lengste dybder ikke kan sees; snusket interiør hvor vegger og tak ser ut til å presse seg inn på oss. Den andre er av ansikter, slående nærbilder mot vanlig bakgrunn, vanligvis uten dialog, som fokuserer oss på de indre konfliktene til disse menneskene.<br /><br />Hovedmann Victor McLaglen passer perfekt inn i denne karakteren og denne måten å filme på. ham. McLaglens opptreden ser ikke ut som mye, siden den er omtrent 90% full handling. Men de andre 10% er inderlige følelser, for her og der har hans Gypo Nolan det alkoholikere omtaler som et øyeblikk av klarhet. Med slike forestillinger er Oscar vunnet. McLaglen støttes av en spot-on støttende rollebesetning, blant dem er det ingen svake ledd. Spesielt er det hyggelig å ha Donald Meek og Una O'Connor, vanligvis bare sett i komiske relieffroller, som spiller direkte dramatiske deler for en gangs skyld (selv om Meeks opptreden inneholder en eller to vitser, tonen i scenen og mye av hans måte å være på. er alvorlig). Ikke bare leverer disse to utrolig dype forestillinger, deres kjennskap til de fleste seere som komediespillere gir en ekstra note av gripende til deres del i denne tragedien.<br /><br />RKO, som produserte Informer, var kanskje de mest eventyrlystne og villig til å ta risiko i alle de store studioene. Takket være dette er vi i stand til å se en dyster historie med en avskyelig antihelt i sentrum, som lett kunne vært et klønete, over-alvorlig rot, i stedet fylt med en humørfylt atmosfære og karakterdybde som holder oss til å se og trekker oss inn i sin verden.
I The White Balloon and Crimson Gold, de to andre filmene av Jafar Panahi som jeg har sett, miner regissøren overraskende mengder dybde i motiver som på overflaten virker små. I Offside, Panahis seriokomiske hyllest til iranske kvinner som står opp for rettighetene deres, tror jeg ikke han er like vellykket. Ikke at det han sier ikke er viktig, selvfølgelig (og det er synd at iranere, som stort sett alle andre Panahi-filmer, ikke kan se den). Men etter en stund føles filmen litt flat, og den føles lang selv på 90 minutter. Jeg sier ikke at jeg ikke likte det. Skuespillerne er alle fantastiske, og feiringen på slutten av filmen er smittende. Men det er ikke et viktig arbeid, etter min mening.
...Jeg så dette på kabel tilbake på slutten av 1980-tallet, da jeg var en stor brytingfan siden 1986. Jeg så denne på VHS i en "til salgs"-kasse og kjøpte den.<br /><br />I 1998, Jeg begynte å trene som bryter etter luftforsvaret og ville alltid gå tilbake til å se dette for å se hvordan det var en veldig nøyaktig skildring av mennesker som er involvert i bryting (familier og venner som ikke ville forstå oss, reisen, hjertesorgen osv.). Henry Winkler er morsom og noen ganger trist å se på, siden ingen andre kan forstå hvilket geni han er kreativt. En fin måte å skille seg fra Fonz-karakteren han spilte på Happy Days på den tiden. I tillegg, se på rollebesetningen...William Daniels ( Knight Rider ), Polly Holiday ( Alice ) og bryterne Roddy Piper og Chavo Guerrero Sr. Hvis du får en sjanse, se den.
Jeg var først usikker på om jeg så en dokumentar, propagandafilm eller dramatisk presentasjon. Jeg antar at gitt produksjonstidspunktet var det en blanding av alle tre.<br /><br />Riktignok var det dramatiske plottet noe forutsigbart. Men du hadde en følelse av at det ville være noen interessante scener mens filmen fortsatte. Vi var i stand til å være vitne til det som så ut til å være realistiske treningsregimer og utstyr.<br /><br />Der denne filmen kom sammen for meg var nærmere slutten. Scenene hadde en realisme (i hvert fall slik jeg oppfattet det) som jeg ikke har vært borti ofte før. Du kan plassere deg selv i handlingen og forestille deg tankene til de unge stridende. Dette ble blandet inn med de vanlige problemene med å fremstille farbare japanske soldater i en tid da du kanskje tror ekte japanske skuespillere ville være litt knappe.<br /><br />Filmen er utmerket som en kilde til tilstanden til den amerikanske tankegangen. i 1943 da krigen pågikk med Japan. Av interesse var også en graving hos japanerne med hensyn til hjelpen USA ga Japan de siste årene.
Jeg skulle ønske at serien ikke var over så fort. Selv om skuespillet kanskje ikke er det beste i verden, ender det på en positiv måte og lærer seerne moral og verdier. Hilary Swank gjorde en god jobb med å portrettere en videregående elev som hadde mistet foreldrene sine, osv. Miyagi var flott som i de forrige 3!! Hvis du ikke er interessert i den lykkelige slutten, er ikke denne filmen, i likhet med de forrige 3 i serien, noe for deg. Denne dagen vi lever i kan du ikke se nok om at de slemme gutta får det de fortjener og at de gode gutta kommer ut på topp. Bibelen lærer at det gode alltid vil seire over det onde. Det er akkurat det som skjer i denne. Det er en flott familiefilm. Vennligst se den hvis du ikke allerede har gjort det.
Jeg så de første øyeblikkene på TCM for noen år siden, men stoppet etter omtrent 15 minutter. Jeg så den oppført på timeplanen på Stanford Theatre i Palo Alto, og jeg sverget at jeg ville kjøre den 40 minutter lange. Stanford er et gammeldags filmhus som starter hver film med gardinene fortsatt lukket. Ja, de har gardiner. De åpnet da Fox-logo-fanfaren begynte å spille. Da "The Best of Everything" dukket opp med store rosa bokstaver spredt mot New York Citys skyline, visste jeg at jeg var rett til å vente.<br /><br />Jeg labbet denne filmen opp. Det var så mange små øyeblikk som bidro til filmens utseende og følelse: Når Hope Lange går inn på forlagskontoret for første gang, er titlene på magasinene som er publisert der etset på glasset (The Teenager og Elegance); Joan Crawfords stilige forkle som hun hadde på seg slik at hun kunne servere gjestene sine på festen uten å nøste med antrekket; måten kameraet vippet på for å indikere hvor gal Suzy Parker begynte å bli (det var nesten sidelengs på et tidspunkt); hvordan Hope Lange fortsatte å bo i den dumpe leiligheten hun delte med de andre, selv om hun tydeligvis tjente mye mer penger enn i begynnelsen av filmen (tror det var for skandaløst for en enkelt jente å bo alene).<br /> <br />Håper Lange var så vakker; det samme var Suzy Parker. Og hva med Mark Goddard i en ikke-talende rolle. Jeg ble forelsket i ham da jeg var liten og så Lost in Space.<br /><br />Å se denne perlen på storskjerm fikk meg til å planlegge en ny tur ned til Stanford for å se The Old Dark House. Jeg kjøpte forresten en liten brus og popcorn på konsesjonsstanden, og jeg ble overrasket da arbeideren ba meg om to dollar.
Medregissert av og med hovedrollen i Rutger Hauer, var denne kortfilmen basert på en novelle av den nederlandske forfatteren Harry Murlisch.<br /><br />I løpet av de 10 minuttene av filmens lengde vil du få se et helt liv som 'Harry' avdekker sin mangeårige fascinasjon for et rom han går forbi konstant i ungdommen. Ved å returnere til byen mange år senere finner han ut at han har leid det samme rommet.<br /><br />Ved bruk av svart-hvitt film fremheves teksturene i denne delikate fortellingen om en historie. Stemmen til 'Harry' trekker deg inn i hans verden.<br /><br />En subtil, stram forestilling fra Rutger Hauer og to ikke-talende karakterer. Fantastisk lydspor av den nederlandske musikeren Dyzack.<br /><br />For øyeblikket vanskelig å se denne filmen da den kun er tilgjengelig på DVD region 2 "L'infidele" (Liv Ullman) som et bonusspor. Men skal være på den gjenutgitte DVD-en til "The Hitcher" - nok en tett, men veldig annerledes opptreden fra Hauer!<br /><br />Se denne filmen hvis du kan!
Nok en fin oppføring i Crime Doctor-serien [#4/10], med atmosfærisk nesten noirish svart-hvitt-fotografering og noen fantastiske spansk-amerikanske bakgrunner og sett. Og en mer off-the-wall historie også!<br /><br />En mann som ser ut som den vanvittige morderen til sine to første koner, blir funnet død i et låst rom etter et dramatisk middagsselskap. The Crime Doctor er på stedet (tilsynelatende som gjest) for umiddelbart og resignert å erklære det som mord, og derfor blir vi presentert for et ganske merkelig sett med mennesker å tenke over, for en av dem gjorde gjerningen. Var det den frådende broren til den døde 1. kona, den 3. kona og rike enken Hilary Brooke, den dansende broren og søsteren vampyrene, den intense unge mannen, den eksentriske møbelsnekkeren Lloyd Corrigan på lån fra Boston Blackie, den uerstattelige butleren, eller oddsen -på Jerome Cowan? Politiinspektør Emory Parnell fikk arbeidet sitt avbrutt, men Warner Baxter som Ordway var like upåklagelig som noen gang når han klarte det hele. En av tullingene som er oppført på IMDb er feil: Ved å bryte seg inn i mordrommet sier Ordway "Right through the center of the forehead" og Cowan svarer "Han bommet ikke denne gangen". Favorittbiter: Baxter og Cowan reiser gjennom klubbsmørbrød og øl på nattklubben for å gjøre opp for det avbrutte middagsselskapet deres; Scenen der Bragaens hvilested tilsynelatende buldrer. Plottet ser ut til å snirkle seg litt til tider, og måten det hele ble forklart på var kanskje mer verdig Monogram, men å la det ligge i luften som overnaturlig ville heller ikke gjøre det!<br /><br />Vel verdt et se hvis du allerede liker sjangeren, vil du ikke bli skuffet med mindre du virkelig ikke liker sjangeren.
El Mar regissert av den katalanske regissøren Agusti Villarona, og basert på romanen av Blai Bonet, gir et glimt av den spanske historien sett av en balearisk forfatter som tar seeren tilbake til borgerkrigens dager i det landet. Filmen konsentrerer seg om tre venner, og følger dem fra de første dagene under krigens begynnelse på Mallorca, til noen år senere da to av disse vennene møtes igjen når de er på et sanatorium, borte på landsbygda.<br / ><br />Vi møter først tre gutter som leker glade. Ikke alt er som det ser ut til. Den tragiske døden til en av dem peker på grusomheten til den som begår den onde gjerningen. Guttene har ekskludert en ung jente på omtrent deres alder fra å delta i lekene deres.<br /><br />Når vi møter den voksne Ramallo igjen, er han på vei til et sanatorium. Han ser ut til å lide av tuberkulose. Til hans overraskelse, Manuel Tur, blir også en av guttevennene hans behandlet, og den unge jenta som ikke ble ønsket velkommen til å delta i lekene deres, er nå en av nonnene som overvåker helsevesenet deres. Det er åpenbart at Tur ser på Ramallo på en måte som bare betyr at han er forelsket i den tøffe mobberen. Forholdet deres vil få ødeleggende konsekvenser.<br /><br />Roger Casamajor gjør en god jobb med å fremstille den eldre Ramallo. Bruno Bergonzino gjør inntrykk som Tur, den sårbare ungdommen. Antonia Torrens spiller Sor Francisca med overbevisning. Angela Molina opptrer som Carmen, kona til institusjonens vaktmester. Simon Andreu er perfekt som Alcantara.<br /><br />«El Mar» er en mørk film som tydelig viser Agusti Villaronas talent for å gjøre romanen levende for seeren.
'The Rookie' var en fantastisk film om de andre sjansene livet gir oss og setter også en følelsesmessig tanke over publikum, og får dem til å innse at drømmene dine kan gå i oppfyllelse. Hvis du elsket "Remember the Titans", er "The Rookie" filmen for deg!! Det er årets feel good-film, og det er den perfekte filmen for alle aldre. 'The Rookie' treffer et stort hjem!
Helt fornøyelig sang- og dansefilm med Frank Sinatra og gen Kelly, samt Kathryn Grayson.<br /><br />Filmen vant og Oscar for George E. Stolls partitur, og den fikk nominasjoner for beste film, beste skuespiller for Kelly, og beste kinematografi, samt en beste sønn-nominasjon for "I Fall in Love Too Easily" sunget av Sinatra.<br /><br />Det var en søt historie om Kelly som hjalp kameraten Sinatra med å få en jente og ble forelsket i henne selv. Den vakre Grayson (The Toast of New Orleans) blendet oss med sangen sin, og vi hadde mange flotte sanger og danserutiner av Kelly og Sinatra, samt artisteriet til pianist-dirigenten José Iturbi.<br />< br />En klassisk Hollywood-musikk fra en svunnen tid.
Jeg føler meg rådvill, så genial er denne filmen. Kieslowski er en forfatter, en filosof; og selv om han er en utmerket filmskaper, ligger hans storhet i forfatterskapet hans; og "Rød" er hans paradigme. Denne filmen er en metafiksjonell studie av kunstnerens dømmekraft i skapelsen av hans fiktive verden; om hvordan en kunstner kan forsøke å gjenskape livet – til og med sitt eget – gjennom kunsten sin, selv om han ikke kan unnslippe kunnskapen om at uansett hvordan han involverer seg i historien sin, er det fortsatt fiksjon og han er fortsatt utenfor sin historie. gjenskapt verden, fortsatt tynget av dens uvirkelighet og virkeligheten i livet han har forsøkt å gjenskape kunstnerisk. Og magisk nok går ikke alt dette i den minste grad på bekostning av en fantastisk historie om kjærlighetens og skjebnens mysterier og karakterene som lever ut denne historien, denne forhåndsbedømte skjebnen. Hvis jeg måtte velge, ville jeg kanskje nominert denne til den beste filmen som noen gang er laget.
Det er synd iameracing ønsker å benekte realiteten til Faulkners og Clarence Browns hensikt med å lage historien og filmen til "Intruder In The Dust". Jeg antar at byrden av en historie med rasisme er vanskelig for enhver sørlending å bære, og jeg kan forstå det. Men å si at denne filmen ikke spesifikt handlet om rasisme er latterlig og unøyaktig. JA (for å låne bruken av store bokstaver) iameracing, det er mange mange mange steder hvor svarte og hvite mennesker i sør kommer ganske godt overens. Men for å fornekte måten svarte mennesker ble og noen ganger fortsatt blir tvunget til å leve på, er forholdene og urettferdighetene de har måttet tåle ikke innbilte. Noen ganger kom svarte og hvite mennesker overens på grunn av ekte kjærlighet og forståelse. Noen ganger var det bare så lenge svarte 'visste sin plass'. Poenget med å gjøre Juano Hernandez-karakteren (i film og trykk) til en litt stikkende type, ikke varm og uklar, var å understreke det faktum at bigotry er galt i seg selv og menneskerettigheter er nettopp det for alle, uansett om vi liker en bestemt person eller ikke. <br /><br />Det ville vært utrolig godt å slutte å benekte eksistensen av rasisme og den store skaden den har gjort for amerikanere av alle slag. Faktum er at svarte mennesker (blant andre) ikke, som regel, ikke et unntak, mottok rettssystemets fordeler like jevnt som hvite. Segregering, diskriminering og lynsjing er et historisk faktum. Folk som iameracing kan hevde at disse tingene ikke var så utbredt som noen tror og ville sannsynligvis elsket å frikjenne sine forfedre og helter fra enhver forbindelse med slik oppførsel. Det ville vært en fantastisk ting om iameracings sørlige forfedre (hvis noen) aldri deltok i noen av de forferdelige rasistiske handlingene som ødelegger dette landets historie, og jeg håper de ikke gjorde det. Hvis det er så gratulerer dem, men det faktum, hvis sant, sletter ikke det faktum at andre gjorde det. Og selv om de forferdelige tingene som ble gjort mot svarte i sør (og andre områder, la oss ikke glemme Draft Riots of the Civil War Era) bare var halvparten så mange, bare en tredjedel, gjør det dem mindre forferdelige? Er drapet på ti barn hengingen av ti menn et seksuelt overgrep mot ti kvinner mindre forferdelig enn de samme tingene som skjer med hundre? <br /><br />Iameracing ber oss om å få "Mississippi Burning"-brikken av skuldrene våre før vi ser "Intruder In The Dust", vel, jeg spør deg, skjedde drapene på borgerrettighetsaktivistene eller ikke? Hvorfor skal det glemmes? Tilgitt? Kanskje. Men for å forhindre at de gjentar seg, kan de ikke glemmes eller revideres til mindre hendelser. Rasismen som vises i «Intruder In The Dust» vises der ganske bevisst. Det er der for å gjøre et poeng. <br /><br />På et filmhistorisk nivå er det også latterlig for iameracing å avvise den rasemessige vinklingen. Enhver seer av filmer som ble filmet før 1960-tallet vet at svarte skuespillere/karakterer/statister vanligvis ble castet med vilje. For å dømme fra vår filmhistorie; kriger ble alltid utkjempet av middelaldrende hvite menn; Det var ingen svarte i det gamle vesten; det var mulig å gå nedover en gate i en storby og aldri møte en svart person; det var ingen svarte sykehusbetjenter, taxisjåfører, kontorister, selgere osv. Svarte ble nesten aldri kastet med hensyn til en rolle med mindre rase var en faktor. Hvis Falukner (og Brown) hadde ønsket å fortelle en enkel mordhistorie, ville han sannsynligvis ikke ha gjort Hernandez-karakteren svart. <br /><br />Rasisme finnes i ameracing. Sannsynligvis av forskjellige grunner er jeg sikker på, vi ønsker begge at det ikke gjorde det, men det gjør det. Å ønske at ting skal være slik vi ønsker at de skal være, kan sannsynligvis ikke hjelpes, men det gjør dem fortsatt ikke til det.
Utmerket episodefilm ala Pulp Fiction. 7 dager - 7 selvmord. Det blir ikke mer deprimerende enn dette. Filmvurdering: 8/10 Musikkvurdering: 10/10
Dette er en gjennomtenkt film som avslører ulikhetene til den såkalte overklassen og de som jobber for dem, de som har og ikke har. Robert Shaw gjør en god jobb i rollen som den imøtekommende, korrekte sjåføren, Steven Ledbetter, som hjelper Lady Franklin (Sarah Miles) med å overvinne sin mentale depresjon i begynnelsen. Steven har imidlertid mange blandede følelser angående denne damen i overklassen. Han blir uunngåelig forelsket i henne, noe som selvfølgelig overskrider de sosiale grensene som skiller dem.<br /><br />Jeg har ikke lest noe før dette og dømmer kun filmen slik jeg har sett den. Jeg anser det som en veldig ærlig historie om realitetene i dagliglivet og konflikten mellom hva vi måtte ønske eller forvente av livet og hva vi får. Det er et fint drama verdt å se igjen.
Jeg elsker denne filmen fordi hvert eneste element i den er intet mindre enn utmerket. Jeg vil raskt berømme noen av dem. Peter O'Toole gir oss en av sine flotte prestasjoner når han blir den definitive Mr. Chips. Petula Clark, har en vakker stemme og er perfekt som Katharine. Regissøren var i stand til å bringe historien til skjermen på en frisk ny måte. Kombiner det med fantastisk og kreativ kinematografi, redigering, skriving osv., og du har en film som viser den fine kvaliteten på produksjonen. Jeg kan ikke få fullrost det godt planlagte kameraarbeidet nok, det beveger oss opp og rundt, zoomer inn og ut, gir oss den beste utsikten og lar lokasjonene bli en del av scenen. Petula Clarks siste sang 'YOU AND I' er bare 3 vakkert komponerte lange bilder, og i denne epoken med 2 sekunder kan jeg sette pris på den ekstra omsorgen som alle involverte måtte gi for å få de lange scenene perfekte. Musikken er flott, og sangene beveger historien akkurat som de skal. Leslie Bricusse er en av mine favorittkomponister. Hør på disse sangene, hvordan kunne noen ikke like dem? Dette er en veldig romantisk historie mellom to mennesker som nærmer seg middelalderen som finner hverandre, får frem det beste i hverandre, og den varer til slutten av livet. Utmerkede produksjonsverdier, skuespill, kameraarbeid og musikk gjør denne filmen vel verdt å se.
Hva gjør du hvis du er Aishwarya Rai, som kommer ut av en storfilm som "Devdas", med noen skeptiske kritikere som fortsatt er ubøyelig misfornøyd med din forbløffende prestasjon eller overbevist av din sterke tilstedeværelse på skjermen og fantastiske skuespillerferdigheter, hva gjør du? Gå hjem, sette deg ned og surmule? Nei. Hvis du er Aishwarya Rai, melder du deg på det neste sterke periodestykket som kommer og fortsetter å bevise at du er verdig all ros, kudos, flotte manus og like flotte roller. Og det er akkurat det hun gjorde med og i 'Chokher Bali - et lidenskapsspill' der hun spiller og skinner som Binodini, en ung enke som skaper kontroverser langt forut for sin tid. Regissert av Rituparno Ghosh {som senere fortsetter å regissere henne i den like strålende 'Raincoat'}, Prasenjit Chatterjee {Devdas in Bengali} costars.
Hvis du tror at en gitt krigsfilm kan få deg til å virkelig føle krigen, må du se "Letyat zhuravli" (kalt "The Cranes are Flying" på engelsk). Den forteller historien om Veronika (Tatiana Samoylova) og Boris (Aleksey Batalov), som er forelsket på randen av andre verdenskrig. De går langs vannkanten og ser tranene fly forbi når krigen starter. Boris blir umiddelbart sendt ut i krig. Veronika gjemmer seg hos en familie og ender opp med å gifte seg med sønnen, som hun ikke elsker. Boris fortsetter i mellomtiden å trave gjennom landsbygda, kjempe mot nazistene og oppleve alle krigens gru, helt til han går tom for energi. Når Veronika - som jobber på et militærsykehus - mottar denne nyheten, nekter hun å akseptere den, før kroppen til Boris kommer hjem på et av togene. Samtidig kunngjør radioen at Tyskland har overgitt seg og de allierte maktene har vunnet krigen; Sovjetunionen mistet 27 millioner innbyggere, men det er starten på en ny æra.<br /><br />Denne filmen gjorde en veldig god jobb med å vise krigens menneskelige innvirkning ikke bare på slagmarken, men også hvordan den påvirket sivilbefolkningen. Dette er definitivt en film som alle burde se.
Denne tidlige Anime-filmen var en ganske god film som jeg fanget en gang på Science Fiction-kanalen da Anime faktisk var populær her i Amerika, og ikke rangeringskatastrofen som voksen svømmer hevder at den er på tegneserienettverket. Jeg tror helt ærlig at det har mindre å gjøre med at det er mindre populært og mer med det faktum at folk heller vil kjøpe DVDer nå og se episodene uklippet på internett. Denne filmen hadde sannsynligvis ikke så mange klipp, og stemmearbeidet var greit for en dubbet film, selv om jeg heller ville se den originale japanske versjonen. Amerikanere har en tendens til å bruke noen ganske irriterende stemmer for barn i alt dubbet. Denne filmen viser en ung gutt som går ombord på et tog kalt Galaxy Express i håp om at han kan komme seg til en planet som har teknologien til å gjøre ham til en robot. Han ønsker å bli en robot for å hevne sin mor, som ble brutalt myrdet i hendene på en robot som jakter mennesker for moro skyld. I løpet av eventyrene sine blir han venn med de forskjellige arbeiderne ombord på toget, samt en kvinne som ligner hans avdøde mor, en vakker kvinne ved navn Matel, som som med de fleste kvinner i Anime-filmer har en hemmelighet som enten kan være veldig bra for vår unge helt, eller virkelig dårlig. Han går fra planet til planet også mens toget gjør forskjellige stopp og han støter på en rompirat ved navn Captain Harlock som tilsynelatende spilte hovedrollen i sin egen tegneserieserie, så i utgangspunktet foregår Galaxy Express i det universet. Alt i alt en veldig god tur med en ganske merkelig og uventet slutt. Det ville komme en oppfølger til denne, men den var ikke fullt så god som denne, men slutten var litt mer endelig enn den var her.
Forventet å se en "søt liten film" fra fastlands-Kina, var jeg dårlig forberedt. Familiedynamikk, fellesskap og uunngåelig endring har sjelden blitt utforsket så ekspert på film. Hver karakter er solid og jeg ble fullstendig dratt inn i historien. Organisasjonen er mye mer kompleks enn det amerikanske publikum vil være vant til. Likevel er det ingen problemer med å følge progresjonen, selv når du leser undertekster. Jiang Wu, som den tilbakestående broren, er et konstant lysende lys. La kynismen ligge i skapet ditt. Den vil være der når du sjekker ut.
Jeg har klaget til ABC på kanselleringen av seks grader. Hvis nok folk gjør det samme, kan det være nok til å bringe dette fantastiske showet til live igjen!! Bare gå inn på den offisielle siden og resten er enkelt nok. Jeg forstår ikke hvorfor dette showet er avlyst. For et fantastisk show, rollebesetning og karakterer. Hele konseptet er gripende å se! Jeg er overrasket over at favorittprogrammet mitt er over etter bare én serie. Hvorfor er dette? Seks grader er fenomenalt, det er bedre enn så mange andre TV-programmer der ute! Inntil jeg hørte at de stoppet det fra en venn hadde det ikke engang falt meg inn at dette kunne skje.
Enhver film i Orson Welles tidlige dager er en triumf hele veien til The third Man with Joseph Cotton. Han er også fantastisk i en Touch Of Evil. Vennligst se dem alle! Han har en tendens til å bli pompøs og selvbetjent i filmer som F er for falsk, virkelig dumt sløsing med film. Ikke kast bort tiden din på å se den. det er virkelig uvitende. Orson Welles er et filmikon, og alle som studerer film bør se alt han har filmet. Alle hans ledende damer er fantastiske, men til slutt ble Welles en tykk full, som karakteren hans i A Touch Of Evil! Av en eller annen grunn hadde Orson Welles en måte med kvinner, jeg ser hvordan han kunne betraktes som attraktiv i sin ungdom, ikke som Gary Cooper eller Joseph Cotton, eller Cary Grant, John Wayne, jeg kunne fortsette og fortsette, men jeg avviker... og fordi jeg er en kvinne, kan jeg se tiltrekningen til ham. Han (Orson Welles) er en av de siste sanne filmskaperne, og med mindre du regner med dagens filmskapere: Tarantino, Scorscese, Spike Lee, står de fleste filmskaperne rett og slett ikke i mål med filmskaperne fra førtitallet! Jeg vet at det er mange flere gode filmskapere i dag, men på så kort tid kan jeg ikke nevne dem alle. Ingen fornærmelse mot noen av de store filmskaperne i dette årtusenet! 21. august 2006. Minn meg på noen nåværende filmskapere, jeg vil ikke sitte fast i fortiden! Jeg elsker noen av filmene som er ute nå, men det er sjelden jeg ville satt på en "100 beste"-liste. ," fra en linje i Sullivans reiser; nok en fin film fra førtitallet! Kan noen gi meg en besteliste for 90-tallet og frem til 2006? Jeg vil gjerne vite hvem jeg skal se! Takk! Også rekvisitter til denne nettsiden! Hvor ellers kan du plugge en film eller boo det! Jeg elsker raningen og ravingen fra vanlige folk som meg som kan si hva jeg vil, og jeg lover å ikke ødelegge noen film for noen som ikke har sett den ennå!
Hvor ofte ser du en film av noe slag som har et talentshow med forfriskninger? Waldo's Last Stand er en forfriskning. Her selger Waldo limonade, men tjener ingen penger. Alfalfa, Spanky, Darla, Mickey og Buckwheat kommer for å besøke ham, noe som er ironisk fordi i både 3 Men In A Tub og Came The Brawn hvor det var konkurranse mellom Alfalfa og Waldo om Darlas hengivenhet. Tilbake til historien: Gjengen smaker på limonaden for å se om Waldo gjorde det riktig. Et morsomt øyeblikk er når Alfalfa får en glasskopp for limonade og Waldo fyller den og gir den til Darla og Alfalfa har et sint uttrykk i ansiktet. Spanky foreslår et gulvshow for limonaden, og til og med Mickey er enig i å være så søt. Når gulvshowet begynner er det ingen på låven, men så kommer en kunde inn (Froggy). Spanky spør ham om han vil ha limonade, men alt han gjør er å nikke nei. Spanky spør ham mange ganger på kort tid, og hver gang Froggy nikker, viser ingen Spanky mange ansiktsuttrykk som er morsomt. Spanky prøver mange måter å gjøre ham tørst. En måte er når Mickey etterpå sa så søtt "Disse kjeksene er salte og de gjorde meg tørst". Det er også mange underholde musikalsk bit er dette kort. Åpningsnummeret er av Darla som hun steppdanser og synger. Den andre inkluderer Alfalfa som synger off-key (som vanlig) med Mickey, Leonard, Spanky og Buckwheat om "Hvor tørr jeg er!" (Jeg tror de synger det for å gjøre Froggy tørst. Det fikk meg også til å le.). Avslutningsnummeret inkluderer gutter og jenter alle kledd ut på en gammeldags måte. Dette var Waldos siste Our Gang-kortfilm. En storslagen musikalsk kortfilm som er rene 10 av 10.
Absolutt må se dokumentar for alle som er interessert i å komme til bunns i denne historien. Fortalt med urokkelig blikk og med gripende stil. Hvis du tror konspirasjonsteorier er for paranoide forstyrrede mennesker, kan dette endre mening. Noe for deg også: En god modell for statlige tildekkinger! Hvis du liker nyhetene dine ryddige og enkle å konsumere, er dette ikke noe for deg.
Noen som er interessert i hvordan svart filmskaping var på 70-tallet, se denne filmen. Noen av dialogene i denne filmen er så morsomme IE oppsummeringen av min innsending. Se også opp for boom-mikrofonen som dukker opp i noen av scenene, samt noen av de beste karate-actionene noensinne. Ikke ta denne filmen seriøst, ellers vil du bli skuffet, gå inn i den med et åpent sinn og gå inn i verden til en av de dårligste muthaene i verden Dolemite!!! Redigeringsmessig er den satt sammen som om den ble skåret opp med en barberhøvel, men nok en gang er denne filmen så mye mer enn det du ser i filmen at den har påvirket det svarte samfunnet på måter du ikke kan forstå!!!
Eddie Murphy spiller Chandler Jarrell, en mann som bruker tiden sin til å finne tapte barn. Når den vakre Kee Nang {Charlotte Lewis} kommer inn i livet hans, forteller hun ham at han er den utvalgte, og at han må finne Golden Child. Skeptisk og drevet utelukkende av begjær og intriger, blir Jarrell involvert uten å innse at han er i ferd med å legge ut på en fantastisk reise, en som innebærer fare og verst av alt, demonen Sardo Numspa.<br /><br />Is The Golden Child a produkt av sin tid?, med det mener jeg, var Eddie Murphy og The Golden Childs popularitet eksklusiv for publikum på slutten av 1980-tallet?. For jeg kan tydelig huske hvor mye denne filmen underholdt folk tilbake i det tiåret, billettsalget var $79 817 937, noe som gjør den til den åttende største inntekten i 1986, men siden 80-tallet bleknet ut av hukommelsen har det blitt det viktigste å nekte Eddie Murphy bilder av komedieutmerkelser som de faktisk en gang hadde. The Golden Child er ikke oppe med de mer aksepterte Murphy-bildene fra 80-tallet som Trading Places og Beverly Hills Cop, men etter å ha besøkt filmen nylig oppdager jeg personlig at den inneholder Murphy på sitt beste, forvirrende og sjarmerende!, seriøst!.<br / ><br />Tanker inn på en fantasy-action-formel som ble pusset opp og satt i gang av Raiders Of The Lost Ark i 1981, The Golden Child trykker på alle de nødvendige sjangerknappene. Pen jente, dristig motvillig helt med et spøk i våpenhuset sitt, flott skurk {Charles Dance so English I could kiss him myself}, fantastisk farge og en søt gutt med mystiske krefter, filmen ber deg bare om å bli involvert i moroa , for ikke å dissekere og avvike fra sin verdi som et kranialt fantasibilde. Ja, CGI-demonen ser knirkete ut nå, og ja, sjangeren hadde langt bedre bilder på 80-, 90-tallet og utover, men egentlig hvis du er enig i den skammelige vurderingen på 5 her på denne siden, kan det hende du bare tar denne sjangeren litt også alvorlig, seriøst. 7/10
Det er en forfalskning, det er en intelligent komedie, den har en patetisk handling og koreografi (og pass på, det er med vilje), gode ydmyke sanger, gode fremføringer av hele rollebesetningen, briljant av Amir, Salman og Paresh og over alt et manus som er så sjelden på indisk kino som også i komedie (se David Dhawan, Harmesh Malhotra osv.). Historien er om to ødslinger hvis eneste mål er å bli rik og berømt på alle måter. De kommer over en slik måte når de finner ut at en rik NRI kommer til India for å gifte seg. Resten av historien handler om oneupmanship og hvordan disse ødslingene prøver å finne ut hverandre. Hele rollebesetningen er perfekt castet rett fra Deven Verma til Viju Khote. Sangene er riktig plassert og er morsomme. Overraskelsespakken er Salman som opptrer med perfekt timing, og akkurat denne akten ga ham hans komediestil.<br /><br />Helt en fy-film som du ikke bør ignorere hvis du liker og se Indian Cinema.
Dette er den beste TV-serien for barn (og voksne) noensinne. John Hurt er en stor skuespiller, med mange gode prestasjoner over mange år, men han ble født for å spille historiefortelleren. Manusene til nesten hver episode er ypperlige stykker av håndverk, og produksjonene kjører hele følelsene, og er vekselvis morsomme, triste, glade, spennende og alltid uhyggelig vakre. Det er vanskelig å velge en beste episode blant så mange utmerkede utfordrere, men "The Soldier and Death", med sin tidløse patos, er uslåelig. Det er en serie å se med barna dine, om og om igjen.
Imaginary Heroes er en film fra 2004 med Sigourney Weaver, Jeff Daniels, Emile Hirsch, Michelle Williams og Kip Pardue i hovedrollene.<br /><br />Historien handler om en dysfunksjonell familie som blir enda mer dysfunksjonell når det eldste barnet (Pardue) forplikter seg selvmord.<br /><br />«Vanlige mennesker» har blitt nevnt ofte i forhold til denne filmen; det er liksom «Ordinary People» med en rolleomvending. Moren i dette tilfellet, Sandy Travis (Weaver) er mer tilgjengelig enn faren, Ben (Daniels) som tydelig er knust og ute av stand til å takle. I likhet med «Ordinary People» er den yngre sønnen Tim (Hirsch) i fokus for filmen.<br /><br />For meg var filmen absorberende nok til å fortsette å se, men den har en nysgjerrig løsrivelse. Det var noen fantastiske interaksjoner - mor og sønn, mor og nabo, bror og søster (Williams) og noen gode uvanlige øyeblikk. Det som aldri klikket var at Ben var en del av den familien eller hadde noen kjemi med Sandy. Dette ser ut til å ha vært målet til regissør/forfatter Dan Harris. I en scene i en matbutikk antar kassebarnet at Sandy er "omtrent 30" og gir henne telefonnummeret sitt. I nesten neste scene spør Daniels Sandy om hun vil ha plastisk kirurgi til bursdagen sin. Weaver var 55 da denne filmen ble laget, faktisk sannsynligvis 54, og ser fenomenal ut. Så hva ser Ben på? Det er imidlertid noe skjevt med Bens fullstendige løsrivelse, fordi seeren egentlig ikke ser hvordan Daniels noen gang VAR knyttet til den familien.<br /><br />Slutten har et par vendinger og også noen veldig rørende scener. Alle er veldig flinke, med Weaver og Hirsch som de fremste.<br /><br />Det er ikke en enorm mengde dialog i denne filmen og mange blikk. Manuset kunne vært skarpere. Men «Imaginary Heroes» er en god innsats.
Dette er en ganske tullete film, inkludert det som godt kan være det minst erotiske come-on noensinne for å komme opp på det store lerretet (heltinnen tømmer V-8 over seg selv og inviterer helten til å slikke den av seg -- yuck!). Og likevel har den også den strålende Lucinda Dickey i det som er langt borte hennes mest erotiske opptreden. I de for lenge siden var kvinner – til og med actionheltinner – med ekte muskler en sjeldenhet, og jeg kan fortsatt huske hvordan kjeven min falt da Dickey tok av seg skjorta og avslørte den kraftigste kvinnelige rygg og biceps jeg hadde. noen gang sett. Dickeys skjønnhet og vitalitet bærer filmen: hun kunne vært en kvinnelig Schwarzenegger hvis noen hadde hatt visjonen om å promotere henne.
Amazing Grace har et sløvt preg da det forteller en samtidshistorie om forskjellige liv i en bygård. Språket som snakkes er hebraisk, men dramaet kan finne sted i enhver moderne by. Den observerer familieverdier, romantiske forhold og aldersgruppekarakteristikker med like stor grad av overbevisning. Det dømmer ikke karakterene, bare presentere dem på en rett frem måte, da de streber etter å løse sine individuelle problemer i denne moderne verden. Kvaliteten på skuespillet er veldig god, og observasjonene som gjøres på karakterene er skarpsindige og skarpe. Jeg setter stor pris på denne flytende filmen.
Av ukjente grunner fikk ikke dette vakre mesterverket velfortjent anerkjennelse og har blitt sterkt undervurdert av mange amerikanske filmkritikere. Så det er lett å forstå at jeg har møtt mange problemer når jeg prøver å finne denne filmen. Til slutt så jeg den, og den var så vakker, oppriktig og gripende at jeg for første gang i mitt liv så en film fem ganger i løpet av en uke etter at jeg fikk kassetten. Historien er fokusert på vennskapet mellom to unge gutter Erik og Dexter, elleve og tolv år gamle, som er veldig forskjellige fra hverandre, men de er i ferd med å bli de beste (og eneste) vennene. Skjønnheten og oppriktigheten i vennskapet deres har blitt vist i Cure så oppriktig og naturlig som det aldri har vært før. Det er så mange vakre, inderlige og gripende scener (spesielt på elven), som treffer hjertet og ikke kan la noen mennesker være likegyldige for dem. Filmen er også full av utrolig kraftig og emosjonell symbolikk, (spesielt sterk med Eriks sko) som også øker det visuelle inntrykket fra et så vakkert arbeid. Historien, skrevet av Robert Kuhn, er godt skrevet og tvert imot til overveldende flertall av moderne Hollywoods produkter er praktisk talt hver scene, hver setning og hver setning i filmen meningsfull og bringer noe viktig om karakterer og forhold mellom dem. Peter Horton, som jeg vet ikke hadde noen større erfaring med filmregi før, viste sine store evner og talenter på denne sfæren. Kinematografien er også suveren med perfekt utvalgte lokasjoner for filmen, men det viktigste er perfekt skuespill, som med alt det ovennevnte gjør The Cure til en av de beste filmene noensinne. Både Brad Renfro som Erik og Joseph Mazello som Dexter skapte en fantastisk atmosfære av oppriktig vennskap og storslått kjemi mellom to hovedkarakterer. Bare én denne filmen (jeg har ikke sett de fleste av de andre verkene deres) er nok til å kåre dem som en av de beste skuespillerne i sin generasjon. Annabelle Sciorra gir også en fantastisk prestasjon som Dexters mor. Det er fryktelig trist at så talentfulle skuespillere ikke fikk bred anerkjennelse, mens mange overvurderte stjerner nyter enorm publisitet og enorme lønninger. Til slutt ville det være urettferdig å ikke nevne det fantastiske lydsporet skrevet av David Grusin, og den fantastiske Mark Cohns sang (en av de beste sangene jeg noen gang har hørt i filmene) My Great Escape. Så alt jeg kan si om The Cure er ett enkelt ord flott. På ethvert synspunkt er denne filmen et vakkert, inderlig og inspirerende verk av alle som er involvert i å lage dette mesterverket. Jeg må kreditere alle de menneskene som la sine hjerter og sjeler inn i filmen og Universal Pictures, som blant mange formelle kommersielle prosjekter har funnet en måte å lage en så vakker film på. Men slike filmer kommer så sjelden på kino at studioene selv ofte ikke skjønner hvilken perle de har laget at de ikke er i stand til å levere den respektive markedsføringskampanjen. Den eneste mindre ulempen med The Cure for meg er dens korte lengde (bare 97 minutter). <br /><br />Jeg vil ikke skrive mer om filmen fordi det rett og slett er umulig å sette ord på dens skjønnhet og oppriktighet, så hvis du har noen mulighet til å se The Cure, lei den eller kjøp den og du ville ikke blitt skuffet. <br /><br />10 av 10. Beklager for dårlig engelsk.
Det er en genuin skam at denne spin-off-TV-serien inspirert av de overlegne laget for TV-bildene "The Night Stalker" og "The Night Strangler" bare varte en enkelt sesong og tjue episoder, for på sitt beste bød dette programmet på en ofte vinnende og svært underholdende blanding av skarp kynisk humor (Carl Kolchaks livlige verbale sparring matcher med evig hissig og langmodig redaktør Tony Vincenzo var alltid en godbit å se og høre), smart skriving, fiffige overnaturlige trusler (må elske de offbeat og originale skapningene i "The Spanish Moss Murders", "The Sentry" og "Horror in the Heights", pluss at du kan' ikke gå galt med slike utprøvde skrekkfavoritter som zombier, vampyrer, varulver og hekser), fargerike karakterer, livlig skuespill fra en rekke kule gjestestjerner (det legendariske motorsykkel-ikonet William Smith fikk en sjelden sjanse til å takle en heroisk hovedrolle i "The Energy Eater" mens andre episoder inneholdt store veteranskuespillere som Keenan Wynn, John Fiedler, John Dehner, Severn Darden og William Daniels i saftig roller), effektive øyeblikk av ekte spenning (spesielt klimakset i "The Spanish Moss Murders" var virkelig rystende), og, best av alt, den eneste Darren McGavin i topp form som den frekke, aggressive og opphisselige, men i utgangspunktet anstendige, modige og ærlige, små avisreporteren i Chicago, Illinois, Carl Kolchak.<br /><br />Kolchak var den typiske 70-talls hovedpersonen, en slu og kvikk kar med en sterk nese for en velsmakende scoop og en uheldig evne til å havne i alle slags problemer. Dessuten var den tidvis humrende Kolchak alt annet enn overmenneskelig; han enten snublet eller snublet mens han rømte fra en dødelig trussel, men hadde likevel en viss indre styrke og mot som gjorde det mulig for ham å redde menneskeslekten gang på gang fra alle slags dødelige overjordiske fiender. Kolchak var omgitt av en håndfull fornøyelige bikarakterer: Simon Oakland var perfekt som Carls kronisk dårlige sjef Tony Vincenzo, Jack Grinnage som den prissyge Ron Updyke laget for en ideell tegneseriefolie, Ruth McDevitt var rett og slett herlig som den søte Miss Emily Cowles , og Carol Ann Susi var også veldig moro som ivrig bever-rookie Monique Marmelstein (som dessverre forsvant etter å ha dukket opp i bare tre episoder). Riktignok led showet av svak sminke og spesialeffekter (den titulære lycanthropen i "The Werewolf" ligner dessverre en Yorkshire-terrier!) og de sistnevnte episodene skrøt av noen latterlig dumme monstre (den hodeløse motorsyklisten i "Chopper," Cathy Lee Crosby som Helen of Troy i "The Youth Killer", men til og med annenrangs show blir forløst av programmets varemerke ondsinnet sardonisk vidd og McGavins grenseløse vitalitet og engasjerende skrappe tilstedeværelse.
For de av dere som ikke aner hva Bug Juice er eller var, var det et realityprogram for barn om ekte barn som bor på sommerleir. Bug Juice er showet som inspirerte meg til å dra på leir. Den var full av romantikk, vennskap, slåsskamper, å overvinne frykten din og håndtere kampene med å bo hjemmefra i 2 måneder. Det var et fantastisk show som ikke lenger vises på t.v. regelmessig, men er utrolig ikke desto mindre. Showet var aldri kjedelig og vakte alltid min oppmerksomhet. Det er veldig hyggelig for barn som aldri har vært på sommerleir å virkelig se hvordan det er før de drar. I tillegg gjorde Disney en veldig god jobb med å velge leire å vise frem, for hvem vil se et show som er på en leir i bare en uke. Lengden på leirene var perfekt for dette showet, og miljøet de var i var fantastisk. De var leirer over hele USA, som hver ga unike aktiviteter for camperne. Det var et virkelig fantastisk show uten manus.
For en film som denne er det alltid noe å følge etter i årene som kommer. Clive Barker, mannen som brakte «Hellraiser», lager en skrekkfilm som er delvis gotisk, delvis mytologi og all skrekk i mellom. "Nightbreed" er en gjeng mutanter som bare kommer ut om natten, og streifer rundt på stedet som heter Midian. Nå hevder en mann ved navn Boone (Craig Sheffer) å lide av hallusinasjoner, og han går til denne krympende Dr. Decker (David Croneberg) som "hjelper" Boone med problemene hans. Uvitende om denne situasjonen, hevder Decker å være en purist som han bare er en hat-monger i forkledning. Boone går imidlertid inn i Midian og påstår at han er en av mutantene der. Men en mutant ved navn Peloquin (Oliver Parker) ser på Boone som kjøtt! Bittet hans skåner imidlertid Boone, så etter at han er drept av en hanske av skytevåpen, er han en av dem nå. Etter å ha blitt villedet av Decker, gjør Boone alt i sin makt for å beskytte Lori (Anne Bobby) fra ham. Lori redder en mutant fra solen, og hjelper til gjengjeld de andre også. Jeg likte damemutantene som gir et røykfylt "dødskyss" og Porcupine Woman som drømte at Boone viser frem kraften sin som er så forførende og dødelig på samme tid. Jeg har likt denne skrekkfilmen hele veien, og regelen er, aldri stol på en shrink! Rangering 3,5 av 5 stjerner!
Et høyst anbefalt mesterverk, ikke bare for de underliggende temaene i historien, men også for det uovertrufne briljante og geniale bildearbeidet til Angelopoulos, for ikke å nevne skuespillet til kjemper, Mastroianni og Moreau, og det bemerkelsesverdige karakterspillet til Ilias Logothethis. Gregory Karrs opptreden kan virke overskygget av hans "tøffe" partneres ved første stilling, men faktisk spiller han perfekt karakteren sin, noe som avsløres i hans aller siste scene med jenta (Khrysikou) og mannen (Mastroianni), om enn antydet på forhånd. (Derav spoileren.)<br /><br />Få forventningene dine rett! Det er en "kunstfilm" uansett betydning den frasen har å tilby og krever oppmerksomhet. Ikke for å bruke fritid, men for å se et kunstverk med den nødvendige konsentrasjonen som å lese en bok eller delta på en konsert. På grunn av den generelle fotografiske stilen anbefales visning på stor skjerm.<br /><br />Dialoger brukes sparsomt. Men filmen inkluderer - i tillegg til standard gresk og engelsktalende - fragmenter som snakkes på albansk, kurdisk og tyrkisk, noe som vil være attraktivt for de som blir sjarmert av skjønnheten ved å høre ulike språk.
Svaret.....Nei, dessverre ikke. Selv om Miller and the sweep må hylles som en mest lunefull filmisk godbit. Dramaet, spenningen, romantikken og den uidentifiserte mengden på slutten legger alle til filmens komplekse historie som må ha vært for mye for publikum i 1898. En opplysende opplevelse, en for hele familien!
Og jeg forstår ikke hvorfor showet får så mye juling. Etter min mening er dette showet virkelig utmerket. Vel, de to første episodene var ikke så gode, men det tar fart i den tredje episoden. Noe som ser ut til å være typisk for en Steve Moffat sitcom. Jeg vil rangere den blant de beste sitcoms Storbritannia noen gang har produsert.<br /><br />Selve showet er en farse på sitt beste, det er ikke på linje med Fawlty Towers, men du kan definitivt rangere det så høyt som en svart huggorm, kobling eller de unge! Jeg ser på den første sesongen, og alt jeg kan si er at jeg er glad for at jeg kjøpte DVD-en!<br /><br />Problemet med dette programmet er sannsynligvis hvorfor det ble slått så hardt, ifølge internett, at den originale pressemeldingen sammenlignet den med Fawlty Towers, og alle var skuffet over at det ikke var det! Vel, selv Green Wing er nærmere Fawlty Towers enn dette showet, alt jeg kan si er å rydde tankene dine fra alle fordommer, gi showet minst en tur til (inkludert episode 3) og deretter bestemme selv!<br /><br />Alt jeg kan si er å takke Steve Moffat for at han skrev det, og takk for at hele personalet klarte det!
Wow, det er en stund siden jeg har sett noe så mystisk i måten det fremstilles på.<br /><br />En detektivhistorie bruker gammeldagse svart-hvitt-bilder for å fremstille en privatetterforsker som kler seg i en gammel fashioned trenchcoat og hatt. Temaet for denne animasjonen minner om Sam Spayed, som kort ble nevnt av Ash.<br /><br />Ash ble lei av å spionere på utro huskoner på grunn av klientene sine, og ble tilbudt en sjanse til å spore opp en "datamaskin". hacker" som han mente var en verdig sjanse for en firesifret sum han ikke kunne avslå, og resten er historie.<br /><br />Slutten var litt blid, men fortsatt ok. For de der ute som liker gamle motehistorier, er dette noe for deg.
Jeg antar at da «Beat Street» gjorde en nasjonal opptreden, kom «Flashdance» samtidig. Problemet med «Flashdance» er at det bare var én breakdance-scene og resten var jazzdans og ballett. Det var en av grunnene til at «Beat Street» var bedre. Den eneste filmen som kan konkurrere med "Beat Street" ser ut til å være "Footloose", fordi begge filmene fokuserte på hvordan dans hadde blitt brukt av folk for å uttrykke sine ytterste følelser.<br /><br />Break-dance-scenene i " Beat Street" kommer like før midten og på slutten av filmen. Og jeg elsket dem alle sammen. Nesten alle pausetriksene ble omtalt i pausejam-scenene: hammeren, blusene, hodet snurrer, selvmordssittingen, de gale bena, den dødelige, den fremadrettede flippen, figuren fire ---nesten alt.<br /><br />Akkurat som "The Warriors" har "Beat Street" vold knyttet til gjenglivet i hiphop-verdenen...men på en mye mindre voldelig måte enn tidligere. Den eneste store kampscenen i "Beat Street" var da graffitikunstneren Ramon (som i filmen ble forkortet til "Ramo") blir jaget av et rivaliserende gjengmedlem på New York Citys t-banespor.....som kjemper mot hverandre på den tredje skinnen og begge dør av elektrokusjon på den skinnen. Vel, selv om den jaktscenen endte tragisk, var det bedre at de døde på den måten enn å få blod til å eksplodere fra et gjengskudd.<br /><br />Det meste av gjengtingene i filmen var graffiti relatert til hiphopen. kultur og rapmusikk. Mye rapmusikk dukket opp i filmen, fordi hiphop-medlemmer brukte rapmusikk som en avledning til de negative sidene ved gjenglivet. Selv temasangen til filmen, som lukket teppet for filmen, var ikke bare en hyllest til hiphop-kulturen – den var også en hyllest til Ramons død.<br /><br />Forresten. , under dansescenen kalt 'Tango, Tango', antar jeg at den kvinnelige trommeslageren i pit-orkesteret dirigert av skuespillerinnen Rae Dawn Chong var Sheila E. som gjorde en cameo-opptreden.
Vel, filmen handler i bunn og grunn om de siste dagene til et spesifikt russisk regiment stasjonert i afghansk, før hovedtroppens tilbaketrekning i 1985. Filmen skildrer nøyaktig de dystre realitetene til den russiske hæren som har gjort den beryktet: "dedovshina" (offiserer og underoffiser). fysisk trakassering, banking og ydmykelse av yngre rekrutter), blandet krig (du kan handle med fienden din en dag og drep ham neste), livet til kvinner i frontlinjen, dokumentarfilmer av helikopterangrep og kister som blir loddet og sendt hjem i hev C-130 Hercules-klasse russiske lastefly med sporstoff for å blokkere Stinger-missiler, tretthet, kjedsomhet, anti- krigsfølelse, følelsesmessig side enkelt sagt. Det er noen actionscener, men de er dårlig utført, og er ofte ulogiske, som major Banduras selvmordsforsøk og å snu ryggen til en 10 år gammel gutt bevæpnet med AK-47, som er faren han nettopp drepte. Også det faktum at i midten av ildkampen i fjellet dukker tung granatkaster opp fra ingensteds (og enhver halvlyst person vet at det er praktisk talt umulig å pukkele 40-50 lns utkaster på marsjen noen). Men samtidig viser filmer at krig er en skitten affære, der drap noen ganger blir tolerert, hensiktsmessig ødeleggelse av hele landsbyer av liten eller ingen grunn er normalt, vilkårlig drap av sivile blir oversett som uunngåelig skade under krig... Litt mat for ettertanke om hvorfor afghansk krig var tapt.. Ikke den beste krigsfilmen laget, men dyp og intelligent nok til å være verdt å se.
Så hva utgjør en ekte uavhengig film? I en tid hvor den siste moten innen mainstream hollywood er å fremstå som robust og nyskapende, beklager jeg å si at det allmennheten har en tendens til å oppfatte som uavhengig film, vanligvis ikke er noe mer enn et smart markedsføringsknep.<br / ><br />Derfor bør vi være glade for at filmer som «Hatred of a Minute» finnes. Over hele linja gjør denne filmen et poeng ut av å motsi sin egen mal (indie-skrekkfilm). Elsk den eller hat den, "Hat" er ikke redd for å være det den er, og når du ser denne filmen får du en følelse av at Kallio (regissøren) ikke bare laget denne filmen for å sprøyte falskt blod over hele sted, er han her for å fortelle historier. Gode. Du finner kanskje denne filmen i skrekkfilmseksjonen i videobutikken din, men ikke la deg lure, denne historien handler også om kjærlighet, om gode mennesker presset over kanten, og det oh-så-fjerne lyset på slutten av tunnel.<br /><br />Hvis du forventer smuss, eller en Evil Dead-ripoff, hold deg unna denne filmen. Men hvis du graver de fineste punktene i skrekk/spenningssjangeren, sjekk denne filmen.<br /><br />Ja. Bruce Campbell produserte denne filmen, og jeg er sikker på at han er stolt over å fortelle noen at det ikke er «Evil Dead». Bruce har aldri prøvd å bruke "aske"-bildet sitt, og det er åpenbart at han ikke ble involvert i "Hat" slik at det kunne gjøre det heller.<br /><br />Mitt råd, men til alle Dead-ites som rabiat sluker alt utstedt av Mr. Campbell er å sjekke denne filmen uansett og se hva annet Mr. Kallio og Mr. Campbell prøver å vise deg.<br /><br />Skuespillet er godt utført, selv om ingenting ved denne filmen er oscar-kaliber (kanskje med vilje), er det godt å se medfølende opptredener i en skrekkfilm. Så ofte ser det ikke ut til at skuespillere i filmer som disse prøver engang, med "Hat", virket det som om alle skuespillerne tok karakterene sine veldig seriøst, og ty aldri til typisk skrekkfilm-campiness.<br /><br />Teknisk sett er "Hat" omtrent like kompetent som indiefilm blir. Redigeringen er høyt tempo, kinematografien er bra gitt budsjettet, og «Hat» holder et raskt tempo, uten noen bunnpunkter eller dårlige antiklimakser.<br /><br />Alt i alt kan det hende at Hat ikke har det overdådige utseendet til alle de falske indiene på flere millioner dollar, men personlig ser jeg ikke noe problem med det. Det er en film av folk som faktisk bryr seg om mediet. Folk som strakte seg inn i deres knuste rumpelommer, trakk ut deres nikkel og krone, kastet forsiktighet mot vinden og lagde en jævla bra film.<br /><br />Sjekk denne.
Før George Clooney regisserte Sam Rockwell i hans regidebut "Confessions of a Dangerous Mind", spilte de sammen i denne filmen. George Clooney var også involvert i denne filmen som produsent, sammen med Steven Soderbergh, noe som viser at de virkelig trodde på dette prosjektet. Potensielt virker dette også som et fint og underholdende prosjekt, som er på linje med nyinnspillinger av filmer som "Ocean's Eleven" og "The Italian Job", men på en eller annen måte er denne filmen bare halv vellykket, eller i det minste er den ikke det. så bra som det kunne ha vært.<br /><br />Filmens karakterer spilles alle av noen gode kjente skuespillere, men synd er at karakterene egentlig ikke får nok plass til å utvikle seg. Selv om de i sitt potensiale kunne ha blitt til morsomme og morsomme karakterer, er de nå bare karakterer som mildt underholder på grunn av det meste av noen av de mer sære sekvensene som er i filmen. Det at de blir spilt endrer ikke mye på dette, selv om de hindrer karakterene deres i å bli totalt kjedelige eller kanskje til og med irriterende, eller noe sånt i det hele tatt.<br /><br />Det er selvfølgelig det. på grunn av skriften om at karakterene ikke er vant til sitt fulle potensial. Jeg kan bare anta at den originale italienske filmen «I Soliti ignoti» fungerer mye bedre enn denne filmen. Filmen er for mye avhengig av sin enkle historie og forutsigbare måte å fortelle på.<br /><br />Likevel er filmen ganske enkelt fortsatt veldig morsom å se, kanskje på grunn av den samme enkelheten. Det er en harmløs liten kapersfilm, der du rett og slett ikke bør bekymre deg mye om historien. I den forbindelse er "Welcome to Collinwood" fortsatt en film som fungerer og rett og slett tjener formålet godt.<br /><br />Det er en film du ikke vil angre på å se når du er ferdig med den, men det er den også en film du virkelig enkelt kan gjøre uten å se noen gang.<br /><br />7/10
Jeg tror konsensus er ganske enstemmig om denne ferske TV-miniserien: det er greit, men det er langt unna «Lonesome Dove». Den blir sammenlignet med sistnevnte rett og slett fordi dette er en prequel til den berømte historien. <br /><br />"Commanche Moon" er definitivt verdt å se for enhver fan av westernfilmer. Bare ikke forvent at den skal være like intens som «Lonesome Dove». Steve Zahn og Karl Urban er ikke Robert Duvall og Tommy Lee Jones, og karakterene de spiller er ikke like sterke som hvordan Duvall og Jones fremstilte de samme to gutta. Noen sier det er urettferdig å kritisere denne filmen på grunn av sammenligningen, men du må sammenligne den - det er historien om de samme to ledende Texas Ranger-karakterene: "Woodrow Call" og "Gus McCrae."<br /><br />The Hovedforskjellen, fant jeg, var at denne prequelen er mye tregere og mer relasjonell (de to Rangers og kvinnene deres) til tider. Likevel hadde jeg ikke noe imot det fordi de to hovedkvinnene var pene damer og generelt hyggelige og hyggelige mennesker. De ble spilt fint av Linda Cardelini ("Clara Forsythe") og Elizabeth Banks ("Maggie"). De bidro til å gjøre denne lange filmen velsmakende. Hvis du har sett bilder av kvinner i det gamle vesten, så ingen av dem halvparten så pene ut som Cardelini og Banks. De var en fryd for disse mannlige øynene å se. Maggies sønn "Newt" var også en fantastisk gutt - den typen gutt alle foreldre ville ha.<br /><br />Den mest interessante karakteren, syntes jeg, viste seg å være "Inish Scull", spilt av Val Kilmer. Som i westernfilmen "Tombstone", stjeler Kilmer nesten showet fra hovedrollene. "Scull" er virkelig en original, hvis jeg noen gang har sett en: en merkelig fyr, faktisk. <br /><br />Faktisk gjorde alle birollene her en god jobb, fra Keith Robinsons «Deets» til Wes Studi som «Buffalo Hump». Jeg synes alltid Studi er fascinerende, uansett hvilken rolle han spiller. Jeg skulle ønske han hadde hatt en større rolle i denne miniserien.<br /><br />En ting har denne filmen til felles med «Lonesome Dove» og andre gode westernfilmer: sceneriet og fotografiet. Det er bare vakkert til tider og er en fryd å se på. Vi har også en utmerket regissør for denne filmen: Simon Wincer, som regisserte «Lonesome Dove» og en annen fremragende TV-western, «Crossfire Trail». Han gjorde også to av mine andre favorittspillefilmer, begge basert i hjemlandet Australia: «Phar Lap» og «Quigley Down Under».<br /><br />Dessverre, selv om jeg likte denne, «Commanche Moon» er ingenting så bra som de ovennevnte filmene. Likevel så jeg alt og var lei meg for at det tok slutt, hvis det gir noen mening. Det fikk meg til å ville se Woodrow og Gus igjen, denne gangen med Tommy Lee og Robert.<br /><br />Merk: Tittelsiden sier at dette er 360 minutter. Det må ha inkludert TV-reklamene. DVD-versjonen med to plater jeg så var på omtrent 4 timer og 40 minutter.
På 70-tallet spilte Charlton Heston hovedrollen i sci-fi-filmer av varierende kvalitet. «Soylent Green» er en av de bedre. Han spiller Robert Thorn, en detektiv i 2022 New York. I denne fremtiden er det meste av mat så dyrt at alle trenger et produkt som heter Soylent Green. Men når Thorn finner ut den ubehagelige sannheten om dette produktet, finner han seg selv på flukt.<br /><br />Jeg antar at det er helt naturlig at denne filmen skal virke datert for oss nå for tiden. Men likevel reiser det interessante spørsmål om hva som vil bli av landbruket vårt. Også med i hovedrollene Leigh Taylor-Young, Chuck Connors, Brock Peters, Joseph Cotten og Edward G. Robinson (i sin siste rolle).
Jeg fant de minneverdige sitatene mens jeg søkte etter videoklipp; de glemte en av mine favoritter...<br /><br />Gamle person 1: Du vet, jeg husker første gang de spilte den tingen. <br /><br />Gamle person 2: Du husker pterodactyler. <br /><br />Gammel person 1: Og jeg kan huske at du falt for det, krokline og søkke. <br /><br />Gamle person 2: Å, det gjorde jeg ikke. <br /><br />Gamle dame: Det gjorde du. Du satte en stor bøtte på hodet og tok av med hærguttene for å kjempe mot marsboere. <br /><br />Gamle person 2: Er du ikke død ennå?
Heldigvis så dette på et fly til Singapore nylig (trodde jeg hadde gått glipp av det på Cinemalaya filmfest). Paris, je t'aime er en samling av 20 kortfilmer (ca. 5 minutter hver) av 20 regissører som viser kjærlighet i ulike lommer av moderne Paris.<br /><br />Et av favorittsegmentene mine er 'Parc Monceau' av Alfonso Cuarn (Great Expectations, Harry Potter and the Prisoner of Azkaban), som ble gjort i ett kontinuerlig opptak og har Nick Nolte.<br /><br />Coen-brødrenes 'Tuileries' med Steve Buscemi i hovedrollen som turist i metroen var morsom ! Juliette Binoche og Willem Dafoe i 'Place des Victoires' var hjemsøkende.<br /><br />For Maggie Gyllenhaal som amerikansk skuespillerinne/druggie i 'Quartier des Enfants Rouges' å ha skildret forventning og hjertesorg i en så kort periode av tiden var bare strålende.<br /><br />Elijah Wood som et vampyroffer i 'Quartier de la Madeleine' var ganske surrealistisk, mens Emily Mortimer og Rufus Sewell spilte et søtt par i Wes Cravens 'Pre-Lachaise'.<br /><br />Natalie Portman var vakker som vanlig som skuespillerens kjæreste til en synshemmet fransk gutt i 'Faubourg Saint-Denis'. Men til tross for de mange skildringene av ung kjærlighet, var en mer moden henrettelse av Gena Rowlands i 'Quartier Latin' like imponerende.<br /><br />Denne filmen er perfekt for de med ADHD fordi hver sekvens er drevet og nøye. tenkt på.<br /><br />Det er også en rekke minneverdige sitater. En spesielt er denne fra en utro ektemann som til slutt forlater sin elskerinne for å bo hos sin døende kone i hennes siste dager: "I å late som han var en forelsket mann, ble han en forelsket mann."
Det er på tide at Gunga Din blir utgitt på DVD. Jeg kan ikke si nøyaktig hvor mange ganger jeg har sett denne fine filmen, men jeg blir aldri lei av den. Hovedrolleinnehaverne jobbet så godt sammen. Victor Mclaglen (Sgt McChesney), Cary Grant (Sgt Cutter) og Douglas Fairbanks Jr (Sgt Ballentine) er et uslåelig team.<br /><br />Jeg kan bare ikke komme over bedriftene deres i India. Ditt første glimt av Sergeants Three, er når du ser dem engasjert i slåssing med andre soldater over et såkalt skattekart. De tre sersjantene blir sendt på en ekspedisjon for å finne ut hva som skjedde med kommunikasjonslinjen og de går inn i en stort sett øde by - eller det tror de.<br /><br />De engasjerer seg i de nødvendige reparasjonene og finner snart noen få " beboere" i skjul. Like etter blir de angrepet av en gruppe galninger og slipper så vidt tilbake til basen.<br /><br />Senere blir de sendt på et nytt oppdrag som gir Sgt Cutter en sjanse til å gå på jakt etter gullet med Din. De finner gulltempelet og blir fanget av de onde Kali-supporterne. Din blir sendt for å hente hjelp og Cutter blir tatt til fange. Snart kommer McChesney og Ballentine med Din, og de blir for fanget.<br /><br />Står de blir drept, ser de hjelpeløst på når regimentet deres kommer for å redde dem. De onde gjerningsmennene ser på og er i ferd med å utløse sitt overraskelsesangrep når en såret Din klatrer opp på den gyldne kuppelen og blåser bugle hans som deretter varsler britene om bakholdet. Ved å gjøre dette blir Din skutt og drept.<br /><br />Soldatene angriper de onde og beseirer dem snart. På slutten blir Din hedret da han blir gjort til æreskorporal i den britiske hæren.
Jeg er en stor fan av Harald Zwart, og jeg visste bare at jeg måtte se denne filmen, selv om jeg ikke kan si at jeg er en fotballfan. Men å se denne fylte bare hjertet mitt med glede, og jeg hadde en flott tid i filmene når jeg så den.<br /><br />Bjørn Fast Nagell gjør en fantastisk jobb med å regissere denne filmen, og selv om du legger merke til hoveddelen Karakterer er nye i skuespill, de vokser med filmen og gjør den til det den er. Selv om det skal være en fotballfilm, er det overraskende lite fotball i den. Hele ideen er å vise de seks gutta som utgjør ordet N O R W A Y på deres tur til fotball-VM i Tyskland i år. <br /><br />Hvis du bare skal se én norsk film i år, er dette den..
Ikke sikker på hvorfor den andre kommentaren til denne filmen var så negativ, men jeg elsket denne filmen. Jeg er en student av asiatisk kunst med en spesiell kjærlighet til koreansk kunst, kultur og historie. Jeg syntes denne filmbyen var en veldig kontroversiell og interessant karakter for livet. Jang Seung-up er en av de (kanskje mest) kjente koreanske artistene og fortsetter å bli æret som en mester. Gitt tumulten i tiden han malte og hans egen konfliktfylte natur, er det utrolig at han produserte så mye arbeid, i så mange stiler og med så dyktighet. Denne filmen hedrer talentet hans mens han ser direkte på hans uberegnelige og noe selvdestruktive personlighet. Kinematografien etter MIN mening var vakker, mange av de utendørs panoramabildene så ut som koreanske landskapsmalerier (som jeg fant en nydelig innbilskhet snarere enn "overdrevent arty") og jeg tror at Choi Min-sik portretterte Jang Seun-up med en nødvendig intensitet og uforutsigbarhet. Jeg vil anbefale denne filmen til både kunstelskere og filmelskere.
Britiske komedier har en tendens til å falle inn i en av to hovedtyper: den stille, introspektive, vanligvis romantiske studien og den farseaktige sosiale satiren. Innstillinger, karakterer og konsepter varierer, men visse egenskaper plasserer det store flertallet av showene i en av de to kategoriene. Sommerfugler er kanskje selve symbolet på den første typen. <br /><br />Manusene er svært verbale, inkludert lange interiørmonologer av hovedpersonen Ria, en i utgangspunktet glad, men urolig husmor som er nysgjerrig på hva hun kunne ha gått glipp av da hun tok fatt på et helt konvensjonelt liv. Når hun møter en vellykket, men klønete og følelsesmessig tilgjengelig forretningsmann (som tydeliggjør interessen hans for henne), leker hun med ideen om å finne ut hva den andre veien kan ha bydd på.<br /><br />Skuespillet og manusene er alltid på pengene, noe som gjør ens reaksjon på showet nesten helt personlig: Jeg ble verken imponert av det eller slått av. Min mor, derimot, elsket denne forestillingen. Jeg tror i hvilken grad man identifiserer seg med Rias dilemma er den viktigste faktoren for å bestemme ens reaksjon på Sommerfugler.
Denne filmen er fullstendig latterlig. Ikke bare er handlingen grusom, men skuespillet er grusomt. Spesialeffektene er gale og hele filmen er satt i en post-apokalyptisk ørken. Likevel er det den desidert mest morsomme filmen som noen gang har fått tillatelse til å bli produsert. Det er 101 minutter med latter på grunn av det faktum at vi alle vet at det ikke vil være drivstoff i år 3000, eller noen El Camino-er. Det er også andre aspekter som jeg ikke vil ødelegge, bare fordi de er det som gjør filmene så fantastisk moroniske. Jeg anbefaler denne filmen på det sterkeste, bare på grunn av dens idioti. Jeg aner ikke hvem som ville se dette og forventer at det er en funksjon av høy kvalitet, men hvis en god latter er det du trenger, se Exterminators of the Year 3000!
Bill Paxton har tatt den sanne historien om den amerikanske golfåpningen i 1913 og laget en film som handler om mye mer enn et ekstraordinært spill golf. Filmen tar også direkte for seg klassespenningene på begynnelsen av det tjuende århundre og berører de dype anti-katolske fordommene til både britiske og amerikanske etablissementer. Men innerst inne handler filmen om den evige favoritten til triumf mot oddsen.<br /><br />Skuespillet er eksemplarisk hele veien. Stephen Dillane er utmerket som vanlig, men avsløringen av filmen er Shia LaBoeuf som leverer en disiplinert, verdig og svært sympatisk opptreden som en fransk-irsk arbeiderklassebarn som kjemper seg gjennom fordommene til New England WASP-etablissementet. For de som bare er kjent med hans slap-stick-opptredener i "Even Stevens" er denne demonstrasjonen av hans modenhet en herlig overraskelse. Og Josh Flitter som den ti år gamle caddien truer med å stjele hver scene han dukker opp i.<br /><br />En gammeldags film i ordets beste betydning: fint skuespill, klar regi og en flott historie som griper til slutten - sluttscenen et kjærlig nikk til Casablanca er bare en av de mange gledene som fyller en stor film.
Okul er den første i sitt slag på tyrkisk kino, og den er mye bedre enn jeg forventet. De som sier at det verken er skummelt eller morsomt har et poeng, det er faktisk ikke så bra. Men det må huskes på at alle som er involvert i filmen er ganske amatører, så det er i bunn og grunn en jomfrutur. Og sammenligner denne med Sinan Ãetins andre filmer som 1. klasses søppel "Propaganda", er denne filmen ganske bra.<br /><br />En ting som MÅ sies: Den omhandler videregående elevers livet i Tyrkia VELDIG realistisk! Det er akkurat slik det går! Scenene som er ment å skremme er noe billige, og Hollywood-aktige. De fleste av dem selv om ikke alle. Men den religionstimescenen fikk meg til å le i tårer, og Emre KÃ½nay fremfører det beste skuespillet i denne filmen som religionslærer.<br /><br />Det er IKKE bortkastet tid, gå og se den! Du vil finne det ganske morsomt, spesielt hvis du kjenner Tyrkia nok til å forholde deg til tyrkiske ungdommers skoleliv.
Først av alt bør du bare se dette hvis du ikke har noe imot mangelen på undertekster, pornografi, kinky sex og fullstendig, grufull og virkelig sjokkerende fordervelse. Jeg nevnte kinky sex, men å kalle sex i andre halvdel av filmen "kinky" ville vært en stor underdrivelse. Det er mer som et slag i ansiktet hvis du ikke er forberedt på denne typen sykdom. Når det er sagt, kan jeg gå tilbake til å gjennomgå denne sykelige pseudo-snus-sjangeren brakt til oss av våre andre japanere.<br /><br />Plottet ser ut til å være ganske grunnleggende, nesten ikke-eksisterende: en jente blir ansatt for å opptre i amatørpornofilm. Ikke forvent mye de første 30-40 minuttene. Det er en dialog - hvis du ikke snakker japansk kommer det ikke til å bety mye for deg - som ser ut til å være en og annen chatting mellom jenta og crewet og artisten, så er det litt porno ( straight sex ) , og etter scenen er ferdig utøverne og mannskapet tar en pause. Og så ... begynner det å skje .<br /><br />Det ser ut til at jenta blir overtalt til å utføre en scene til - denne gangen bundet med tauet . Misbruket begynner: pisking, slag, varm voks... Til slutt bryter jenta sammen og gråter. De løsner henne .<br /><br />Så ser vi artister og mannskap sitte ved bordet som om ingenting hadde skjedd - bortsett fra jenta . Hun er synlig rystet og ser ut som hun vil dra. Hun går til døren, setter seg på gulvet for å ta på seg skoene... og det er da helvete bryter løs.<br /><br />Hun blir slått i hodet med baseballballtre, såret hennes er behandlet, hun er bundet til sengen. Det som følger kan kort beskrives (jeg skal ikke ødelegge alt for deg) som voldtekt under opphugging. Tenk på "Blomst av kjøtt og blod", bland det med porno og du vil få ideen. Det varer i ca. 20 minutter eller så. SFX er veldig bra, sminke også. Alt vises, uten nåde for betrakteren. Du har blitt advart.<br /><br />Jeg trodde "Besøkende Q" var en veldig syk film. Etter å ha sett " Niku daruma " så det ut som et eventyr for meg . Denne filmen er så syk , så fordervet , så forvridd , så ekkel at de hardeste ordene blekner i forhold til finalen . Synd at det bare er utgitt på VHS, så det er ingen undertekster tilgjengelig. Men filmen fungerer fortsatt uten dem. Så hvis du liker ultrasykdom, ekstrem sadisme og andre skjønnheter i denne elskede sjangeren, sjekk dette ut. Jeg håper du ikke får mareritt .8/10 .
Dette er en utmerket dokumentar om en historie jeg ikke hadde hørt om før. Det første solo, non-stop seilingsritt rundt om i verden fant sted i 1968-69 og involverte en håndfull syklister. Det er en virkelig fascinerende historie om mennesket vs. naturen og mennesket vs. seg selv. Historien fokuserer på Donald Crowhurst, den tragiske figuren i denne historien. Filmen kombinerer elegant intervjuer med opptak som ble skutt av sjømennene selv ombord i båtene deres. Historien er veldig spennende og trist når vi lærer detaljene bak historien til Donald Crowhurst. Dette er en av de beste dokumentarene de siste årene. Den har ekte menneskelige følelser i seg når mennene står overfor denne nesten umulige oppgaven med å navigere verden uten stopp på egenhånd.
Da jeg så denne filmen på en festival for år siden ble jeg veldig imponert og begynte å lete etter den. Ingenting å gjøre, ikke på kino, heller ikke på DVD verken på Blue ray. Absolutt ingenting!!! Hvordan er det mulig at dette virkelig kan skje??? Regien er upåklagelig, historien er spennende og har blitt filmet på en veldig original måte musikken er perfekt og James Franco er hot som faen!!!<br /><br />Vennligst slipp dette mesterverket og la det ha det er riktig liv!!!!!!!!!! Dette er virkelig en veldig flott film som folk burde se og den fortjener en ny sjanse!!!!!! <br /><br />Edvard
Dette er en virkelig trist og rørende film! Den tar for seg temaet barnemishandling. Det er virkelig trist, men mest en sann historie, fordi det skjer hver dag. Elijah Wood og Joseph Mazzello spiller de to barna eller Lorraine Bracco, en alenemor som bare prøver å lage et hjem for dem. Mens de bor hos foreldrene hennes, kommer en mann som liker å bli kalt "Kongen" inn i livet deres. Han slår den yngste gutten, Bobby, men de to brødrene lover å ikke fortelle det til moren. Men til slutt finner hun ut av det, etter at Bobbyen er hardt skadet. Slutten ødela det på en måte for meg, fordi det er så totalt utrolig. Men bortsett fra det elsker jeg filmen.
Sannsynligvis de to hovedbetydningene av "Elmers kjæledyrkanin" er at den sprø leporiden som er omtalt i "A Wild Hare" nå har et navn, og at han uttaler sitt berømte "Selvfølgelig skjønner du at dette betyr krig!" for første gang. For det meste prøvde Termite Terrace-publikummet fortsatt å finne ut hva de skulle gjøre med denne langørede slyngelen. Det er absolutt et must-see for hardbarkede fans av denne sjangeren, men andre vil sannsynligvis ha liten grunn til å interessere seg.<br /><br />Men ikke ta feil, det er ganske morsomt hva Bugs Bunny gjør mot de evig godtroende Elmer Fudd. Klare nyanser av ting som kommer florerer gjennom tegneserien. Jeg anbefaler det.
John Travolta fortsatte sitt comeback og spilte en mildt sagt vridd engel i «Michael». Han er kanskje en Guds budbringer, men han er ikke den hyggeligste fyren, som journalistene Andie MacDowell og William Hurt oppdager. Da jeg først så denne filmen, var det før jeg hadde begynt å se «All in the Family», så jeg kjente ikke igjen Jean Stapleton som Edith Bunker. Nå som jeg kjenner henne igjen på den måten, prøver jeg å se for meg at Archie knipser mot henne fordi han har en engel (som han sannsynligvis ville rangert sammen med svarte, jøder osv.).<br /><br />Jeg vet, det stemmer egentlig ikke. forholde seg til filmen. Men jeg liker bare å assosiere ting på den måten. Uansett, det er en ganske interessant film. Også med Bob Hoskins, Teri Garr og Richard Schiff i hovedrollene.<br /><br />Hva John og Paul sa...
Det er to forskjellige måter å glede seg over dette skarpskrevne, banebrytende TV-showet ("gudfaren" til X-Files og Buffy, etc.); som et monstershow (det skremte meg til helvete da jeg var barn!), eller som en velskrevet/skuespilt gumshoe/film-noir. Det fungerer på begge nivåer. Uhyggen kan ha blitt utvannet med årene (den ble laget på midten av 70-tallet), men jeg ble positivt overrasket da jeg gjenoppdaget showet (via DVD) at jeg faktisk liker det MER nå av de sistnevnte grunnene. Avdøde Darren McGavin ER Karl Kolchak, en eksentrisk, seig, sammenkrøllet nyhetsmann/monsterjeger som, i jakten på en historie, alltid finner en overnaturlig vinkel; til stor smerte for Kolchaks overstressede, oppsatte sjef Tony Vincenzo (spilt med enorm verdenstretthet av den også avdøde, store Simon Oakland; du kan praktisk talt føle smerten av hans spirende sår!). Samspillet mellom disse karakterene er knitrende og vittig (omtrent som STAR TREKs Spock og McCoy, bare mer syrlig!). I løpet av to pilot-TV-filmer og en en-sesongs serie kjempet Kolchack mot vampyrer, roboter, varulver, hekser, zombier, regjeringskonspirasjoner, romvesener og eldgamle legender (høres ut som hele 9-års løp av X-Files! I EN sesong!). Og Kolchak gjorde det først! Og når det gjelder komponisten Gil Melles kule, delvis plystrede hovedtittelmusikk... vel, X-Files-skaperen Chris Carter kaller Mike Snows (svært like) X-Files-hovedtitteltema for en "hyllest". Begge temaene fungerer godt; la det være med det. Og i motsetning til mange moderne skrekk-/sci-fi-show, vises de fleste av KOLCHAKs monstre i skygge og i raske kutt (effektivt, og noen ganger heldigvis; ettersom noen av dem ikke tåler moderne gransking; men noen gjør det fortsatt). Moderne skrekkprogrammer merk deg: Less IS more! En av de få feilene ved showet (og det er en liten en) er overforbruket av solfylte, California-lokaliteter som passerer for den vindfulle byen Chicago. NATTGALLERI hadde samme problem; uunngåelig for et moderat budsjett, L.A.-basert show. Og noen av bikarakterene ser ut til å falle inn i det som (nå) blir sett på som klisjeer (den feminine reporteren, Ron Updike, alltid brukt til tegneserier; søt, gammel dame/rådspaltist Emily). Men de har alle sine øyeblikk til å skinne (i motsetning til mange andre TV-figurer siden, klisjé eller ikke!). KOLCHAK er et tidløst show, som fungerer som en mal for mange som fulgte. Og Carl Kolchak er en av de rikeste karakterene som noen gang er skrevet for et skrekksjanger-TV-program (agent Mulders EKTE far). Og som en fotnote prøvde jeg å se noen episoder av den nye, "re-imagining" av showet. Det er en X-Files-klon (en kopi av en kopi?). Og en dårlig en, for det. Carl Kolchak er nå en modell-pen, angsty 30-something (spilt dystert av en kjedelig Stuart Townsend). Og å gi ham en partner av typen Scully er også en dårlig idé; det undergraver Kolchak som en ensom, Don Quijote-korsfarer! Og Kolchak og Vincenzo kommer overens? Hvor er spenningen? Samspillet? At de valgte å henge KOLCHAK-navnet på denne oppstøte biten er et godt eksempel på hvordan man IKKE skal lage en nyinnspilling: Ta en elsket kultserie, skrap av alt unikt ved den, tøm den for all karakter og farge (men behold navnet! Trenger den kulttroen!), og voilÃ ! Umiddelbar re-hash! Den får en "F" i "Re-Imaginings 101"! Denne nye versjonen FORtjente øksen! Hold deg til den kortvarige, men klassiske originalen. Det blir virkelig bedre med alderen.
Denne filmen er virkelig ekte og tilfeldig. Det er virkelig vanskelig å finne slike filmer i massevis av filmer nå i Hollywood. Jeg liker virkelig å se denne filmen, jeg kjøpte DVD-en tirsdag denne uken og jeg har sett den 4 ganger. Jeg elsker den spanske aksenten til Paz, den er bare veldig søt som hun er. Og skuespillet hennes og Morgans er så morsomt og naturlig.<br /><br />Min filmsmak kan være veldig forskjellig fra andres, men jeg må si at jeg virkelig elsker denne filmen, det enkle er det beste!<br />< br />Jeg har lært noe mer om livet fra denne filmen (vel, eller i det minste USAs liv)... livet er virkelig tilfeldig... Noen ganger møter du noen, de går forbi livet ditt og blir vennene dine tilfeldigvis, og du bruker ikke så mye tid med dem, kanskje bare en stund, men du nyter den ''mens'' med dem, og så vil du og dem aldri møte hverandre igjen, men tiden dere er sammen er virkelig uforglemmelig. Bare ha disse øyeblikkene i tankene dine som takknemlige og fine minner...<br /><br />Denne filmen kan være billig i produksjonsprisen, men betydningen er absolutt ikke billig. Jeg kan sjelden lære noe av filmer, men dette er et unntak.
Damon Runyons verden på Times Square, i New York, før Disney-utgivelsen, er grunnlaget for denne musikalen. Joseph L. Mankiewicz, en mann som visste om filmer, regisserte denne nostalgiske hyllesten til "verdens veikryss" som viser oss den undersiden av fortidens New York. Frank Loessers musikk høres bra ut. Vi ser på en storslått rollebesetning som var typisk for området. Folk i utkanten av samfunnet hadde en tendens til å trekke mot det området på grunn av lysene, handlingen, mulighetene i den delen av byen. Denne underlivet av byen levde av gatelivet som var så intenst.<br /><br />Noen av sangene fra originalproduksjonen ble ikke inkludert i filmen. Vi vet ikke om dette gir mening, men dette er ikke uvanlig at en Hollywood-musikal endrer og endrer det som fungerte på scenen. Den originale rollebesetningen inkluderte fantastiske Vivian Blaine og Stubby Kaye, og vi lurer på beslutningen om å ikke la Robert Alda, Sam Levene, Isabel Bigley gjenta sine originale roller. Dette var utmerkede skuespillere som kunne ha gitt et fantastisk bidrag.<br /><br />Filmen visuelt sett er fantastisk. Utseendet følger tett tidens moter. Når det gjelder rollebesetningen til Marlon Brando, ellers ikke kjent for sine sangevner, ser det ut til at Frank Sinatra og Jean Simmons fungerer i filmen. Sky Masterson er tross alt en manns mann, som ellers ville se sissy ut hvis han presenterte et annet "utseende". Frank Sinatra er god som Nathan Detroit. Jean Simmons, som Sarah Brown, gjør en fin jobb med å fremstille kvinnen fra Frelsesarmeen som plutselig finner tilfredsstillelse med den samme typen mann hun prøver å redde.<br /><br />Vivian Blaine er en fryd. Hun slutter aldri å forbløffe som Miss Adelaide, en kvinne med et hjerte av gull som er Nathan Detroits kjærlighetsinteresse. Blaine gjør et fantastisk inntrykk som showjenta som er klokere enn hun lar ut å være. Stubby Kaye gjør en fantastisk jobb ut av å reprise hans Nicely Nicely Johnson.<br /><br />Den fantastiske produksjonen skylder mye til den talentfulle Abe Burrows, som gjorde tilpasningen til skjermen. Kostymene til Irene Sharaff setter den rette tonen.
Jeg elsket denne filmen, det var en av de beste pornoene i årene jeg husker at jeg så den på starz eller en for helvete, men den var flott. jeg så bare halvparten av den og jeg teipet den og alt jeg kan si er at jeg elsket hvert minutt av det jeg så. Jeg sov ikke på flere uker etter at jeg så denne filmen (selv om jeg var veldig sliten.)
men jeg vil si at jeg ikke kan være mer enig med Moira.<br /><br />For en fantastisk film.<br /><br />Jeg tenkte på det akkurat i morges, og ønsket å gi råd til noen dumme torv. som hadde tapt penger på debetkortet sitt på grunn av svindel, og ønsket å si "Behold pengene dine i lommen" og innså at jeg snakket som James Mason.<br /><br />Selv om han ikke sa det ord, jeg tror fortsatt han ville! Jeg har aldri glemt "Bærer du?" i sin forsoning med sønnen, Hywel Bennet: 'Ha alltid penger i lommen!' Gode ​​råd.<br /><br />Ikke nok barn har fedre med slike uforsonlige, men velmente holdninger lenger. Eller en hvilken som helst far i det hele tatt.<br /><br />Det ville vært en god ting for oss å gjeninnføre "deg", "din" og "din" på språket vårt for å vise at vi bryr oss. Det er bare det samme som 'tutoyer' på fransk eller 'du' på tysk.<br /><br />Tillegg: Jeg skjønte nettopp at mange av kommentarene mine handlet om James Mason i The Family Way!<br /> <br />Jeg tror det er fordi jeg blandet Susan George med Hayley Mills. Vel, lett feil.<br /><br />Jeg står ved kommentarene tho'.<br /><br />Og Spring and Port Wine er så veldig lik The Family Way.<br /><br / >Da du tok med deg en kjæreste på bildene på den tiden, hadde du virkelig noe å si og snakke om etterpå, noe som påvirket din kunnskap om verden og din personlige utvikling.<br /><br />Teatralske opplevelser er nesten ekte. , og de er viktige i hjelpe unge mennesker til å vokse opp.<br /><br />Det skjer ikke nå, tror jeg, at tenåringer bare kan gå på bildene som vi gjorde.
Folk forventer ikke mindre enn strålende når Steven Spielberg regisserer en film, og denne filmen er intet unntak. Noen filmer jeg elsker klarte seg dårlig på billettkontoret, men jeg er glad for å si at denne filmen ikke er en av dem (over ni millioner dollar, som jeg ikke synes var dårlig for den gang). Karakterene var morsomme, animasjonen var tydelig og ikke uklar, og musikken var også moderne, noe som er uvanlig for en animasjonsfilm. Jeg syntes ikke Professor Screw Eyes eller hans "Scary Cirus" var for skummelt for små barn (målgruppen for denne filmen), men jeg trodde det som skjedde med den skumle professoren på slutten var litt for mørkt for barnas film. Totalt sett er denne filmen en morsom og fortryllende klassiker som jeg har elsket høyt i årevis.
Som andre anmeldere har bemerket, er dette en urettmessig forsømt film fra depresjonstiden. Regissert av Frank Borzage (to Oscar) og skrevet av Jo Swerling (Leave Her to Heaven, The Westerner, Lifeboat, etc.), er det et tøft sinn, velstrukturert og realisert trekk om innbyggerne i en shantytown i New York City. . De er grifters, tiggere og kvinner tvunget til prostitusjon, men de er et fellesskap av mennesker både gode og dårlige, med lojalitet like kompleks som enhver gruppes.<br /><br />Kanskje den viktigste blant denne filmens mange beundringsverdige egenskaper er kontrasten mellom Spencer Tracys karakter, Bill, og Loretta Youngs Trina. Han er tøfftalende, fysisk aggressiv og tydeligvis fryktløs - men Bill er ikke karakteren som gir denne filmen sin stålsatte følelse av å overleve. Mens han blåser, henger Trina faktisk tøft (hvis det uttrykket kan brukes på en karakter så dameaktig). Hennes hengivenhet til ham er åpenbar og fullstendig. Når hun blir gravid, sier hun at hun vil heve det selv hvis han vil dra, eller "jeg gir til og med opp ungen hvis du bare vil være lykkelig." Slik er verdigheten av Loretta Youngs opptreden (i en alder av 20) som en ganske enkel karakter, at hun verken virker svak eller avhengig, men snarere en kvinne som kjenner igjen lykken når hun finner den, og ikke vil ha noe mer.
Jeg deltok aldri på midnattsvisningen av en film før "Dick Tracy" kom ut.<br /><br />Jeg har fortsatt "t-skjortebilletten" jeg måtte ha på meg for å få adgang til visningen her et sted, og, som den skjorta, "Dick Tracy" har holdt seg til meg siden.<br /><br />Hvis du har sett filmen, har de skarpe bildene, de lyse primærfargene og sterke karakterene uten tvil blitt etset inn i hjernen din. Det er et under å se.<br /><br />Som regissør/stjerne/medforfatter/produsent vet Beatty hva som fungerer i en film og viser det her, tar et kjent amerikansk ikon og gjenskaper ham for en helhet ny æra. Fortsatt satt på 30-tallet, har «Tracy» en slags tidløs kvalitet som alle gode filmer gjør. Jeg har mistet oversikten over hvor mange ganger jeg har sett «Tracy», og jeg fanger fortsatt noe nytt hver gang jeg gjør det.<br /><br />De andre er alle på topp, og starter med Pacinos Big Boy Caprice (a påminnelse om at han kan lage komedie med de beste av dem), selv Madonnas Breathless Mahoney er en relevans ved at hun under de riktige omgivelsene kan spille (GASP!). <br /><br />Men det er fortsatt slike temaer berørt som familiens nødvendighet, å være tro mot seg selv, godt mot ondt, til og med machiavelliske temaer utforskes. Merkelig for en tegneseriefilm, men hei, det fungerer.<br /><br />Alt i alt er "Dick Tracy" en klassiker for seg selv. Sammenlignet med andre filmer fra dette tiåret gir den et sterkt utsagn. Det er en god, sterk film som ikke er avhengig av blod, vold, banning eller nakenhet for å få fram poenget sitt. <br /><br />Det er en leksjon å lære her.<br /><br />Ti stjerner. Flott Scott!
Denne filmen var utmerket. Den beskriver kampen mellom en engasjert detektiv mot den dedikerte uvitenheten til det korrupte kommunistregimet i Russland på 80-tallet. Jeg gir denne filmen høye karakterer for dens uhindrede innblikk i fødselen og utviklingen av rettsmedisinsk etterforskning i et globalt isolert (takket være "Regime") samfunn. Dette er en grafisk film. Den presenterer et usensasjonelt bilde av vold og det er tragiske levninger. Ingenting er "godteribelagt" med overdrevet blod eller gørr for å skille oss fra den grusomme virkeligheten på skjermen. Denne filmen er basert på den russiske seriemorderen Andrei Chikatilo. Jeg er kjent nok med den sanne historien til å ha en veldig dyp forståelse for hvor ekte de holdt filmen. Det er ikke en komedie, men for de som setter pris på tørr og mørk humor, er denne filmen en må-se.
Jeg setter pris på hver eneste ramme i denne vakre filmen. Den handler om vanlige mennesker, folk vi alle kjenner, som lider litt i livet og har litt bagasje å bære rundt på. Akkurat som oss alle. Robert DeNiro, Ed Harris og Kathy Baker blåser liv i skildringene sine og er alle utmerkede, men Harris er spesielt hjerteskjærende og derfor veldig ekte. Du vil sverge på at han virkelig er en lastebilsjåfør som drikker slik at han ikke trenger å føle noe. Baker som sin pålagte søster har også noen delikate øyeblikk - når DeNiro gir henne blomster i én scene, virker det som hun aldri har fått blomster før og sannsynligvis ikke ble det. Veldig verdt.
For en nydelig, hjertevarmende TV-film. Historien forteller om en liten fem år gammel jente som har mistet faren sin og finner det umulig å takle. Moren hennes er også veldig fortvilet ..bare et mirakel kan lindre deres ulykkelighet. Som alle seere håper vil materialisere seg. Samantha Mathis er strålende som den lille jentas mor, som hun var som barnepiken i "Jack og Sarah", verdt å se hvis du liker både Samantha Mathis og glad; års rivende filmer! Ellen Burstyn er som alltid en herlig bestemor i denne ømme og storslåtte filmen. Jodelle Ferland (den lille femåringen) er sjarmerende og en overbevisende ung skuespillerinne. Filmen er basert på en sann historie som gjør den så rørende."Havfrue" er en hyllest til melken av menneskelig godhet som er tydelig illustrert og tydelig fortsatt er rundt oss i denne vanskelige verdenen vi lever i. "Havfruen" gir oss alt håp ,ved å innse at det er mange herlige mennesker i verden med mye kjærlighet å gi. James Robson Glasgow Skottland U.K.
Herregud, dette var en fantastisk film. Hver gang vi ser den tar den oss til et annet sted av "WOW". Rhett & Scarlett ble spilt briljant av Joanne & Timothy. De gjorde en fantastisk jobb med å revidere rollene til våre to favoritthelter. Alle sammen! Det er en må se..... Ikke frarøv deg selv denne filmen. Hvis du elsket Gone With The Wind, vil du elske denne miniserien. Gå Rhett!!! Gå Scarllett!!!
Alice kommer inn i en verden av undring... men ikke den typen vidunder du husker som barn. Den gale hattemakeren, den hvite kaninen, dronningen og andre (til og med Tweedledee og Tweedledum) viser Alice noen ting om kroppen hennes - og andres kropper - som kan være ganske fantastiske. En fortelling om kjærlighet og begjær som du aldri har sett.<br /><br />Kristine DeBell dukker opp som Alice. Jeg må si, etter 1970-tallets standarder, kan dette være den mest attraktive voksne skuespillerinnen på hennes tid. Jeg tror dette er hennes eneste film før hun gikk videre til mainstream-arbeid, men det var stort sett den best mulige filmen hun kunne ha valgt (min kjærlighet til alt som Alice er, er ingen hemmelighet). Enda bedre enn "Fairy Tales" (som egentlig ikke er pornografi, så mye).<br /><br />Sangene er cheesy, men passer til filmens tema. En sang, "What's a Girl Like You Doing on a Knight Like This?" var ganske morsomt, og de andre hadde lignende temaer. Rettssaken mot slutten var godt manus, og passet veldig fint inn i Alices verden. Logikken og humoren var definitivt redegjort for.<br /><br />Hva mer kan du si om en film som denne? Alt jeg vet er at for folk som er vant til voksenfilmer hvor det bare er en 30-sekunders innledning til sexen, kommer denne til å overbelaste deg med plott og musikk. Men personlig synes jeg det er noe veldig spesielt med denne filmen, og jeg håper den får en fin DVD-utgivelse med ting som er rettet opp og spesielle funksjoner (hvis det i det hele tatt er mulig). Jeg kan se at dette er en kultfilm.
Jeg hadde aldri hørt om denne filmen før for et par uker siden, men konseptet interesserte meg da jeg hørte den: en amerikansk mann møter en europeisk kvinne på sin siste natt i Europa, og de tilbringer natten sammen og snakker. Det vekket interessen min, men jeg hadde aldri forventet at det skulle bli så bra. Before Sunrise er et mesterverk, og det er også en av de mest romantiske filmene som er registrert. Til min overraskelse manglet den fullstendig kynismen fra 1990-tallet. Det er umulig å virkelig snakke for mye om det, siden det ikke er noe reelt plott, for å si det sånn (selv om det er mange grundig interessante ting du kan snakke om; det er omtrent som Min middag med Andre, hvor det er en samtale, men det er ikke BARE samtalen som teller), men la meg bare si, se det. SE DET!
Dette er det jeg kaller en "pre Sci Fi; Sci Fi"-film. Det blir ikke bedre enn Lugosi/Karloff i denne utrolig gode "stemningsfilmen". Disse to ekte artistene er på sitt aller beste, det samme er historien.<br /><br />Karloff gjør en fantastisk jobb som en vitenskapsmann som ser seg fanget i en skrustikke av forfengelighet, stolthet og vitenskapelig konkurranse. Jeg ble fanget av ideen om å se en mann mens han drukner seg i de tre tidligere nevnte konseptene. Jeg var trist og samtidig fascinert av de to stjernene som de gjør seg selv i. <br /><br />Dette er den typen film som ber om en nyinnspilling. Denne gangen satt Harrison Ford i Karloff-delen og kanskje Kieffer Sutherland som Bela Lagosi-rollen. Det kan være mulig å gjøre det nesten like bra.<br /><br />Dette er en av de aller beste som Hollywood NOENSINNE har produsert. Som sagt..det blir ikke bedre. Ingen måte.
Jeg likte filmen veldig godt. Jeg husker at jeg leste den flere ganger som barn, og var glad for å se at det var laget en film om boken.<br /><br />Jeg satt på barnepass for en gutt og en jente på 11 og 8 år og måtte snakk jenta til å se filmen. Men lykkelig, på slutten, var hun glad hun så den og sa til og med at hun ønsket å kjøpe den på DVD så snart den kom ut.<br /><br />Det var noen store latter-høyt-øyeblikk og filmen var ikke så "gross" som jeg forventet at den ville være ... men den rangerte ganske høyt der oppe på brutto-o-meteren ...<br /><br />Det eneste jeg ikke kan finne ut av det er derfor de måtte ha "dilly" linje der inne som ble gjort av Woody med henvisning til hans private del ... det var for meg det eneste sjokkøyeblikket (og du kunne høre de voksne i publikum gispe i det øyeblikket i filmen) ... jeg har ingen anelse hvorfor det ble satt inn i filmen; den tilførte ingenting til den faktiske filmen bortsett fra den sjokk/gisp-faktoren ... annet enn det, en ganske bra film. Hyggelig å se "Pepsi"-jenta bli voksen.
Obsession kommer i mange smaker, og finnes av en rekke årsaker; for noen kan det ikke være noe mer enn en tvangslidelse, men for andre kan det være en vei for å overleve. Mangel på pleie, kombinert med en manglende evne til å forhandle selv de enkleste nødvendigheter i dagliglivet eller de grunnleggende sosiale kravene, kan tvinge selv et geni til entusiastisk å omfavne det som gir en personlig komfortsone. Og i ekstreme tilfeller kan gjenstanden for denne tilfredsstillelsen bli en manifestert besettelse, og drive den personen videre til det som begynte som et middel til å overleve blir selve drivkraften til hans undergang, og som vi oppdager i "The Luzhin Defence", regissert av Marleen Gorris, et høyt intelligensnivå vil ikke sikre en tilfredsstillende løsning på problemet, og kan faktisk forverre situasjonen. Besettelse, ser det ut til, har ingen fordommer eller preferanser; dessuten gir det ingen kvart.<br /><br />
Denne filmen er et morsomt og fullstendig sarkastisk syn på popkulturen og produsentene av den. Jeg ble imponert over fotografiet som besto av livlige farger og spin-docerte innstillinger, spesielt når du tror at dette er Zukovics første forsøk i stor skala.<br /><br />En advarsel, ikke ta filmens budskap så alvorlig. Det er ikke for masseforbruk (og det er ikke et kompliment). Budskapet er et noe stilisert post-college, neofytisk syn på samfunnet.<br /><br />Jeg likte den grunnleggende handlingslinjen til en fiktiv 'zine-redaktør som verbalt pisket mobokratiet på 90-tallet.
Etter å ha sett Meredith i "Beyond the Prairie" måtte jeg kjøpe en annen film med henne stirrende. Jeg kan ikke tro hvordan hun la seg inn i denne tenåringsfilmen. Det er best å se denne med lyden av, men bare konsentrere seg om Meredith mens hun beveger seg over skjermen. Spar pengene dine til TV-nettverket kommer ut med en DVD på «Beyond the Prairie». Det er verdt det for enhver pris, denne må du betale for å se. <br /><br />Denne vakre damen trenger noen til å sette henne inn i et manus som kan bruke både talentet hennes som skuespiller og hennes skjønnhet som kvinne. Kanskje noen av hennes siste passer, men jeg har ikke sett dem. Hun har smilet til en Cathrine Bell og øynene til Dana Delany med en mye yngre kropp.<br /><br />
Jeg så denne filmen og forventet ikke mye og visste ikke noe særlig om den. Jeg elsket det. Et veldig bra, stramt plot, en spennende krok i form av den stygge, tjukke, døve jenta og eks-kongen, og et tempo som holdt ting flytende uten å bli forhastet. <br /><br />En mye, mye bedre film enn den samme regissørens De battre mon coeur s'est arreté, som var kjedelig og utrolig.<br /><br />Det eneste som ikke gjorde det helt arbeidet var at den antatt stygge, tykke jenta verken var stygg eller feit: solid, absolutt og langt fra konvensjonelt vakker, men med så mye karakter i ansiktet at hun tok over skjermen hver gang hun var på den. Fantastisk. Jeg skulle ønske hun var med i flere filmer, og bedre enn hun generelt er. Jeg har sett litt av Gilles' kone og litt av Moustache, og de så begge ut som søppel, og jeg har sett hele De battre mon coeur s'est arreté, og det er absolutt søppel. Det ser ut til at hun har noen på vei, så jeg krysser fingrene.
Det er ingen andre ord for det...Fox dumpet dette ut, uten INGEN markedsføring av noe slag. Ingen i landet, andre enn de som har gledet seg til denne filmen, vet noe om den. Alle de røde flaggene har vaiet. Det må være et rot, det kan ikke være i nærheten av like bra som Office Space, ikke sant? Feil. Selv om det ikke er Office Space, har denne filmen definitivt satirisk bit og vidd. Det er en feiltenning på visse nivåer, men hvem som har skylden er overlatt til mystikk.<br /><br />Basert på det som vises på kino for øyeblikket, kan jeg si at IDIOCRACY er en god film. Det er morsomt, noen ganger lattermildt morsomt. Det er effektivt, noen ganger genialt. Det det ikke er så vidt jeg kan si, er ferdig. Vi vil se noe komme ut av denne filmen igjen, enten det er et utvidet klipp eller omopptak. Alene kan det være morsomt. Det er ballsy til tider.<br /><br />Da jeg forlot teatret, så meg rundt på kjøpesenteret, var jeg omgitt av reklame og reklametavler, kommersialisme og dumhet. Det er ikke en like forbannende dystopi som 1984, men denne filmen tegner en stygg fremtid for kulturen vår. Og det ser ikke ut til å være så mye noen kan gjøre med det. Uansett, gå og se dette hvis du kan og prøv å finne ut hva som skjedde at det ble så spesifikt begravet.
Når du ser på Distant vet du at du ikke ser en fransk film, det er lite sex og det er stort sett elliptisk og folk snakker ikke så mye her, det er noen linjer spredt her og der og et par viktige samtaler, bare for å la deg forstå hva som skjer. Det ser heller ikke amerikansk ut, det er ingen biljakter eller skuddvekslinger eller vold, med mindre du anser drapet på en mus som en blodshandling eller den daglige spenningen ved å komme forbi en dempet katastrofe. Noen ganger kan de relativt langvarige mellomdistanseopptakene minne deg om "kontemplativ" asiatisk kino, men bare minner deg om at regissøren ikke presser ting til den radikale minimalismen til noen taiwanske filmskapere, men igjen, dette er ikke en Taiwanesisk film, det er en tyrkisk film. Jeg vet ikke hva det betyr, jeg vet ikke engang om det skal bety noe.<br /><br />Filmen har ikke et egentlig plot, og likevel, de få linjene, de litt lange... holdt skudd og at ofte dempet spenning gradvis bygger en følelse av at noe skjer, en følelse av "plott", i mangel av et bedre ord, som vokser på deg. Mot slutten av filmen kan du få følelsen av at du kommer til å savne de to søskenbarna som har mange ting til felles, men som er verdener fra hverandre.
The Bourne Ultimatum begynner hensynsløst midt i jakten og eksploderer på en pulserende måte derfra mens Jason Bourne (Matt Damon, helt suveren) sporer opp hjernene bak CIA black-ops som gjorde ham til den perfekte morderen i et siste forsøk på å lære hans sanne identitet. En ødeleggende iskald David Strathairn som "mannen bak forhenget" er lagt til den tilbakevendende rollebesetningen av gjengangere, inkludert Joan Allen (utmerket) og Julia Stiles (ikke-eksisterende).<br /><br />Som den andre oppføringen i serien, ønsket jeg at Paul Greengrass' rystende håndholdte kamera skulle bli statisk i det minste for de få minuttene med nedetid. Men når det er sagt, er det en perfekt måte å fange den spente, klaustrofobiske følelsen av de intime hånd-til-hånd-kampscenene og fungerer like godt i jaktscenene som for det meste er til fots og over hustak med en og annen stor bilhaug. -opp. En del av moroa med Bourne-serien er den konstante jordkloden-hoppingen og manipulasjonen av teknologi og kommunikasjon som ser ut til å trosse fysikkens lover og nåværende evner. Bourne-filmene ser ut til å eksistere i en slags grusom hypervirkelighet som er full av teknologisk-basert magi. Det gir ingen mening at alle ser ut til å være akkurat på rett sted til rett tid, men jeg vil være forbannet hvis det ikke er en eksplosjon å se dem komme dit.<br /><br />Med fravær av den emosjonelle og involverende Franka Potente forsøker forfatterne å skape en følelsesmessig forbindelse mellom Damon og Stiles, men hun er en skuespillerinne så blank i ansiktet at det egentlig aldri fører til noe. Likevel kan dette tilgis, for i motsetning til "Identity" og "Supremacy", avslører dette "Ultimatum" alt, og vi får endelig vite sannheten om Bournes fortid. Det er en underholdende og tilfredsstillende avslutning på serien, og hvis de har noen god fornuft, og Damon får ønsket sitt, vil dette være den perfekte avslutningen på den.
Denne filmen har skremt meg siden den første dagen jeg så den.<br /><br />Mammaen min hadde sett den da den var på TV i '92. Jeg husker at jeg ble vekket midt på natten av hennes tårevåte tulling da far hjalp henne opp trappene.<br /><br />Hun sa noe sånt som "Ikke la henne få meg" eller noe sånt . Jeg spurte hva som hadde gjort henne så opprørt, og hun fortalte meg at hun hadde sett på The Woman in Black.<br /><br />Så åpenbart måtte jeg se den, og selv om jeg bare var elleve, lot hun meg det. Det skremte helvete ut av meg. Jeg har vært immun mot skrekkfilmer siden jeg så denne!
Vel som du kan se, kom jeg til denne festen ganske sent, men har fordelen av å lese alle de tidligere oppføringene før jeg kommenterer. Jeg fant denne siden ved en tilfeldighet, da jeg lette etter andre Marine Corps-filmer. Så, la meg starte med å fortelle deg at jeg spilte en Marine Boot i filmen, Pvt. Labarsky, og var stasjonert i MCRDep, San Diego på den tiden. Jack Webb og hans mannskap valgte ut 15 fast personell, hvorav noen av oss hadde taledelene, og ytterligere 15 marinesoldater som nettopp hadde fullført Boot Camp. Det utgjorde platonen og marinesoldatene som portretterte de forskjellige "DI-ene". Så vidt jeg husker, har Capt. and Pvt. Owens (Don Dubbins) var ikke i marinesoldatene. Vi tilbrakte omtrent tre uker oppe i Hollywood (Studio City Film Lot), CA for å filme den delen av filmen vi var involvert i, og så fullførte de de andre bildene etter at vi dro.<br /><br />Så som jeg gå videre her, la meg avklare noe av det som har blitt stilt spørsmål ved i tidligere oppføringer så godt jeg kan. "Cuff Daddy" kommenterte evnen til platonen vår til å rope "Yes Sir" uten å bevege seg og osv., Ja, vi ropte for Sound Guys, og det var mens vi filmet scenen. Som dere andre marinesoldater husker, da DI eller hvem noen gang begynte å stille et spørsmål, og før de fullførte det, hadde du allerede tatt luftpusten slik at du kunne rope på toppen av lungene dine den riktige responsen. Det var slik det ble gjort.<br /><br />"74Sooner" kommenterte om å gå gjennom den samme bygningen på Paris Island, men som jeg nevnte tidligere ble alle scenene tatt i Studio City, CA. De ble bygget fra bilder tatt på Paris Island og fra turer på stedet og marinerådgivere fra Paris Island. Beklager, du var i de virkelige bygningene, ikke i settene.<br /><br />"schappe1" tok opp mange gode poeng, men om hendelsen med pelotonen på Parisøya på den tiden alt det Jack Webb sa til oss var, "Filmen ble til på grunn av ulykken, og marinekorpset ønsket ikke å legge ut noe som ville påvirke noen av familiemedlemmene til marinesoldatene som døde den natten. Selv om marinekorpset ville skaffe noen marinesoldater og nødvendig hjelp til en film svar til offentligheten hvorfor en Marine DI gjør som han gjør."<br /><br />Som nevnt av noen av dere, fanget jeg også på det tidspunktet vi filmet scenene at jeg trodde at denne dialogen har blitt ryddet opp i. for mye og er åpenbart ikke slik det går i det virkelige liv. Tilbake på 50-tallet var det slik det måtte gjøres.<br /><br />En historie jeg ønsker å gi videre handler om samspillet som skjedde mellom oss marinesoldater og filmteamet, og mellom filmteamet og filmteamet. Jack Webb. Fra starten svarte marinesoldatene "Yes Sir" til alle som flyttet. Inn i den andre uken ble det mer vanlig å høre "Yes Sir" komme fra alle retninger. På scenen ville noen bjeffe ut en forespørsel om at noe skulle gjøres med belysningen, og fra ingensteds oppe på en catwalk over settet lød svaret "Yes Sir" ut. Til alt dette på en av våre uformelle samlinger, uttalte Jack Webb. "Hvis jeg hadde visst at jeg ville ha fått så mye respekt fra dette mannskapet, ville jeg ha brakt dere hit for mange år siden." Det var en løytnant oppdratt fra San Diego for å spille rollen som DI fra den andre peletonen og den som Jack Webb kjemper med, men i løpet av en skyting var han oppe til å ta nummer 32, og fortsatt prøvde Webb å jobbe med ham. gjennom hvordan han ville ha det gjort og viste ingen mangel på tålmodighet med ham. Dagen etter brukte de Paris Island-rådgiveren som var DI Sgt. fra Paris Island, og han fungerte bra.<br /><br />På den tiden var jeg litt av en kameraelsker og ble kjent med stillkameramannen for å få en pekepinn fra ham, og som det viste seg at han ville gi meg stillbilder og noen av 35 mm-filmene fra den daglige fotograferingen som ikke skulle brukes. De filmremsene klippet jeg opp og lagde lysbilder av dem. Etter at filmen kom ut på VHS-bånd (The DI, 11706 B&W/106 min.) storkoser barna mine og barnebarna seg når de prøver å se hvem som finner meg flest ganger på skjermen.
Jeg hadde sett The Cure da jeg var liten, og jeg elsket den da. Nå, år senere, fikk jeg tak i en kopi nesten ved en tilfeldighet, og så den igjen. Som barn har du egentlig ikke evnen til å skaffe ting til deg selv som du ønsker, det er vanligvis foreldrenes privilegium - men når jeg så den igjen nå syntes jeg synd på at jeg ikke gjorde mer for å få en kopi av denne filmen den gang, og har derfor nesten glemt den til i dag.<br /><br />Dette er virkelig en vakker film. Den forteller historien om det usannsynlige vennskapet mellom en hardhendt, mistilpasset gutt - som tar signalene fra sin grusomme, voldelige mor - og naboen hans, en litt yngre gutt som har AIDS.<br /><br />Riktig, sier du. En annen av "de". En tåretrekker. En bøttefilm. En moralske hale. Ja, jeg vet, jeg hater de også. Bare denne er det ikke. Det er en av svært få filmer blant de mange jeg har sett som har et veldig sjeldent triks: den formidler en virkelig trist historie (og ja, en moralsk fortelling), men uten et eneste øyeblikk hvor den føles cheesy, tvunget eller i noe annen måte "hollywoody". Den viser et EKTE forhold mellom to EKTE gutter, som samhandler slik EKTE barn gjør. Og gjennom det samspillet begynner den godmodige, kjærlige karakteren til den eldre gutten, Eric, å skinne gjennom sin "tøffing"-persona, mens han tar på seg en slags storebrorsomsorg for Dexter, hans hiv-positive yngre nabo. . Sammen legger de ut på et eventyr for å finne en kur – som for Erik ser ut til å være rett rundt hjørnet – slik at alt dette tullete AIDS-tinget forsvinner og de kan være venner for alltid.<br /><br />Produksjonen er på topp. Men det som virkelig bærer denne filmen, er selvfølgelig prestasjonene til de to hovedrollene - Brad Renfro og Joseph Mazzello. Spesielt Mazzello, som rett og slett er fantastisk - han formidler en følelse av skrøpelighet som trengs for en syk gutt, men samtidig klarer han å gjøre Dexter til en virkelig energisk og målbevisst karakter. Han skinner på scenen der guttene konfronterer Pony: impulsen hans til å beskytte sin eldre venn kaster ham ut, driver ham til å si det han sier - og først etterpå blir redselen avbildet i ansiktet hans, da han innser at det han selv sa er sant: blodet hans er gift... Renfro har også sine øyeblikk, spesielt scenene med moren: han skildrer perfekt hvordan denne macho, gatekloge gutten blir stående fullstendig frossen og følelsesløs når han står overfor sin voldelige, stormende mor, og får ikke et ord til å motsi henne da hun forbyr forholdet hans til den syke gutten på grunn av hennes frykt og uvitenhet. Annabella Sciorra gir også en minneverdig opptreden som Dexters mor, som til slutt blir, på en måte, en morsfigur for Erik også.<br /><br />Jeg så denne filmen for første gang da jeg gikk på skolen i Amerika , og elsket det - ikke i det hele tatt gitt angående filmer av denne typen. Men oppførselen til barna i denne filmen var så ekte at jeg lett kunne forholde meg til dem. Ironisk nok fikk læreren som hadde vist oss denne filmen (en fantastisk kvinne, jeg er fortsatt i kontakt med henne) problemer for den, ettersom en oppspent forelder klaget over at den hadde scenen når de to guttene ser på en Playboy ... Patetisk. Seriøst, vil amerikanere noen gang komme over denne latterlige fobien, jeg vet ikke. Det var et knapt forskjellig bilde av et playboy-cover i filmen, og det vises derfor ikke på skolene... så trist. Barn trenger å se denne filmen. Det er mer inspirerende og lærerikt enn alle de "offisielle" SFO-tilbudene til sammen.<br /><br />Å, og en ting til. Jeg vet jeg tusler, men likevel... Poengsummen. Det er flott. Jeg er musiker, og som sådan kjenner jeg Dave Grusin fra platene hans: han er en kjent jazzpianist og plateprodusent. Frem til denne filmen visste jeg virkelig ikke at han gjorde filmpoeng også, selv om jeg senere sjekket fant ut at jeg ubevisst hadde sett flere filmer han jobbet med. Virkelig en fantastisk jobb der.<br /><br />Alt i alt en solid ti. Jeg vil anbefale denne filmen til hvem som helst. Og jeg kommer definitivt til å se den med mine yngre søsken - de kan bruke å se en film som denne blant alt det vanlige spesialeffekthysteriet de vanligvis ser.
De fire skiltene på veien sier "If You're Looking For Fun.....You Don't Need A Reason....All You Need Is A Gun....It's Rabbit Season!"<br /> <br />I skogen ser vi hundrevis av "Kaninsesongen"-skilt på hvert tre. Vi ser flere og flere skilt som peker nøyaktig til Bugs Bunnys hull. Hvem setter opp alle disse skiltene? Daffy Duck!<br /><br />Daffy setter på det siste skiltet, tipper på tærne og sier til oss, publikum: "Forferdelig usportslig av meg, jeg vet. Men, hva i all verden - jeg må ha det gøy! Dessuten , det er virkelig andesesong."<br /><br />Fra det tidspunktet ser vi nå Elmer Fudd, hagle i hånden.....og en semantikkkrig mellom Bugs og Daffy with Bugs vinner hver gang. Bare i tegneserier, heldigvis, kan vi se noen få haglesprengning i hodet fem ganger og fortsette!
Hilsen igjen fra mørket. Fantastisk fotografering fremhever denne Disney-dokumentaren og gir et innblikk i noe av det harde til dyr som lever i villmarken. For alle over 40 år ga Disney og Mutual of Omaha's Wild Kingdom mye av vår innsikt i ville dyr siden vår barndom ... tilbake da det ikke fantes noen kanal dedikert til National Geographic eller Nature eller Animal Planet.<br /><br /> Det som alltid fascinerer er hvor vanskelige omstendighetene er for mange av disse majestetiske skapningene. Å se elefantene traske i flere dager, nesten ilske av mangel på vann, er så smertefullt. Men deres nattekamp mot løvene er spennende.<br /><br />Noen av undervannsskuddene er pusteløse. Mammaen og baby-pukkelryggene er vakre, og å se hvithaien angripe byttet sitt er like avslappende som "Jaws". Det mest fantastiske landskapet for meg var den fantastiske utsikten over Himalaya. Jeg hadde aldri sett slike detaljer av omfanget av utvalget.<br /><br />Tro ikke de fleste små barn i dag vil bli for begeistret for denne, men det er absolutt en av de vakrest fotograferte dokumentarfilmene jeg har noen gang sett.
Selv om jeg var i denne filmen og spilte rollen som Sheriff Hodges, klarte den likevel å få meg til å hoppe flere steder og tro meg, jeg er IKKE så lett. Du kan si at jeg er partisk når det gjelder filmen, og ok, det er jeg, men jeg så ikke det ferdige produktet før 27.12.2006 og var ekstremt fornøyd. Jeg er ikke en skrekkfilmfan som sådan, men elsker de gamle "B"-filmene og svart-hvitt Sci Fi-filmer. Denne filmen vil få deg til å "tro" at du vet når noe kommer til å skje, så gjør det det ikke, så gjør det det. Det vil holde deg helt ute av balanse. Jeg vil foreslå å se filmen først og deretter regissørens notater og spesielle funksjoner. Den er så godt skrevet, regissert og filmet, og jeg kan fortelle deg personlig at det var en ekte glede å jobbe med denne rollebesetningen og crewet. Jeg håper inderlig å være en del av Brian og Laurences fremtidige prosjekter.
Dette er et godt eksempel på en film som til tross for lav rating er mer enn verdt å se. Historien er engasjerende og det tar ikke lang tid før kjemien mellom Nicole Kidman og Ben Chaplin fanger oppmerksomheten din. Skuespillet er førsteklasses og karakterene er godt representert. Noen ganger føles det som om regissøren ikke klarte å velge mellom drama og romantisk komedie. Ben Chillers skildring av den lovlydige og sjenerte engelskmannen med porno S.M. magasiner gjemt på soverommet skaper mange øyeblikk for latter! Det samme gjør utseendet i Nicole Kidmans øyne når hun tilbyr John sin første smak av intimitet på lenge... Andre ganger gir skuespillerne og spesielt Nicole Kidman denne komedien ganske dyktig en dramatisk skråstilling.
Jeg har sett denne filmen tre ganger, og hver gang setter jeg mer pris på den. Jeg synes Jordana Brewster burde fått en Emmy-nominasjon for sin ekte og naturlige prestasjon. Mange av oss som var på Phoebes alder på denne tiden historien finner sted, vil forstå hvor ekte den er. Livet for de fleste av oss er verken mykt glødende romantisk eller hardt kynisk pessimisme. Det er en uklar balanse, og denne filmen fanger denne balansen. Den er også godt konstruert, med så mange fine detaljer i komposisjonen. Liker filmen eller ikke, å dømme ut fra de ekstraordinært høye rangeringene den får fra demografien til kvinner under 18 år, kan vi vite at denne filmen avslører noen viktige sannheter om hvordan unge kvinner ser seg selv i verden.
Filmen var en stor bilreklame. :-)<br /><br />Men hvem bryr seg? Jeg gikk på kino for å se Shelby Cobra, Angelina & Cage.<br /><br />Så jeg antar at det var en god film. *bg*<br /><br />
denne filmen var sannsynligvis den beste "skumle filmen" jeg har sett på mange år. kjøling kan være en mer nøyaktig beskrivelse. slutten var uventet og overrasket meg derfor. hvis det har noen feil vil det være overbruk av hele meningen med livets konsept. siden ingen virkelig vet det svaret, seiler du definitivt inn i grumsete farvann når du inkorporerer det konseptet i en film. legg det til side og filmen er ganske underholdende. carly pope bør dukke opp som en av de neste lyse unge stjernene i filmindustrien. resten av rollebesetningen var noe skjelven, men siden fokuset var på sara novak (carly pope), forankret opptredenen hennes filmen. de til tider dårlige skuespillerevnene til hennes medspillere var ikke et problem siden det ikke var deres opptredener som drev denne filmen. (heldigvis). se denne filmen, du bør nyte den.<br /><br />t
Jeg har brukt mange år på å studere alle de store regissørene, som Kurosawa, Lean, Fulci, Lenzi, Deodato, Peckinpah, Kubrick og beundrer dem stort. Favorittfilmen min er Once upon a time in America.<br /><br />Jeg har nylig blitt en fan av D'Amato, og selv om han ikke var noen skrekkmester, var filmene hans ekstreme enten det var soft core, hardcore eller ekstremt.<br /><br />Porno Holocaust er nå en av mine favorittfilmer, måten filmen er strålende på og musikken er fengende.<br /><br />Joe D'Amato, var ikke en skrekkmester, han er ingen Fulci eller Bava, men uansett hvor han var en mester i erotikk, kunne ingen annen regissør filme erotiske filmer som ham, han prøvde heller aldri å lage noen filmer utenfor disse sjangeren heller.<br /><br />Lange live Joe D'Aamto-Master of Porn and Erotica!
Kanskje en av de første slasher-filmene som kom ut etter Halloween (selv om laget av Irwin Yabalans fra Halloween), må jeg si at jeg ærlig syntes at «Tourist Trap» var skumlere og morsommere. "Tourist Trap" er en av de bemerkelsesverdige godbitene du finner nå og da, og sitter igjen med den mest underholdende følelsen av overraskelse. Det var skjebnen, sier jeg deg, men en kveld var jeg på min lokale Blockbuster (en eller to måneder før den gikk ut av drift), og hadde ingenting å hente. Så snubler jeg over denne filmen, jeg synes he virker som en latterlig B-film, jeg leide den og tok den med hjem. "Tourist Trap" kommer ut som en dårlig film, den har definitivt sine cheesy øyeblikk, men til slutt har du det for mye moro med den til å virkelig bry deg.<br /><br />Tingene som imponerte meg er absolutt de fleste, og tingene som gjorde denne filmen til en av de skumleste jeg har sett, er innstillingen nummer én. En skrekkfilm uten en god setting er ikke særlig morsom, ikke her. Jeg bare elsker kjærlighet elsker beliggenheten, det føles som om vi kan forholde oss til det, det føles nesten som om vi har vært der før. Noe som gjør det skumlere. Neste er karakterene, ingen av dem er egentlig stereotype, og de har alle en ekte personlighet. For eksempel er de ikke steinere, alkoholikere eller til og med sexbesatte mennesker, de føler seg som normale unge voksne. Pluss at de ser realistiske nok ut, og da er deres Chuck Connors. Som gir en flott opptreden som Mr. Slausen som vi alle også liker umiddelbart fordi han igjen er så ekte at han føles som den fine fyren bestefarsfiguren vi elsker. Det siste, og sannsynligvis viktigste som gjør denne filmen skummel er hvordan de får oss (publikummet) til å hoppe halvveis ut av setene våre, og skru på rettighetene, av de rette grunnene. For eksempel mesteparten av tiden i skrekkfilmer hopper vi hovedsakelig bare på grunn av en plutselig endring i musikktonen, men i "Tourist Trap" forbered deg, det er ikke tilfelle. Med den perfekte bruken av belysning, utstillingsdukker og rartheter føler du deg helt lurt. Pluss at jeg elsker fordi selv om de kan gå litt over-the-top med noen ting, føler du fortsatt at dette kan skje. Det er akkurat det en skrekkfilm som tar et slikt latterliggjørende premiss bør gjøre, og det er å få oss (publikummet) til å føle oss utrygge og livredde.<br /><br />Samlet sett har jeg ingen store problemer når det gjelder , bare at det er rart kan bli litt for rart til tider. Men til syvende og sist har "Tourist Trap" et sted nært og kjært for mitt hjerte, for å være en av få skrekkfilmer som får meg til å slå på lyset og føle meg utrygg når jeg reiser.
Selv om denne episoden var støtende for Tourette Syndrome Association, syntes andre den var morsom, mens andre syntes det var en dårlig måte å starte den nye sesongen på.<br /><br />Denne episoden var morsom og bare sjokkerende. South Park har skrevet historie som den første episoden deres med flest støyende ord, med mindre du regner filmen som en episode.<br /><br />Jeg likte hvordan de gjorde narr av Chris Hansen og TV-showet hans, til Catch a Rovdyr. Jeg likte ikke ideen om hvordan de trodde Chris Hansen ville gjøre et show på tourettes og la en gutt snakke ut og slå jødene.<br /><br />En ting jeg ikke likte er hvordan South Park tenkte at folk med tourettes syndrom ville bare sluppet ut dårlig språk på den måten. Jeg har sett folk på TV med Tourettes syndrom, og de røper ikke bare stygge ord. Med mindre jeg tar feil.
Vel, jeg har ikke så mye å si om denne filmen bortsett fra at det var en virkelig fantastisk film. Natalie Portman er helt fantastisk som datteren i denne nydelige mor-datter-forholdsfilmen. <br /><br />Nydelig film.
Jeg må innrømme at dette er en av mine favoritt skrekkfilmer gjennom tidene. Den unike måten John Carpenter har regissert dette bildet på, og åpner døren til så mange falske sjangre, det vil kjøle deg ned til beinet enten det er første gang du ser det eller femtiende. Lyden, den truende gruen til Michael Meyers og det beryktede skriket til Jamie Lee Curtis gir denne filmen umiddelbar kultstatus og en flott start på den uavhengige æraen. Jeg elsker musikken, jeg elsker karakterene, den kjente, men likevel skumle settingen, skurkens forenklede natur og det tilfeldige kaoset i det hele. Det er ingen virkelig rim eller grunn til drapet i denne første filmen, noe som gir oss en smak av Michaels sanne natur. Er han sinnssyk, eller på en eller annen måte bare et veldig strålende beist? Det spørsmålet vil kanskje aldri bli virkelig besvart, men Carpenter gir oss sin 100 % og mer hengivenhet til dette fantastiske mesterverket.<br /><br />John Carpenter er skrekkmesteren. Mens filmene hans i det siste ikke har vært det kaliberet de en gang var (se Ghosts of Mars), begynte Halloween hans kraftsenter i en karriere. Dette er hans ultimate film. Mens han ga ut andre storheter, vil jeg alltid huske denne som filmen som fikk meg til å skru på alle lysene, passe meg når jeg var barnevakt og sjekke bak lukkede dører, fordi du aldri visste hvor ondskapen ville dukke opp neste gang. Carpenter har denne fantastiske evnen til å bringe deg inn i den verden han vever i. Med kraften til kameraet hans plasserer han disse bildene av Meyers på steder du minst forventet, samtidig som han gir deg en oppfatning som om morderen er rett ved siden av deg. Jeg elsket hver scene der vi panorerte tilbake og der var Michael som så på fra avstand, uten at noen var desto klokere. Det var skummelt, men likevel helt genialt. Jeg elsket scenene der Carpenter tok skremmen din fra nesten løse luften. Der ville du være, og passe på din egen sak, når plutselig den grusomme masken dukket opp fra ingensteds. I likhet med karakterene trodde du også at det bare var et triks, men det er der Carpenter får deg, det er det ikke. Michael er ikke et spøkelse, han er et menneske (eller i det minste tror vi), men han har en sterkere mental evne enn de fleste av hovedpersonene. Dette fører til noen virkelig mørke temaer og uutforsket symbolikk, men selv uten det er dette en nifs film.<br /><br />Så, hvis du bare ikke hadde nok av at Michael bare fordamper i vinduene i huset ditt. , legger Carpenter til den spennende temamusikken. Jeg har fortsatt det å trykke på pianotastene i tankene, og lurer hele tiden på om Meyers ser på meg gjennom vinduet. Carpenter har funnet den perfekte kombinasjonen av visuell skrekk og kjølende lyder for å varsle hva som kan skje med våre intetanende ofre neste gang. Det er dødelig, og det er gjort med forfriskende originalitet og mer unik spenning enn noe utgitt av dagens Horror Hollywood kunne mønstre. Carpenter's Halloween er et friskt pust midt i det som kan bli et tøft skrekkår, med faktiske skrekk som erstattes av Paris Hilton, du vet at kvaliteten ikke er helt den samme.<br /><br />Endelig , Jeg vil gjerne si at selv den forenklede karakteren av åpningsmordet i denne filmen er skremmende og kjølig. Bruken av "klovne"-masken sendte rystelser oppover ryggraden. Måten det ble filmet med det langstrakte bildet ved å bruke barnets maske som om det var våre egne øyne, er fortsatt en av de beste skrekkåpningene noensinne! Det setter helt tonen for resten av filmen. Du har barnevakt-temaet, du har den barnslige oppførselen som bærer med Michael gjennom hele filmen, og du har kunsttalentet til Carpenter samlet i ett. Jeg kunne bokstavelig talt snakke i timevis om denne filmen, men i stedet vil jeg heller se den igjen. Det er verdt gjentatt besøk mange ganger! <br /><br />Samlet sett synes jeg dette er en av de mest fremragende filmene i filmhistorien. Hopp over alle de utenlandske filmene som tror at de kommer til å tilfeldige filmens ansikt, overlat det til en budsjetttrang Carpenter og slasher-filmsjangeren. Denne enestående filmen redefinerte en hel generasjon skrekkfilmer, og fortsetter fortsatt å ha innflytelse på moderne skrekkgodbiter. Den dødelige kombinasjonen av en genuint skummel morder, den kraftige kinematografien av hendelsene (som vanligvis ikke utgjør mye i skrekkfilmer), og skjønnheten til Jamie Lee Curtis er akkurat det som gjør Halloween til den filmen over resten. Javisst, Freddy er kul og du føler sympati for Jason, men Michael er ekte, han er urolig, og han er på frifot og begjærer blodet til barnevakter. Hva kan bli bedre? <br /><br />Karakter: ***** ut av *****
Mysteriet og dets løsning var en stor noir innbilskhet. Jeg har imidlertid noen spørsmål, kanskje jeg ikke fulgte nok med.<br /><br />Hvem drepte naboen og hvorfor? Hvem drepte erstatningsjenta og hvorfor?<br /><br />Og noen små uenigheter, de burde ha vist stoppestedet på hotellet for byttet. Ikke det at de skulle ha vist bryteren, men de skulle ha vist Jim og jenta som gikk på hotellet, Jim som gikk på do, kom ut og ble fortalt av bartenderen at kjæresten hans gikk til bilen uten ham.<br / ><br />Så setter Jim seg tilbake i bilen og ser den sovende kvinnen, og den lille jenta i baksetet hans.<br /><br />Dette ville gitt seeren en sportslig sjanse til å finne ut løsningen. <br /><br />Jeg skulle ønske jeg tapet den, jeg vil gjerne se den igjen.
hva kan jeg si om denne filmen som ikke allerede er sagt? vel for å fortelle sannheten mye av det ser veldig falskt ut som noen av smellene og sparkene. hvordan charlie sheen selv om dette var ekte, jeg vet ikke. Jeg er sikker på at de ville slått og sparket henne mye hardere hvis det var det. Men scenene med klypingen og den varme oljen ser veldig ekte ut. og den siste nålen i øyescenen er utrolig utført og er sannsynligvis det eneste på film som noen gang har sjokkert meg.
Utrolig, fantastisk, fantastisk. Hva mer kan sies? Jacobi er den beste Hamlet noensinne som har prydet scenen og fanger hver tomme av karakteren. Hver nyanse og element i Hamlet er avbildet og skildret godt. Noen mennesker har klaget på alderen hans, men du kan ærlig talt ikke si når du ser filmen. Om noe, ser han drastisk yngre ut enn 40. Jeg skulle bare ønske en mer verdig Ophelia kunne blitt funnet. Skuespillet hennes er akseptabelt, men hun ser bare ikke ut som den delen. De eneste virkelige eksepsjonelle prestasjonene kommer fra Jacobi og Stewart, som er en stor Claudius. Resten av rollebesetningen er bra, men Jacobi er det som virkelig løfter dette telespillet.
Det er mye dritt som kommer ut av Hollywood i det siste.<br /><br />En venn sender meg filmer av og til, som en overraskelse, det er kjempebra.<br /><br />Jeg slo den på og kunne ikke slutte å se, det er et drama, men med en merkelig vri. Tenk om Romeo, som i Shakepeare, hadde en superkraft. Det er trist og poetisk på samme tid. Hollywood bør legge merke til den nye russiske kinoen, de forteller historier som ikke handler om store eksplosjoner og cgi. Den tar et enkelt grunnpremiss og forteller en historie, uten et skue. Dette er mye som en asiatisk film med en mørk russisk vri. Riktignok er det ikke perfekt, men ingenting er det. Du vet hva kraften er, men den blir aldri forklart, og blir ikke helt realisert før slutten. Det blir sekundært til historiens følelser. Jeg vil ikke se en nyinnspilling, den er for kul som den er, Hollywood-systemet ville, som vanlig, rotet det til. Skuespill er på topp rundt omkring. Regi og kameraarbeid er langt over det meste av dritten som finnes der ute. Kudos til alle involverte, og jeg vil henvende mange mennesker til dette uavhengige eposet. A+++++<br /><br />Hvis du finner i, se den.
Tarzan and His Mate, det andre av MGMs Tarzan-bilder, tar seg opp et år etter hendelsene i "Tarzan the Ape Man". Tarzan og Jane har levd lykkelig i jungelen, og Harry Holt (en av ekspedisjonene i den første filmen) kommer tilbake, denne gangen akkompagnert av den mindre enn ærefulle Martin Arlington, på jakt etter elfenbenet fra elefantenes kirkegård. Naturligvis finner en rekke farlige og spennende eventyr sted underveis.<br /><br />Den første filmen romantiserte alt – jungelen, eventyret, selve romantikken, ville dyr og til og med døden. Den andre filmen har fortsatt mye romantikk og mange fantastiske actionsekvenser, men en mer alvorlig tone ligger til grunn for handlingen. Karakterene våger å stille spørsmål som: Hva om noe skjedde med Tarzan? Hva ville Jane gjort hvis hun ble strandet for seg selv midt i jungelen og hun måtte klare seg selv? Selv om dette sannsynligvis er spørsmålene som virkelige mennesker vil stille i denne situasjonen, skaper det en viss mengde dysterhet som ikke alltid er like morsomt som originalens kast-forsiktig-til-vind-holdning.<br /> <br />En av de morsomste aspektene ved denne filmen er veksten vi ser i forholdet til Tarzan og Jane. Tarzan snakker fortsatt svært dårlig engelsk, men han har tydeligvis lært noen nye ord av kameraten sin. I tillegg har deres kjærlighet til hverandre virkelig blomstret, og vi føler at de virkelig har tilbrakt et år sammen i jungelen.<br /><br />De fleste anser "Tarzan and His Mate" som overlegen originalen "Tarzan the Ape Man". Personlig likte jeg den første filmen litt bedre. Hovedårsaken er at forholdet mellom Harry Holt & Martin Arlington-teamet ikke er på langt nær like sympatisk som Holts forhold til James Parker (Janes far) fra originalen. Mr. Arlington-karakteren kunne ha jobbet som en stor filmskurk, men han spiller helten i alt for mye av filmen. Filmen kan aldri bestemme om vi skal like ham eller hate ham. (Jeg vil heller ikke gi bort noe, men i en av scenene der vi tydeligvis burde hate ham, finner Jane aldri ut om disse hendelsene, så slutten er ikke fullt så tilfredsstillende som den kunne ha vært.) Alle disse kritikerne er imidlertid relativt små, og det er fortsatt en flott film.<br /><br />I likhet med den første filmen har "Tarzan and His Mate" fantastiske actionscener, fantastisk dyreliv opptak, og en av skjermens største romanser gjennom tidene. Hvis du likte den første filmen i serien, er dette definitivt en oppfølger å se.
Jeg kan nesten ikke kalle dette en stor film, men den er underholdende. I mitt tilfelle var jeg, på det tidspunktet denne filmen ble utgitt, på samme alder som noen av juniorcamperne i filmen. For meg bringer det tilbake minnene fra leirårene mine ved å se denne filmen. Mens noen av skøyene som finner sted i denne filmen, som å bære leirdirektøren ut i senga og la ham stå i veikanten, hengt opp i trærne eller ute på en innsjø, er litt over toppen. de andre skøyene er det ikke. Da jeg dro på leiren, utførte camperne og rådgiverne lignende stunts som å løpe undertøy opp flaggstangen, kanokamper og gutter som raidet jentehytta. Da jeg ble eldre skjønte jeg at disse nattangrepene til jentehytta som jeg deltok i var nøye orkestrert av rådgiverne slik at vi ikke skulle finne jentene i pinlige situasjoner, men på det tidspunktet trodde jeg det var ekte og det var morsomt. Det er det KJØTTBALLER (MB) er. <br /><br />MB fanger ikke bare den naturskjønne skjønnheten i leiromgivelsene, men skjønnheten ved å være ung og bekymringsløs. MB gir et godt eksempel på pre-tenåringer, tenåringer og unge voksne som lever sommeren uten andre bekymringer enn gutter som kobler opp med jenter og jenter som kobler opp med gutter og har det så gøy de kan før de drar tilbake til ungdomsskolen og videregående skole og høyskole. Åpningstittelsangen som heter "Er du klar for sommeren?...ikke mer lekser ikke flere bøker, ikke flere lærere skitne blikk..." beskriver nøyaktig hvordan sommeren blir sett på av skolebarn. <br /><br />Jeg personlig likte de to bobilene Spaz og Fink. Hvilken gutt, nerd eller jock, brukte ikke hele leiren på å prøve å kose seg med en pen jentecamper? Hvilken fyr ønsket ikke å bli akseptert av de andre camperne og rådgiverne? Selv om disse to karakterene er litt over toppen, vedder jeg på at alle som ser filmen ikke kan la være å like disse to gutta. Disse to karakterene er en blanding av Charlie Brown fra PEANUTS og Jack Tripper & Larry Dallas fra THRE'S COMPANY. Jeg vil satse på at de fleste seere til og med heier på Spaz i eggbærekonkurransen og for Fink når han prøver å "slå magen" i pølsespisekonkurransen. <br /><br />Til slutt hadde denne filmen normalt utseende barn og rådgivere. Ingen supermodeller for rådgivere eller campere som hadde på seg trendy klær. Det er morsomt å bare lene seg tilbake og se denne filmen og huske da livet var like morsomt som denne filmen.
Etter å ha sett Cry Onkel nylig av den samme regissøren, bestemte jeg meg for å oppsøke dette, og er jeg glad jeg gjorde det!? Dette er en usedvanlig god film. Langt, langt bedre enn det ville virke sannsynlig gitt ingrediensene. Hvor mange ganger har vi ikke måtte lide flauheten av at noen spiller en middelklassefar som blander det med blomsterbarna aagh! Og likevel her, takket være et perfekt manus, blir det gjort troverdig. Ikke ideelt, ikke bra eller dårlig, men troverdig. Peter Boyle, som arbeiderklassen, hippie- og ni**er-hateren og Dennis Patrick som den stramme drakten, spiller sine respektive roller ulastelig, og jeg kan ikke huske at jeg noen gang har sett de to klassene komme sammen på denne måten uten at ting blir sentimentale. Susan Sarandon er effektiv som hippiejente, men har ikke så mye å gjøre i sin første film. Dette er en virkelig, må se filmfangst som den gjør den veldig korte perioden i vestlige og spesielt amerikanske tider da motkulturen var i ferd med å slå seg på vid gab.
Dette stedet i England i 1940. Tre foreldreløse barn (Carrie, Charles og Paul) blir sendt for å bo hos Miss Price (Angela Lansbury). Hun vil ikke ha dem, men tar dem motvillig inn. Det ser ut til at hun studerer til å bli heks gjennom et korrespondansekurs med College of Witchcraft. (OK--jeg skjønner at dette er en familiefilm, men--College of Witchcraft??? Kom igjen!!) Før hun kan fullføre kurset selv om høgskolen er stengt på grunn av krigen (???) og hun søker ned leder professor Browne (David Tomlinson). Og hun og barna reiser rundt på en seng ved hjelp av en magisk sengeknott.<br /><br />Jeg så denne første gang da jeg var 9 og husker vagt at jeg elsket den. Det holder absolutt ikke som voksen! Historien er dum (selv for en fantasi), barna er forferdelige skuespillere og en av dem (Charles) er utrolig ekkelt. Også Roddy McDowall er tredje fakturert og vises bare i to korte scener! Det er også en tur til Isle of Naboombu som drives av animerte dyr. Jeg trodde det kunne være morsomt, men animasjonen er dårlig (for Disney) og den har en veldig voldelig og altfor lang fotballkamp mellom dyrene. Det er noen redningsmidler her: Lansbury og Tomlinson er bare flotte; sangene (selv om de kan glemmes) er hyggelige; den lange dansesekvensen på Portobello Road er veldig fargerik og full av energi, og de Oscar-vinnende spesialeffektene er fortsatt ganske imponerende på slutten. Men den svake historien, dårlig animasjon og ulike barn trekker virkelig denne ned. Jeg hørte at den utvidede versjonen er enda verre! Jeg kan bare gi dette en 7.
Ikke forvent en klassisk militærkomedie, som hevder å gjøre narr av militæret samtidig som den bare forbedrer et militaristisk syn. I stedet dekonstruerer den elementene som gjør militæret til en så morderisk maskin. En slags østtysk versjon av "Buffalo Soldiers".<br /><br />"NVA" fungerer på et metanivå som det sympatiserer med heltenes forsøk på å rømme fra hærens øvelse på den måten de kan. Det handler ikke om høye latter, men om langvarige smil. Utopisk, selvfølgelig (i en scene vil du bli vist den harde virkeligheten), men veldig gjennomtenkt.<br /><br />Bare for å fylle de nødvendige 10 linjene: Ikke gå inn i den filmen hvis du har vært en hæroffiser og likte jobben din.
Denne filmen er en fantastisk film. Alt om det etter min mening var på topp fra skuespill til regi. Jeg vet at Mr. Garfield ble svartelistet på 1950-tallet, men de fleste av hans andre filmer er på video om ikke DVD. Når det er tilfelle, hvorfor er ikke denne? En venn spilte den inn fra TCM for meg, men å ha den på DVD ville vært flott. For spesielle funksjoner kunne de ha sagt at en marinhistoriker snakket om slaget, og hvis Mr. Schmids kone eller sønn fortsatt er i live, kan de også bli intervjuet. Uansett er dette en flott film, og jeg anbefaler den på det sterkeste. Hvis den noen gang blir lagt ut, vil den forhåpentligvis ikke bli fargelagt. Å fargelegge den ville etter min mening bare ødelegge hele effekten av filmen. Kampscenen var ganske realistisk så langt som en film fra 1945 ville gå. Mr. Garfield gjorde en fantastisk jobb med å fremstille Mr. Schmid. Noen skuespillere kan ha blitt fristet til å overspille delen av Mr.Schmids funksjonshemming, men jeg føler at han fikk det helt riktig. Jeg håper inderlig de kommer ut med denne filmen på DVD en dag som en hyllest til motet til Al Schmid og alle de andre marinesoldatene som ofret så mye for oss i andre verdenskrig.
Sheba Baby, er en annen Pam Grier Blaxploitation-film. Det var en av Pams mindre viscerale filmer av denne sjangeren. Pam spiller Sheba Shane, som er en gummisko fra Chicago. Shebas far er eier av et lite låneselskap i Missouri. Når lokale gangstere prøver å drive forretningsfaren hennes, går Sheba etter de slemme gutta.<br /><br />Pam Grier hadde allerede markert seg i Blaxploitation-filmer, da Sheba Baby kom. Fans av både Coffy og Foxy Brown vet at Pam er i stand til en eksplosiv intensitet som skuespiller. I Sheba Baby var ikke den brennende prestasjonen som seerne hadde forventet av Pam, like tydelig i denne filmen. Ikke det at Pam ikke slår til i Sheba Baby. Hun er rett og slett ikke så mye av en våken på løpende tog, som hun var i sine tidligere Blaxploitation-filmer.<br /><br />Birollebesetningen i denne filmen er en tydelig skuffelse. Så Sheba Baby er Pams film, tvers igjennom. Og selv om Pam er litt mer dempet enn i de andre filmene hennes, gir hun fortsatt en overbevisende opptreden i Sheba Baby. Denne filmen er definitivt verdt tiden din, hvis du er en ivrig Pam Grier-fan.
Et nøkternt, refleksivt stykke, en liten miniatyr som blomstrer ut i en storslått human billedsekvens som går utover en ren dramatisering for skjermen. Denne stille, lille historien vil holde deg fascinert - hvis du ikke har for mange problemer med de forskjellige spanske aksentene som spenner fra meksikansk til peruansk, og Marisa Paredes' mer autentiske bruk av den iberiske halvøy! GarcÃadiego har oppnådd en perfekt tilpasning fra romanen: selv stormaestroen GarcÃa MÃ¡rquez burde være stolt av hennes suverene arbeid. Og hatten av for Arturo Ripstein som så dyktig har samlet hele innsatsen til en perle, en rubin og så raffinert, så elegant, så følsom, så rørende.....<br /><br />El Coronel - Fernando Luján - venter på å få pensjonen sin, mens han fortsetter å bo i sin falleferdige tømmerbolig dypt inne i den colombianske jungelen (dog filmet andre steder, IKKE i Colombia) med sin kamphane og hans kone (i den rekkefølgen?). Og det er alt som skal til.<br /><br />Men, å, så mye mer... Denne filmen er en rapsodi.<br /><br />Jeg må se dette poetiske lille stykket igjen så snart som mulig. Verdt den høye siden av 8 av 10, som er veldig høyt på min skala.<br /><br />Dette er ikke lett kommersielle Hollywood-greier.
Jeg hadde forsøkt å leie denne ved mange anledninger, men var alltid sammen med kjæresten, som som hovedregel vanligvis avviser rovfilmer og ensemblekomedier med kommentaren "Uhm... ser bra ut, men jeg er ikke i humøret for den filmen." Dermed går "Almighty Solo Movie Night" inn!<br /><br />I alle fall syntes jeg Welcome To Collinwood var en ganske fornøyelig film. Selv om den til slutt er ganske forglemmelig, har den øyeblikk med moro og noen få ler høyt. Jeg var ukjent med det faktum at det var en nyinnspilling, og som en generell regel se filmer som prøver å ignorere det faktum og se dem på egne fordeler uansett. George Clooney legger inn en humoristisk og kort komeo som en safe-cracker på hjul som for det meste fikk meg til å lure på to ting... 1. Ville ikke hver komedie vært bedre hvis Mr. Clooney la inn en merkelig 5-minutters cameo? og 2. Hvordan lager de falske tatoveringer som ser gamle og falmede ut, og hvor lett vaskes de av? Rollelisten, alle fine skuespillere i seg selv, gjorde en god jobb, og du får inntrykk av at de hadde det bra med å jobbe sammen, noe som er ganske viktig i en film som denne. Unødvendig å si at alt ikke går som planlagt i denne filmen, både plottmessig og humormessig, men det fikk meg til å sjekke ut de spesielle funksjonene og vurdere å se originalen, så jeg anser den som en suksess! Lei denne for en god stund, kanskje ta noen venner og en pizza. du kommer til å ha det bra.<br /><br />***7/10***<br /><br />På en sidebemerkning er lydsporet spektakulært. Det er flott å høre den langt under verdsatte Paolo Conte brukt, og det fikk meg til å nynne biter av partituret lenge etter at studiepoengene ble rullet.
Som barn vokste jeg opp med chintzy 60-talls TV-serien (og nei, jeg er ikke så gammelÂ POW!). Men da regissør Tim Burton brakte sin nye visjon til lerretet, fikk jeg rett og slett en umiddelbar glans av det og trakk meg aldri tilbake fra å favorisere avdragene hans fremfor de mye hypede siste tilleggene ('Batman Begins' og 'The Dark Knight'), som jeg egentlig ikke bryr meg om. Selv om de går for en mye mer jordet tilnærming og ønsker å utforske Bruce Wayne/Batman-psyken videre, men ærlig talt tror jeg ikke det er så mye å benytte seg av. Jeg ville ha vanvittig moro med en mørk strek, og i mine øyne var det det Burton kom med, og dette er grunnen til at jeg kan se dem om og om igjen. <br /><br />Etter å ha imponert publikum med «Batman» fra 1989, takket være den glorete gotiske kunstretningen, og Jack Nicholson tar ingen fanger fremføringen av den camped-up, men psykotiske Jokeren. Burton ville komme tilbake 3 år senere for oppfølgingen og min favoritt av batman-filmene så langt; 'Batman vender tilbake'. Leir, men godt gjort. I det som ville rettferdiggjøre å være enda mer ekspansiv, høyere, trist og nihilistisk og ha to skurkelige fiender for prisen av én. Gå inn i den groteske pingvinen (med Danny DeVito praktfullt på vei ut) og den henrivende Catwoman (en dampende Michelle Pfeiffer som fyller ut drakten pent) som kommer for å ødelegge Gothams fest. Igjen spiller Batman (en treffende grublende Michael Keaton er like prisverdig og ser ganske imponerende ut i den flaggermusdrakten – se på øynene) andrefiolin til skurkene, men jeg har alltid foretrukket denne nøkterne tolkningen av Batman som ga ham en illevarslende dyster mystikk, men også en iført psykologisk kompleksitet som aldri følte behov for å tvinge mat. Og hans tur til Bruce Wayne var også godt tjent. Burtons illustrativt atmosfæriske regi åpner med hans slanke gotiske stil som graverer en karnevalsserieverden filtrert inn med et fantastisk utvalg karakterer og livlige kostymer. Den stemningsfulle fortellingen (i det som sannsynligvis er litt for lang) er mer symbolsk i sin progresjon, snarere show-piece sine spontant arresterende og ekstravagante kulisser og skarpt etset kunstretning dekket med skyggefulle skjær og grå/blå neonbelysning av en vinterlig bakteppe. Det magnetisk frittflytende kameraarbeidet tar flukt og Danny Elfmans staselige romslige partitur balanserer lekenheten sammen med dystre berøringer med et veldig hypnotisk trekk. Resten av forestillingene blir kanskje overskygget, men Christopher Walken graver seg inn i en smarmily glassaktig rolle som en tofjeset forretningsmann Max Shreck. Pat Hingle er tilbake, men får veldig lite å gjøre ettersom kommissær James Gordon og Michael Gough er herlig som Alfred. I solid støtte er Michael Murphy, Andrew Bryniarski, Vincent Schiavelli, Doug Jones og Peter Rubens også gjør en cameo-opptreden.
Hver gang jeg hører en film bli utropt fordi den ikke har sex, vold, dårlig språkbruk, spesialeffekter og så videre, vil b.s. detektoren går av. Vanligvis er en film som dette sentimentalt svineri som henvender seg til folk som ikke vil at noe skal overraske dem, men for å bekrefte hvor overlegne de er oss craven folk. Så da David Lynchs THE STRAIGHT STORY begynte å få slike anmeldelser, ble jeg bekymret, spesielt siden jeg ikke var en fan av hans andre "oppløftende" historie, THE ELEPHANT MAN. Til tross for alle de fantastiske bildene og det gode skuespillet i den filmen, virket den mer interessert i å forkynne for oss enn å inspirere oss.<br /><br />Jeg trengte ikke å bekymre meg. THE STRAIGHT STORY er en ærlig film snarere enn en sakkarin. Det meste skyldes det faktum at Lynch og forfatterne John Roach og Mary Sweeney forteller det rett og enkelt for det meste. Det er et par prekener av Straight jeg kunne ha klart meg uten, og kornskuddene som høstes blir gjentatt litt for mye, men det er bare uenighet. Det er ingen tunghendt melding, ingen sentimentale strenger for å rykke følelsene våre, og ingen nedlatenhet overfor oss og dens karakterer. I stedet er de avhengige av historien for å bygge sin egen kraft, og det gjør den, så av sluttscenen blir vi oppriktig rørt.<br /><br />Selvfølgelig gir castingen av Richard Farnsworth realisme til delen. Han er virkelig en som ser ut som han har gjennomlevd mye, men som fortsatt holder ut, og bortsett fra disse prekene, virker ikke ønsket han har om å komme tilbake sammen med broren sin altfor sentimental, fordi du kan fornemme at her er noen som har levd også. lenge og sett for mye til å bli drevet av sinne lenge. Og han vet at tiden er i ferd med å renne ut, så han ønsker å få fred, ikke bare med broren, men med livet. Sissy Spacek gjør også fint, umannerlig arbeid som Straights datter. Og selv om jeg er en by- og forstadsgutt, er landskapet i Iowa og Wisconsin vakkert tatt, noe som gjør at jeg i det minste ønsker å besøke en dag.
Jeg husker at jeg løp hjem fra skolen nesten hver dag for å få med meg KTLAs kanal 5-monsterfilmer, men jeg løp aldri hjem fortere enn da denne filmen var planlagt. På en eller annen måte appellerte ideen om å være gutt og ha en gigantisk robot som venn til meg på en veldig unik måte. Jada, jeg utga meg for å være Spiderman, Batman og andre superhelter, men jeg ville virkelig være Johnny Sakko over noen av dem. <br /><br />Jeg har ikke sett denne filmen på 30 år, og jeg kan fortsatt huske den tydelig. Hvem kan glemme måten Giant Robot skjøt missiler ut av fingrene på! Eller hva med måten Ghuillotene kastet neglene for å lage eksplosjoner! Jøss, jeg kan til og med fortsatt plystre temamusikken som spilles på slutten, som er så tragisk at jeg husker at jeg gråt meg i søvn flere ganger!<br /><br />Bare én annen film har den typen magi som denne filmen gjør i mitt sinn, og det er trollmannen fra Oz. Men jeg har sett den filmen mange ganger siden jeg var liten. Selvfølgelig er Wizard of Oz en ekte klassiker, mens Voyage Into Space er lavbudsjett-tull. Disse to filmene bør ikke engang nevnes i samme setning, men for en ung gutt er det ikke høye produksjonsverdier eller kontinuitet som fanger hjertet ditt, dets flygende aper og gigantiske roboter!<br /><br />P.S. Fetteren min pleide å gjøre et veldig nøyaktig inntrykk av Giant Robot (han uttalte det "Giant Robutt.") Hvis du husker, Giant Robot hadde en spesiell måte å skyte missilene sine på, og fetteren min hadde det kaldt. Jeg fikk ham til å gjenta rutinen i det uendelige for min personlige underholdning.
Dette er det beste Burt Reynolds noensinne har gjort. . . . fin kombinasjon av spenning og humor, med en utmerket birolle, dette er et veldig godt skrevet og troverdig urbant drama med et flott lydspor også. . . får deg til å lure på hvorfor Reynolds ikke regisserer flere filmer. . .
Kureishi har ikke akkurat blitt velsignet med filmer som rettferdiggjør kvaliteten på forfatterskapet hans. Nylig tilpassede travestier som "Intimacy" har ødelagt flott forfatterskap. Men The Mother overgår alle hans tidligere inkarnasjoner, og formørker til og med My Beautiful Laundrette. En middelaldrende kvinne overvinner enkestatus ved å ha et veldig kjødelig forhold til kjæresten til hennes følelsesmessig svake datter. Det faktum at du tror alt dette er kreditt til kvaliteten på skuespillet som det er til den endelige gaven til skriften. Og i Daniel Craig har vi en struttende, frekk, barsk antihelt som nekter publikum noen gang å stille spørsmål ved hvorfor en ung stud kan tenke på å legge til en hengende bestemor. Vakkert skutt svikter filmen bare i den svake skildringen av de perifere karakterene, men som en studie av ufattelig begjær er den en vinner.
I denne satiren om krigens kommersialisering og "lystenhet" spiller John Cusack Brand Hauser, en leiemorder sendt til "Turaqistan" for å ta ut Omar Sharif, som driver med oljevirksomhet som vil skape problemer for den tidligere visepresidenten i USAs eget selskap. I tillegg til dette må Hauser sjonglere sin falske stilling som messeprodusent, et bryllup for popprinsessen Yonica (Hillary Duff), og en nysgjerrig liberal journalist, Natalie (Marisa Tomei).<br /><br />Vurderer tekniske aspekter: <br /><br />- Skuespillet (i det minste av hovedpersonene) var bra, som man kunne forvente. Noe av John Cusacks dialog var åpenbart ikke skrevet for ham, da han ofte virket ukomfortabel med å si det. . . kanskje urealistisk er mer nøyaktig. Joan la frem en flott, og ofte morsom, opptreden. Marisa Tomei, selv om jeg aldri har vært noen stor fan av henne, var mer enn egnet for rollen og fungerte bra. Hillary Duff var imidlertid ganske forferdelig. De trengte en attraktiv Midtøsten (eller russisk, eller hva den aksenten skulle være) popstjerne. Dessverre gikk de 0 for 3 med henne.<br /><br />- Som jeg sa ovenfor, virket skriften litt stiv og feilaktig på punkter, spesielt John Cusacks dialog. Ikke mye av det, men noe. Historien ble også litt latterlig på punkter, noe som er greit for en satire til et punkt, men den tok den til et helt nytt nivå her. Heldigvis holder Cusacks og Tomei en relativt kjølig, rolig oppførsel hele veien, og det gir en fin, jevn blanding av galskapen i filmen og aktørenes ujevnhet.<br /><br />- Joshua Seftel, som tidligere hadde en tørke av ekte kreditter til navnet hans, gjorde en fin jobb med en ganske bredspektret film. Han håndterte det lille budsjettet (10 millioner dollar) veldig bra, og strakte det for å få det til å se ut til å være mye mer. Seftel klarte også fint å blande humoren i historien. . . med de smertefulle og vanskelig å se delene av den virkelige krigen (inkludert slakting av sivile osv.).<br /><br />- Når det gjelder den generelle satiren, er dens overdrevne blikk på kommersialisering av krig veldig bra utført, spesielt 'Golden Palace Poker'-annonsene på de amerikanske stridsvognene. Til tider blir det litt for mye, men til syvende og sist viser den fortsatt nøyaktig hva den går for en ung 'Mel Brooks'-stil.<br /><br />Samlet sett er filmen veldig godt laget for det magre budsjettet, og det er definitivt verdig en titt. Den vil ikke gå ned som en av kinoens store satirer, men den er absolutt ikke den verste.<br /><br />7/10.
<br /><br />Giorgino er et merkelig, mørkt, obsessivt objekt; rollebesetningen er imponerende, handlingen er kraftig, minnet meg om Edgar Poes historier. Sannsynligvis ikke et mesterverk, men det etterlater oss minnet om sterke bilder, fin musikk, frykt, tristhet, forvirring og en setning som sier alt: ulvene kommer. GIORGINO er ​​ganske glemt nå, og da den ble utgitt, så ingen ut til å sette pris på den. Det er synd. Hvis du noen gang har en sjanse til å se dette, vel... prøv det.
ADVARSEL: PLOT SPOILER<br /><br />De alltid unormale filmene til David Cronenberg er absolutt en ervervet smak. Fans av hans tidligere filmer vil sannsynligvis like `eXistenZ', men den er definitivt ikke en for de pysete. Alle de vanlige elementene er her. En spillpute laget av hud (hekt inn i ryggen), bøtter med blod, en pistol laget av bein og en manisk mekaniker for å nevne noen. Resultatet er bra i deler, dårlig i deler, og rett og slett rart i andre. Men en ting filmen har er ubestridelig originalitet. <br /><br />Til tross for overdreven bruk av rart, viser det seg å være et poeng – virtual reality-spill kan ha en farlig effekt på noen mennesker. I filmen skyter en karakter noen og hevder at han var "irriterende" (forutsatt at hun fortsatt var med i spillet). Men det etterlater spørsmålet om det virkelig skjedde, eller om det var en hendelse i dette forbløffende livaktige spillet. `eXistenZ' fører til en konklusjon som kan reageres på på flere måter. <br /><br />Til tross for noen ekstra gadgets og tull, var det rett og slett din klassiske `det var alt en drømÂ eller var det'-vri. Det er en smart overraskelse og svarer på noen spørsmål, men å gi at hele filmen førte frem til dette øyeblikket er litt skuffende. På bare 97 minutter kunne det også ha gått litt lenger. På en særegen måte tar filmen opp moralske spørsmål, men besvarer dem på en voldelig og ganske upassende måte. <br /><br />Jennifer Jason Leigh dukker opp her i sin første store rolle på lenge. Men karakteren hennes har ikke nok kvaliteter til å få henne til å hoppe av skjermen eller til og med gi henne en sympatisk karakter. Jude Law på den annen side (utstyrt med en nysgjerrig amerikansk aksent) er bra ettersom din gjennomsnittlige Joe sugde inn i denne unormale verdenen. Vi ser filmen gjennom hans perspektiv.<br /><br />`eXistenZ' er langt fra feilfri, men det er absolutt en filmopplevelse å huske. Det er tonnevis med rare egenskaper som matcher de lignende stilene til David Lynch (hva neste? - blir oppslukt av et spørsmålstegn?!?!?!). Det er definitivt ikke for enhver smak, men det er givende nok til å anbefale. Min IMDb-vurdering: 6,2/10.
Spesielt etter å ha sett THE MATRIX RELOADED!! *SPOILERE*<br /><br />Etter å ha sett Matrix med alle dens latterlige fantasi-make-tro-robotkarakterer med sine superkrefter, var det forfriskende å se en actionfilm med ekte mennesker i situasjoner som innebar faktisk risiko! Jeg brydde meg om disse menneskene, og selv om noen av stuntene virket litt mye, fikk det meg likevel til å føle at "det er mulig" versene "for et dumt videospill" (som Matrix)<br /><br />Dette Film er ikke hjernekirurgi, det er veldig rett frem. Noen ting er forutsigbare - som å vite at noen kommer til å bli en ryggstikker og at noen tidlig kommer til å dø. Ganske åpenbart, men SÅ HVA? De første 15 minuttene setter opp vår fornuft, vårt motiv, vårt hovedmål.<br /><br />Jeg liker at Theron og Walhberg ikke hadde noen make-out-scener. Jeg er glad for at de ikke dro dit. De holdt det om morsom dialog, SPESIELT SETH GREENE. Den fyren ER FUNNY!<br /><br />Dette er en film jeg ville kjøpt når den kommer ut på DVD. Det er morsomt, raskt og underholdende. Det eneste (og jeg antar at det er en stor ting) er at vi virkelig – heier på de slemme gutta. Denne gruppen av hovedpersoner er allerede på feil side av loven. Ikke en god melding til barna - foreldre, vennligst forklar dette for dem.<br /><br />
Disse gutta er alt annet enn de vanlige mistenkte! De er en total gjeng med sympatiske raringer som du vil se slippe unna med det, men de er så ulykkelige at det er svært liten sjanse for det. Ingen er bedre enn William H Macy til å fremstille mannen med et stort hjerte, men nede. på hell. Dette er sannsynligvis hans beste prestasjon siden Fargo. Sam Rockwell spilte meathead-bokseren til perfeksjon, og resten av gjengen var jevnt over gode også. Luis Guzman brakte en stor komisk lettelse som Cosimo og George Clooney stjal hver scene i cameo-rollen hans. Røverscenen på slutten var helt morsom.<br /><br />Regien var også perfekt av Russo-brødrene. Det var absolutt en følelse av Coen-brødrene. filmen gjennom, og det vil være interessant å se hvordan de vil utvikle karrieren. De har en lang vei å gå for å matche Coen's, men dette er en utmerket start, og jeg ser frem til deres neste celluloidutflukt. ......."Yo mutha er en hore"!
I oktober 1945 ankommer den amerikanske tyske etterkommeren Leopold Kessler (Jean-Marc Barr) i et Frankfurt etter krigen, og hans bitre onkel Kessler (Ernst-Hugo Järegård) får jobb for ham på Zentropa-toglinjen som en sovevognskonduktør. Mens han reiser i toget og lærer yrket sitt, ser han det ødelagte okkuperte Tyskland og møter Katharina Hartmann (Barbara Sukowa), datteren til den tidligere mektige gründeren innen transportvirksomhet og eier av Zentropa, Max Hartmann (Jørgen Reenberg). Leopold holder seg nøytral mellom de allierte styrkene og tyskerne, og blir klar over at det er en terrorgruppe kalt «varulver» som dreper sympatisørene til de allierte og gjennomfører undergravende aksjoner mot de allierte styrkene. Han forelsker seg i Katharina, og før hun avslører at hun var en "varulv". Når Max tar selvmord, blir Leopold også presset av «Varulvene» og må ta en posisjon og en avgjørelse.<br /><br />«Europa» er en imponerende og kvalmende Kafkansk historie om den store danske regissøren Lars von Trier . Ved å bruke en ekspresjonistisk stil som minner om Fritz Lang og vekslende en fantastisk svart-hvitt kinematografi med noen fargede detaljer, avslører denne filmen en vanskelig periode med Tyskland og noen av problemene denne store nasjonen måtte møte etter å ha blitt beseiret i krigen. Veldig imponerende handlingen til okkupasjonsstyrken som ødelegger ressurser som kunne tillate en raskere gjenoppbygging av et ødelagt land, og korrupsjonen med jøden som burde identifisere Max. Jean-Marc Barr har en fantastisk prestasjon i rollen som en mann som ønsker å holde seg nøytral, men som blir manipulert overalt av alle. Den hypnotiske fortellingen til Max Von Sydow er nok et snev av klasse i denne prisbelønte filmen. Min stemme er ni.<br /><br />Tittel (Brasil): "Europa"
Tittelen overdriver innholdet i denne filmen noe, noe som kan føre til noen urealiserte forventninger. Ærlig talt er det veldig lite "panikk i gatene" å se her. Faktisk, gjennom hele filmen vet veldig få mennesker at det er en morder på frifot som kan spre pesten til alle og enhver han møter. Når det er sagt, det vi har her er en veldig godt utført historie med et spenningsnivå som starter rimelig høyt uansett (fordi, i motsetning til menneskene «i gatene», vet seeren hva som skjer) og at regissør Elia Kazan bygger veldig bevisst. Ettersom den pest-infiserte morderen letes, var en av de mer interessante sidefeltene jeg fant det utviklende forholdet mellom Dr. Reed (Richard Widmark) og politikaptein Warren (Paul Douglas). I begynnelsen liker de to virkelig ikke hverandre, selv om de må jobbe sammen. På slutten har de knyttet et ekte bånd av respekt for hverandre. Kazan gjorde en god jobb med det.<br /><br />Ganske godt alle forestillingene her var utmerket. Widmark og Douglas var flotte, og jeg ble ganske tatt med et veldig tidlig blikk på Jack Palance i det som skulle bli hans typiske "tunge" rolle. Jeg fant veldig lite å kritisere her. Kanskje kom Barbara Bel Geddes over som litt flat som Reeds kone Nancy, men rollen hennes var egentlig ikke sentral i historien. Alt i alt et utmerket stykke arbeid. 9/10
Riktignok er ikke dette John Sayles fineste film (Brother From Another Planet), men den er heller ikke helt forglemmelig, om ikke av noen annen grunn enn budskapet. I likhet med Batman, ble Wild Things foreldre myrdet foran ham, og lot ham klare seg selv i «The Zone», en korrupt del av en navngitt by der grådighet og vold hersker. I stedet for å falle inn med slike som Chopper (Robert Davi), kjemper Wild Thing for rettferdighet, ved å bruke kreftene Tai Chi og skumle katteinntrykk, og av og til tenne seg selv i brann. Han blir noe av en urban legende, en moderne Robin Hood og en helt for tidene. 1987 på sitt beste, WILD THING LEVER
De to hovedpersonene Erkan og Stefan er en komedie fra München. Jeg lurte på om dette er en av disse typiske slapstick-filmene der historien enten ikke er viktig eller rett og slett ikke eksisterer. Men da jeg så denne filmen var jeg veldig glad for at det er en kul historie og at hovedpersonene virkelig passer inn i den.<br /><br />Alt i alt veldig morsom og ikke en vanlig tysk film.
Ja, det er "Flipper". Men forfatter/regissør Alan Shapiro har satt sammen en perle av en versjon. Spektakulære over- og undervannsfotografier fra "Jaws"-veteranen Bill Butler og hjemsøkende musikk av Joel McNeely og Crosby, Stills & Nash gjør denne virkelig minneverdig familieunderholdning. Shapiro, hvis siste film usannsynlig var «The Crush», viser seg nok en gang som en ekstremt talentfull – og allsidig – filmskaper. Lei den!
Først av alt vil jeg starte med å si at det er en forfriskende start å se et britisk drama som endelig ser og føles troverdig ut. <br /><br />Patrick Stewart yter rollen rettferdighet som (Ian Hood), regjeringens vitenskapsrådgiver, med sine konstante og urokkelige syn på autoritet og tanker om fremtiden til vitenskapen i den "virkelige verden" og hvordan han føler. Det er enten blir brukt eller misbrukt av andre. <br /><br />Ikke bare er rollebesetningen grundig vedlikeholdt gjennom hele serien, men det får karakterene til å virke mer troverdige enn de fleste andre britiske dramaer. <br /><br />Ashley Jensen leverer også en førsteklasses prestasjon som Dr. Hoods utnevnte livvakt (Rachael Young), hun gir et forfriskende inntrykk av de uvitenskapelige, uinteresserte hverdagssynene på vitenskapen, og hennes konstante kamp med Hood sørger for noen veldig morsomme og minneverdige øyeblikk mellom dem.<br /><br />Måten serien holder alle de vitenskapelige elementene mer realistiske Jeg finner positivt og mer engasjerende enn psykobabblet vi er så vant til i andre Fiction- eller Science Fiction-TV-serier. <br /><br />Det er imidlertid bemerkelsesverdige skuffelser med serien, hver gang en episode slutter finner jeg meg selv skuffet over at de ikke så ut til å dekke alle aspekter av handlingen, og noen ganger forlater historier med åpen ende uavsluttet. <br /><br />Selv om jeg husker på at dette fortsatt er den første serien, håper jeg at vi ser en tilbakevending til form i nær fremtid hvor disse åpne historiene endelig kan få en betydelig konklusjon de så med rette fortjener. <br /><br />For de som liker mer sakte tempo vitenskapsrelaterte plotlinjer, er dette det ideelle showet å se ettersom det alltid klarer å forbli troverdig og mer viktig til poenget.
Denne filmen er den mest kultfilm på metal som finnes. Premiss: Et barn får tak i den siste innspillingen av favorittartisten Sammy Curr som nylig dør i en hotellbrann. Han spiller den baklengs og kaller ham tilbake fra de døde for å ta hevn i heavy metals navn på de tøffe jokkene som plager ham. Enhver fan av ekte metal vil like denne filmen, og hvis du er et metallhode som blir plaget av jocks, spill et Sammy Curr-album baklengs.........nei vent han er fiktiv, vel å få tak i denne filmen og se den med knyttneven i været, hodet bankende og volumet på 11!
Jeg har nylig sett denne produksjonen på DVD. Det er første gang jeg har sett den siden den opprinnelig ble sendt i 1983, og den var like bra som jeg husket. Til å begynne med ville det virke gammeldags, og jeg antar at det er litt utdatert og veldig ordrikt slik BBC-seriene var den gang. (Jeg savner de fantastiske kostymedramaene som så ut til å være alltid på søndag ettermiddager den gang) Men bortsett fra det er det så nær perfekt som det kunne ha vært. Jeg er litt av en "Jane Eyre"-purist siden det er min favorittbok og har aldri sett en annen produksjon som er trofast mot boken som denne. Jeg har nylig lest boken på nytt også, og noe av dialogen er rett og slett spot on. Da jeg leste scenen nær slutten der Rochester spør Jane om hvordan St John var, la jeg merke til at ordene deres ble nøyaktig gjengitt på skjermen av Dalton og Clarke og gjort perfekt. <br /><br />Alle de andre produksjonene som har blitt gjort ser ut til å mangle på en eller annen måte, noen utelater til og med "Rivers"-familien og deres tilknytning til Jane helt. Jeg tror også dette er den eneste produksjonen som inkluderer "Gypsy"-scenen gjort riktig.<br /><br />Castingen er perfekt, Zelah Clarke er som Jane er beskrevet i boken "small plain and dark", og jeg er uenig at hun så for gammel ut. Timothy Dalton er kanskje litt for kjekk, men han er helt perfekt som Rochester, og skildrer alle aspekter av karakteren hans akkurat og spiller sokkene av seg! Jeg er enig med andre kommentarer om at han til og med virker ganske skummel til tider, som i scenen når han snur seg sakte rundt i kirken når bryllupet blir avbrutt, uttrykket hans er fantastisk skremmende. Men så i en annen favorittscene er gleden hans fantastisk å se når Jane løper ned trappene og inn i armene hans morgenen etter at de erklærte sin kjærlighet til hverandre. En kjærlighet som er fantastisk skildret og totalt troverdig. Å å bli elsket av en slik mann! Det var imidlertid et par scener som manglet merkelig nok, som når Jane klatrer inn til sengs med den døende Helen, og også når Rochester tar Jane med på shopping for bryllupstingene hennes (jeg trodde det var en i den, men kanskje hukommelsen spiller et puss) .<br /><br />Til slutt hvis du aldri ser en ny produksjon av Jane Eyre - du ser rett og slett mest denne, det er rett og slett perfeksjon!
Jeg kan ikke forstå hvorfor mange IMDb-brukere ikke liker denne filmen. Hvorfor de synes det er såååå ille osv. Det er ikke verre enn noe annet der ute. Personlig synes jeg "Soldier" er en flott film, langt bedre enn de fleste andre filmer i samme sjanger.<br /><br />Grunner til at jeg likte "Soldier": Kurt Russel, Connie Nielsen, Jason Scott Lee, manuset (David Webb Peoples), flotte visuelle effekter, og regien (Paul Anderson).<br /><br />Jeg tror til og med at dette er det beste verket jeg har sett fra regissør Paul Anderson, som tidligere har regisserte den underholdende «Mortal Kombat» og den ikke så underholdende «Event Horizon».
George Barrys "Death Bed: The Bed That Eats" er, ved roten, et mørkt eventyr fortalt via en skrekkfilmramme. Det er, etter min mening, en av de beste filmene på 1970-tallet, og det er direkte kriminelt at bildet i bunn og grunn ble stjålet og distribuert uten Barrys viten (de som er ansvarlige for dette tyveriet bør mates til sengen, ASAP). Hvis du leter etter åpenlyst blodpropp eller rabiat action, er ikke "Death Bed: The Bed That Eats" filmen for deg. «Death Bed» er et mildere, rarere drive-in-bilde; det spiller som en helt merkelig drøm, halvt husket. Jeg vil anbefale å lese Stephen Throwers oppsummering av "Death Bed" i Throwers FAB Press-bok, "Nightmare USA" (han beskriver filmens stemning perfekt). Enten det er tilsiktet eller ikke, har jeg lagt merke til nyanser av «Death Bed» i alt fra «Phantasm»-filmene til Michele Soavis «Cemetery Man» til den magiske realismen/slipstream-fiksjonen til forfattere som Kelly Link. Barry er en original og i en rettferdig verden er jeg sikker på at han ville ha fulgt «Death Bed» med en rekke fantastisk bisarre filmer.
Jeg har aldri sett dette på kino, min andre visning var i kveld på storskjerm-DVD i motsetning til gamle VHS-kassetter fra utleiebutikken.<br /><br />Saucey for det er på tide og jeg er sikker på at Hayes-koden ble presset til sine grenser.<br /><br />Hitchs pall her er "spillet" mellom to kombattanter. Og ja, hvis Guy ringer politiet på Bruno med en gang, er filmen 63 min kortere, HEI folkens gjør dere alltid det beste eller mest logiske valget. Hvor mange ganger har du vært i begges sko og tatt det riktige valget? For Guds kjærlighet kalles det poetisk tillatelse. Men når Guy ser situasjonen han har havnet i, tar han på seg å rette opp i den. Han ber ikke om hjelp og lyver heller ikke for sin nye kone. Hennes forsvar av ham setter i gang det siste showet med Bruno som føler at han har ett kort til å spille.<br /><br />For politimannen som skjøt en uskyldig person i dagene før kameraet og før reglene for engasjement type ting skjedde. I innlegget Rodney King world støttet en presidentkandidat politiet i å sende 43 kuler mot en ubevæpnet mann. Hvis du ikke har sett eller vært vitne til opprørende politioppførsel, er du blind eller har en søknad på behandling til akademiet.<br /><br />Tilbake til filmen...<br /><br />Gå og se den med. Prøv å bruke et filter etter andre verdenskrig og late som om du ser en flott spenningsfilm som mange gjorde for første gang den gang, og sikkert den har blitt kopiert siden, men du ser på en av inspirasjonskildene for mange som fulgte.
Jeg kan egentlig ikke huske hvem som anbefalte dette, men de sa at det var en av favorittfilmene deres. Det er absolutt en merkelig en - som gummihals ved en motorveiulykke.<br /><br />Noen sa at sannhet er merkeligere enn fiksjon, og sannheten her er noe å se. Jeg kan virkelig ikke forstå hvordan en fiksjonalisert beretning om denne dokumentaren skal utgis i år. Hvordan kan du forbedre dette? Tanten og kusinen til Jackie Kennedy fjerner seg fra New York Society og gjemmer seg i Hampton's. I prosessen blir de eneboer og det som best beskrives som «gale kattedamer». De ville ha holdt seg skjult hvis ikke byen hadde flyttet for å fordømme eiendommen for skitten og den påfølgende redningen av Jackie. Denne filmen ble laget etter den redningen. Underveis kunne du ikke la være å tenke "hvor ille var det før?" Det er et blikk på høysamfunnet fra den mørkere siden, og det er helt fascinerende.
Jeg blir rett og slett aldri lei av å se FREEBIRD. Mannen min var statist, så jeg var med fra starten. Har holdt kontakten med Jon og har hjulpet til med å promotere filmen både på Kino og nå DVD-utgivelsen. Til og med distribusjon av reklamepostkort på kryssende ferger og forskjellige steder i Frankrike. FREEBIRD ble ekspert skrevet og regissert med den perfekte kombinasjonen av morsomme og seriøse øyeblikk pluss valgfri casting. Bare Phil Daniels kunne passe rollen som Grouch. Stort privilegium å møte Jon og rollebesetningen på festen etter premieren i januar. Alt annet du vil gjøre Jon bare spør, enten e-post eller telefon, du vet hvordan du får meg. Sue xx
Og jeg sier det ikke på en dårlig måte.<br /><br />Jeg så denne filmen på kino da jeg var 6 eller 7. For meg og søskenbarna mine var den magisk, vakker og skummel på samme tid . Da vi forlot teatret, var Michael vår beste venn, selv om vi visste at han ikke hadde noen anelse om det.<br /><br />I løpet av årene så jeg denne filmen bli vist noen ganger, men jeg byttet alltid kanal. Selv å se noen sekunder av det ville bringe tilbake den følelsen av magi og varme hjertet mitt. Og jeg likte den på den måten.<br /><br />Så jeg har bare sett denne filmen én gang, og jeg tror det var en god avgjørelse å ikke se den igjen. Hvis jeg så det i dag, vet jeg at jeg ikke kunne la være å kritisere MJs skuespill, handlingen (hvis det fantes en) og det og det. For meg er dette et barndomsminne, så følelsene mine overfor det er de til et barn for 20 år siden.<br /><br />Jeg ser at mitt voksne jeg griper inn i vurderingen min og gir den en 8 for minnene og fantastiske musikk. For den lille ungen som så den med ærefrykt for 20 år siden, er dette definitivt verdig en 10.
Merkelig nok er denne versjonen av OPEN YOUR EYES mer moden og mer nyansert. Godt hjulpet av etterpåklokskap er Crowes manus mye strammere og mer konkretisert enn Amenabars original. Den spanske filmskaperen bør få æren for å ha tenkt på historien først, men det er ingen tvil om at Crowe har forbedret seg - om bare litt. Legg merke til at du ikke aner hva hovedrollen gjorde i OPEN YOUR EYES, men du vet nesten alt om hovedrollen i VANILLA SKY. Det er det jeg mener med mer "fedt ut".
Jeg vet ikke hva den siste anmelderen snakker om, men dette showet er ren underholdning. I utgangspunktet blir 2 karer satt i konkurranser i en klubb for å plukke opp jenter i 3 forskjellige scenarier. De blander scenariene for hvert show slik at det ikke er det samme hver gang. Panelet på 4 dommere er ikke redd for å kalle folk ut eller innrømme det når de gjenkjenner vilt. De vil bryte ned hva fyren gjorde galt, og hva han gjorde riktig. Noen deltakere er svake, noen er sterke, men det som skjer er alltid underholdende. Hvis du er en fyr som går ut, kan du relatere. Jeg har sett svakt spill, jeg har sett sterkt spill, og dette showet er ekte. Ingen tvil.
La meg sette scenen. Det er skoleferier og det er absolutt ingenting på kino. Jeg er sammen med vennen min og bestemmer hva jeg skal se. Vi ser etter en film som snart starter og «The Grinch» kommer opp. Vi kjøper billetter uten å vite hva vi kan forvente. Det vi fikk var en berg-og-dal-bane med moro.<br /><br />Jim Carrey (som kan jeg legge til er min nr.1-skuespiller i hele verden) var helt fantastisk som Grinchen i denne Ron Howards beste film (neste) til Apollo 13). Måten denne filmen ble laget på, naturen, skuespillerne, rekvisittene og musikken var bare fantastisk. Den ga virkelig liv til denne barndomsfilmen.<br /><br />Historien er basert på historien om grinchen. Som vi alle vet er Grinchen en forferdelig person som bare ikke tåler jul. Han bor høyt over whoville og har aldri blandet seg godt med byfolket. Men en liten jente kommer til å endre The Grinchs syn på livet og andre på en drastisk måte.<br /><br />Cindy Lou Who (spilt av den bedårende nye skuespillerinnen Taylor Momsem) møter Grinchen som finner den snille delen av ham med en gang. Hun prøver å bryte barrieren og hjelpe Grinchen med å flytte inn og blande seg med byens folk.<br /><br />Alt i alt er denne filmen en tønne med latter for hele familien, både barn og foreldre. EN SOLID 10/10. Godt gjort Jim.<br /><br />
Med en all-star rollebesetning som er så imponerende at det nesten virker som "Mad Mad Mad Mad World" av skrekkbilder, er "The Sentinel" (1977) likevel en effektivt skummel film med fokus på den relativt ukjente skuespillerinnen Cristina Raines. I denne spiller hun en motemodell, Alison Parker, som flytter inn i en Brooklyn Heights brownstone som er (og jeg tror ikke jeg gir bort for mye på denne sene datoen) veldig nær inngangsporten til helvete. Og som leietaker i denne bygningen lider hun av langt verre forhold enn lekk rørleggerarbeid og en og annen vannfeil, for å si det mildt! Faktisk er scenen der Alison møter sin støyende nabo i etasjen over, virkelig skremmende, og burde absolutt sende isvannet nedover ryggen til de fleste seere. Til tross for mange kritikeres klager angående Raines 'skuespillevne, syntes jeg hun var helt fin, og holdt seg mer enn dyktig i scener med Ava Gardner, Burgess Meredith, Arthur Kennedy, Chris Sarandon og Eli Wallach. Bildet bygger til en effektivt skummel konklusjon, og selv om noen plottpunkter blir uforklarlige, ble jeg mer enn fornøyd. Som boken "DVD Delirium" sier det, "kan ikke enhver film med Beverly D'Angelo og Sylvia Miles som toppløse kanniballesbiske i trikoter være dårlige"! For en sidebemerkning, i går gikk jeg over til 10 Montague Terrace i Brooklyn Heights for å ta en titt på Sentinel House. Ja, den er der fortsatt, og selv om den er klippet av sin tunge frakk av eføy og mangler en blind prest/nonne ved vinduet i øverste etasje, ser den omtrent ut som den gjorde på dette bildet. Hvis dette huset virkelig sitter på toppen av inngangen til helvete, antar jeg at helvete er... Brooklyn Queens Expressway. Men vi New Yorkere har visst DET en stund!
Denne filmen fanger den absurde essensen til en anmassende amerikansk patriotskuespiller - en som mener hans arbeid (og politikk) er like avgjørende for det amerikanske folket som meningene til presidenten selv. Alan Bates fanger denne tankegangen perfekt som Michael Baytes, og jeg vil udødelig huske Bates som denne karakteren. Dette er en film for både kanadiere og amerikanere. Det er et verdifullt stykke kino, det som er i stand til å ta sitt publikum gjennom magien ved å lage en film og avsløre hvor lett det er for produsenten og regissøren å miste fullstendig kontroll til skuespillernes vilje og utallige krefter utenfor. Fantastisk, "Hollywood North" lider ikke av emnet den skildrer: Peter O'Brian regisserer med presisjon og full kontroll, og styrer både den seriøse "bak-kulissene"-delen av filmen, og filmen-innen- filmen, "Flight to Bogota" med klarhet og innsikt. Hvis du i det hele tatt er interessert i vidden og styrken til kanadisk kino, er "Hollywood North" et flott sted å starte.
Shrek, noen? Tenk deg Shrek i istiden. Husker du slutten på Shrek? For det gjør du. Tenk deg nå at Shrek blir til et menneske, og det gjør prinsessen også. Få det? Fin animasjon, faktisk, mye mer et kunstverk enn Pixar- og Disney-bilder, som prøver å komme så nær virkeligheten som mulig i tegningene sine. Sterke one-liners, noen sosiale kommentarer som barn ikke vil forstå, de flinke gutta vinner. En ting til: Scrat. Forresten, hvordan vet alle at han heter Scrat? 7/10
Se, dette er muligens en av de beste filmene USA har å tilby resten av verden. Å hate denne filmen er å hate selve friheten. Jeg husker at tidlig på 80-tallet var en tid med usikkerhet. Økonomien var svak, kommunismen truet oss alle, og atomødeleggelse var nesten en sikkerhet. Ut av den forvirringen kom en helt, Stroker Ace. Ned Beattys opptreden i denne filmen viste at han aldri igjen skulle bli typecastet som et endimensjonalt offer i villmarken. Hans triumf er en inspirasjon for alle. Kjemien på skjermen mellom Burt og Loni trekker åpenbare sammenligninger med Brad og Jennifer. Jim Nabors er en poet. Se denne filmen i kveld!
Jeg trodde dette var en av de beste filmene jeg har sett på veldig lenge. Det var en flott historie og viste at folk er så intrikate på alle mulige forskjellige måter. Har anbefalt det til alle vennene mine!! Jeg liker alltid en god historielinje, og denne filmen hadde en av de beste jeg har sett på lenge. Jeg kunne se meg selv ha en datter og gjøre de samme tingene som Natalie gjorde for å finne ut mer om livet hennes og kjærlighetene hennes. Den viste hvordan vi ikke bare har liv med familiene våre; men har også deler av livene våre som vi ikke deler med dem – da det kanskje ikke er i deres beste interesse å vite alle detaljene om ting vi ikke gjør som vi er så stolte av.<br /><br />Jeg ser frem til nok en slik film, og skal holde øye med meg.
Denne filmen er basert på den sanne historien om Iowa-husmor Lucille Fray, som fikk brystkreft etter fødselen av sitt 10. barn. Da hun innså at staten ville ta barna bort fra sin ineffektive, alkoholiserte ektemann, viet hun det siste året av livet sitt til å reise rundt i staten for å finne nye hjem til hvert av barna. Et kjempefint manus – som fortsatt holder stand 20 år etter at det ble laget første gang. De voksne barna, hvorav mange ikke hadde sett hverandre siden moren døde på slutten av 50-tallet, ble gjenforent på "That's Incredible", før filmen ble sendt i 1983. Barbara Stanwyck vant Emmy for beste skuespillerinne i en TV-film eller miniserie, men under takketalen hennes gikk hun ut av hennes måte å single Ann-Margret ut for sin rørende opptreden.
Barrierer ser ut til å være en av de seriene som har gått tapt i tidens tåke. Etter at den ble sendt tidlig på 80-tallet og én repetisjon, har den siden senket sporløst. Dette er en gråtende skam.<br /><br />Jeg så denne opprinnelig da den ble overført i TV-regionen sør på søndag ettermiddag og var klassisk te-visning. Selv om jeg ikke husker så mye om programmet, var det et par ting som satt fast i hodet mitt. Mest bemerkelsesverdig var de uforglemmelige titlene. Den sørgmodige fløytemusikken som fulgte fluktforsøket over en østeuropeisk grense og den påfølgende bilulykken (og den scenen har etterlatt meg med en vedvarende kjærlighet til "fintail" Mercedes-modeller da de brukte en Merc 200). Selv om det ikke var åpenbart i starten, lå løsningen på seriens mysterium i disse titlene.<br /><br />Plottet om en ung musikkstudent som prøver å avdekke hva som egentlig skjedde da han oppdager at han var adoptert hadde mange vendinger, men Barriers var et overraskende "voksen" barnedrama. Benedict Taylor var utmerket som Billy, og det var synd at han ikke gjorde så mye mer.<br /><br />Dette var et kvalitetsdrama, godt forsinket for en DVD-utgivelse, og jeg håper jeg får sjansen til å gjøre meg kjent med det i fremtiden.<br /><br />Et godt minne fra barndommen
Jeg er ingen fan av nyere filmer, men denne var en sann fornøyelse å se. Voksne og barn kunne se den sammen - så uvanlig! Tanten min likte det også. Den hadde latter, tårer, kjærlighet, eventyr, spesialeffekter, gode skuespillere – og en snakkende papegøye. Det minnet meg om en favoritt, The Wizard of Oz. Helten, Paulie, en intelligent papegøye, er skilt fra hjemmet og familien og går gjennom mange eventyr, fristelser og skuffelser, mens han alltid husker sin beslutning om å finne vennen sin, Marie. Anbefales på det sterkeste.
Jeg er sikker på at filmen inneholder visse hull i logikken, men jeg ble så betatt av den at jeg virkelig ikke brydde meg. Filmen utspiller seg som en morsom, letthjertet tenåringskamp kombinert med en actionfilm av typen Schwarzenegger. Den er spekket med action, full av spenning og har noen humoristiske øyeblikk også. Sean Astin er morsom å se, og jeg har ikke sett Louis Gossett, Jr. siden jeg så «Diggstown» på kino. Han er en fin, undervurdert skuespiller, og jeg elsker å se ham på skjermen. Jeg bare lurer på hva han gjør nå. Dessverre kan det hende han spiller hovedrollen i mange av disse direkte-til-video-filmene. Forhåpentligvis er min antagelse feil. Uansett, dette er en morsom thriller på kanten av setet, og jeg foreslår definitivt at du sjekker den ut. <br /><br />Min poengsum: 7 (av 10)
Jeg elsket denne episoden. Det er så flott at alle 5 slår seg sammen og stopper LutherCorp og redder verden. Jeg elsker også denne episoden fordi Kyle Gallner (Bart Allen/Impulse) og Justin Hartley (Oliver Queen/Green Arrow) er gjestestjerner i den!!! Jeg håper bare at Clark blir med i Justice League og at vi får følge denne gruppen med helter over hele kloden!! =)Det var veldig spennende og holder seerne interessert på grunn av hva som vil skje videre. Jeg tror Chloe også burde bli med på laget som Watchtower, det ville vært en så kul ting for henne å gjøre i tillegg til Daily Planet fordi hun ikke har superkrefter. Dessuten vil jeg finne ut hvilke typer emner Lex skal bruke for 33.1, jeg lurer på hvilke andre typer krefter andre mennesker i verden har!!!
Denne skildringen av forlatte japanske styrker på Filippinene er en tour de force i krigens fullstendige meningsløshet. Det er en effektiv representasjon av japanske pasifistiske synspunkter etter andre verdenskrig. I filmen har japanske soldater blitt overlatt til seg selv i jungelen på Filippinene. Stilt overfor forestående sult tyr de til kannibalisme og mister gradvis den lille menneskeheten de har igjen. Å kalle denne filmen deprimerende ville vært noe av en underdrivelse. Betrakteren sitter igjen med en fullstendig fortvilet følelse av livets tapte verdi i moderne kamp. Sluttscenen er nesten for nihilistisk, men filmen er likevel en verdig uttalelse. Anbefales på det sterkeste.
The Invisible Mouse er en herlig og annerledes Tom & Jerrys tegneserie. Den har de vanlige katt/mus-jaktene og kampene, men på en annen måte denne gangen. Jerry faller ved et uhell i en flaske med usynlig blekk og er tydeligvis veldig glad for dette fordi han innser at han kan forberede mange "overraskelser" for Tom, skremme ham, plage ham og forvirre ham.<br /><br />Like mye Siden det er rart, er det også veldig kult og morsomt å se det vi ikke kan se: Jerry usynlig. Det er morsomt å se ting løfte seg i luften uten å se hvem som gjør det (vi vet hvem, ikke sant?) - det er som om de tingene hadde sitt eget liv eller nesten som et spørsmål om spøkelser. Det er like morsomt å se Jerry spise litt godteri og frukt mens han er usynlig. Jeg liker veldig godt den instrumentalmusikken som spilles når han ikke er synlig.<br /><br />Noen av de beste vitsene på denne shortsen er når Tom ser skyggen til Jerry og smeller til ham, og til og med når Tom prøver å smelle til ham med en stekepanne og Jerry skriver "Savnet meg". Jeg liker også når Jerry drikker Toms sjokolademelk, blir synlig igjen og med et glad blikk.<br /><br />Samlet sett har denne shortsen de grunnleggende ingrediensene som trengs for en klassisk tegneserie: humor, underholdning, moro og noen fine kunstverk også.
Flavia the Heretic er et ubestridelig kunstverk og sannsynligvis min anbefaling nummer én om å slå fast at euro-utnyttelseskinoen er sterkt undervurdert og ikke må ignoreres. Dette er en intelligent og kompleks film, vakkert realisert og overraskelse ganske forbannet nøyaktig! Dette er mer enn bare meningsløs sleaze eller umotivert vold, og det er på tide at de prutte filmkomiteene som kategoriserer Flavia som forbudt søppel, regner med dette også. Flavia er en vakker ungdom fra 1300-tallet, tvunget til å leve livet som en lydig nonne i et strengt kloster. Hun nekter å akseptere at hun er mindreverdig bare fordi hun er kvinne, og hun forbanner sin medsøster for å være så tolerant med dette. Etter et resultatløst forsøk på å rømme, blir hun venn med en annen opprørsk nonne, og hun leder til og med en tropp blodtørstige muslimer inn i klosterets vegger.<br /><br />Flavia er en rett og slett fascinerende film! Nesten umulig å tro at regissør Gianfranco Mingozzi klarte å få det til å virke så realistisk og så urovekkende. Jeg utfordrer deg til å komme opp med en tittel som fokuserer på temaet pioner-feminisme mer intenst enn Flavia gjør. Flere sekvenser er ganske sjokkerende (på grensen til marerittaktig, faktisk) ettersom kameraet zoomer inn på brutale voldtekter, tortur og lemlestelse. Men alle disse rå opptakene brukes ikke bare til å tilfredsstille perverse gorehounds, vel å merke. Jeg er sterkt overbevist om at de er en del av utsagnet "Flavia" prøver å kommunisere: Menneskeheten (spesielt den katolske kirke) har historisk vist seg å være en hyklersk og diskriminerende rase, og det nytter ikke å nekte det ytterligere. Filmer som "Flavia, the Heretic" har mot til å stille spørsmål ved og åpent fordømme våre dyrebare forfedre, og jeg beundrer dem virkelig for det. Flavia er en enestående og grunnleggende utnyttelsesfilm på grunn av sin substans, men den er til og med brakt til et høyere nivå av den fantastiske kinematografien, de strålende kostymene og kulissene og et fantastisk musikalsk partitur av Nicola Piovani. Florinda Bolkin er veldig overbevisende som den ambisiøse og egenrådige nonnen, men det er MarÃa Casares som stjeler showet som søster Agatha. Hun er en mannehatende og høyrøstet nonne som liker å tisse på utmark! Amen, søster!
Min kone og jeg har sett denne filmen to ganger. Vi pleide å være i militæret. Foruten å være morsom som faen, tilbyr den et veldig realistisk syn på livet i marinen fra perspektivet til en vervet mann fra marinen, og forteller det "som det virkelig er". Vi legger til denne filmen i vår permanente samling!
Jeg kom akkurat tilbake fra Hong Kong på sommerferien og så Legend of ZU. Jeg trodde det sparket en*s! Det var så kreativt og unikt. Det er Crouching Tiger Hidden Dragon med mye mindre drama. Selv om noen mente det var for mye spesiell FX(ja, riktig!), kan du ikke klage på rollebesetningen. Zhang Ziyi og Cecilia Cheung er så fine!!! The Legend of ZU.....kick a*s!!!!!!!!
En vellaget løpende film med en tragisk slutt. Plusser: Måten historien beveger seg på - begynner med at Soorya sliter med å leve etterfulgt av et langt tilbakeblikk om hvorfor han er der. Musikken. Et uinteressert blikk på politimennenes liv. Minus: Volden og gørren, men jeg antar at de øker de realistiske effektene. Likevel kunne det vært unngått å ha hodet av folk hogget av og sendt i esker og sekker.<br /><br />Ingen klager - 7/10
Det ser ut som om Robocop-forfatteren har plyndret The Vindicator i engrossalg. Dette er en veldig solid skrekk-/actionfilm om en mann satt opp i en ulykke for å bli brukt i grusomme eksperimenter. Alle som har sett Robocop kjenner historien. Se opp for Pam Grier som en bitchy og jævla pen leiemorder. Denne svært effektive, voldelige og blodige skrekkfilmen faller kanskje ikke i smak hos alle, men denne kanadiske utflukten er vel verdt å oppsøke for alle som er fan av sjangeren. 8/10
Nigel Balchins labyrintlignende roman 'A Way Through the Wood' er tilpasset av Julian Fellowes som også regisserer dette 'forferdelig britiske' spenningsstykket i salongen. Det er en film hvis effekt er avhengig av rollebesetningen som skildrer de varierende godartede/ondsinnede karakterene, og det er her Fellowes' regivalg er suverene. Historien har en lineær linje som er lett å følge, men filmens skjønnhet er metamorfosen til hver spiller når en enkelt hendelse tenner et minefelt av katastrofer.<br /><br />James Manning (Tom Wilkinson) er en vellykket forretningsbesatt advokat i London, gift med Anne (Emily Watson) som trenger mer i livet sitt: paret som er barnløst bor i landet i en vakker eiendom, assistert av deres langsiktige 'renere' Maggie (Linda Bassett). De deltar på sosiale utflukter og møter blant andre William Bule (Rupert Everett), den passivt late velstående naboen. Anne bestemmer seg for at de skal underholde naboene sine, og mot barsk James' protest fortsetter Anne med planleggingen: James ordner med å "ikke delta på grunn av forretninger". På festkvelden er det en hit-and-run-ulykke der Maggies ektemann ved et uhell blir drept av noen i en Range Rover (observerte hun). Når James kommer hjem ser han en ripe på Williams Range Rover og mistenker William for å være gjerningsmannen. Anne fraråder James fra å gå til politiet med informasjonen "hva mulig godt kan det gjøre enn å ødelegge Bills liv som sosialist og far og sønn til en viktig avkom?". Fra denne første "løgnen" sprer viruset seg: James konfronterer Bill som overtaler James fra å gå til politiet, Anne innrømmer at det var hun som kjørte Bills Rover og er den ansvarlige, James overbeviser Anne om å holde det stille fordi det ville ødelegge hans rykte innrømmer Anne at hun har en affære med Bill, og de tre er enige om at de vil holde sammen om sin store løgn for det større bestes skyld. Anne bukker til slutt under for skylden for ikke å fortelle sin elskede Maggie at hun er den ansvarlige, og Maggie, selv skyldig i et tidligere tyveri hvis liv ble reddet av Annes nåde for å ansette henne likevel, er agenten som trekker historien til sin overraskende konklusjon . Løgner avlet løgner som avlet løgner, et cetera.<br /><br />Den største virkningen av denne intrigen er måten den isolerte tragedien påvirker hver av de involverte karakterene. Hver av dem endres på en dramatisk måte. Tome Wilkinson gir den fineste prestasjonen i en karriere fylt med strålende prestasjoner: han er i stand til å si mer med sin holdning og ansiktsuttrykk enn om noen skuespiller foran publikum i dag. På samme måte legger den begavede Emily Watson enda en fin rolle til repertoaret sitt, det samme gjør den overraskende smarte Rupert Everett, som, til tross for at han er nok en velstående britisk 'gentleman', gir oss en mann både åndsfri og til syvende og sist trengende. Og den alltid fine Linda Bassett tar en liten rolle og finesser den, og gjør karakteren hennes stille sentralt i det kaotiske nettet av løgner.<br /><br />Kinematografien av Tony Pierce-Roberts og partituret av Stanislas Syrewicz tilfører umåtelig mye. til de mange atmosfærene historien møter. Dette er ensemblespill på sitt beste, noe som alltid betyr at regissøren (Julian Fellowes) har et godt grep om stykket. Samspillet mellom disse fine menneskene gjør at den tvilsomme historien fungerer veldig bra. Grady Harp
Jeg har følt at Rupert Grint har mye løfte fra den rollen som alle kjenner ham. Så selv om jeg aldri hadde hørt om denne filmen før, da den dukket opp i kabel-TV-oppføringene mine, byttet jeg umiddelbart til den kanalen. Jeg er så glad for at jeg gjorde det! <br /><br />Jeg har lest fra andre anmeldere at de vanligvis ikke liker å bli voksenhistorier; Det gjør jeg derimot ganske. Jeg er en av dem som alltid blir voksen; Det har jeg vært siden jeg var 12, jeg er 52 nå, og jeg kommer nok til å fortsette til jeg er 92. Å bli myndig er ikke annet enn å plutselig innse mulighetene som en annen dag bringer. Det plutselige av erkjennelsen, omfanget av den, kaster oss noen ganger i uorden. Hvis vi prøver å beskytte vårt sarte jeg fra det, så ja, jeg kan se hvordan voksenlivet kan ende. Men hvis vi bare støver av oss selv og legger oss til rette i den nye retningen vi har oppdaget, så er vi plutselig på en ny vei, og vi er like levende som vi var i går, bare sterkere, lysere og Jeg tør påstå, mer interessant. <br /><br />Så det var det denne filmen handlet om. Dette var en voksenhistorie hele veien rundt; unge Ben, hans far, far Robert, og absolutt Dame Evie... gikk alle gjennom en fantastisk transformasjon. Det gjorde faktisk Mr. Fincham også, gjorde han ikke?! Alle gjorde det, mistenker jeg, bortsett fra faktisk moren, til tross for hennes enorme mulighet til å gjøre det, gitt av hendelsene i slutten av filmen. Man sitter igjen med følelsen av at hun vil fortsette på akkurat den samme veien hun har vært på, bare med kanskje en annen birolle.<br /><br />Så en utmerket film, som umulig kunne ha blitt laget i Amerika, noe som er helt deprimerende å tenke på, men gudskjelov har vi en jevn tilførsel av filmer laget andre steder som vi av og til får se. Jeg anbefaler denne filmen på det varmeste, så lenge du ikke har noe imot å krype deg gjennom de delene av den som er altfor kjente for oss alle, og flire gjennom resten av den.
Siden den siste grufulle Astérix-filmen og det faktum at vi bare får den sveitsiske tyske versjonen på kino, her, gikk jeg for å se den med ganske mye bevingelse... Ubegrunnet, siden jeg var glad for å oppdage ^____^< br /><br />Filmen er morsom og moderne, har gode gags, en god animasjon, en morsom karakterinteraksjon, en god stemmebesetning (Merk: Jeg kan bare snakke for den sveitsertyske en!) bortsett fra vikinghøvdingens datter Abba (hennes navn er flott, til tross for den lite inspirerte stemmeskuespilleren)...<br /><br />Jeg likte spesielt karakteren Justforkix (Goudurix på fransk, Grautvornix på tysk. Han er den unge mannen som skal settes i form...). Han er en veldig morsom skildring av en mollycoddled, urban tenåring; men han er veldig sympatisk, til tross for tenåringsmanerismen... XD Samspillet mellom AstÃ©rix & ObÃ©lix og deres unge charge er fantastisk og grundig underholdende.<br /><br />Det bør ikke sammenlignes med det gamle filmer, siden denne er ganske annerledes... Noe som overraskende nok ikke gjør den dårlig. Tvert imot. Da de prøvde å modernisere den siste filmen (for tolv år siden), slo de den fullstendig. Denne filmen beviste imidlertid at det kan gjøres helt fint... ^-^<br /><br />Jeg kom munter ut av teatret... Alltid et godt tegn ^_~
Rett og slett en av de morsomste filmene jeg noen gang har sett. Det er en parodi på kriminalitet, en parodi på alt som representerer Chicago 1930.- Det er ingen grunn til å undervurdere denne filmen fordi rangeringen er under 5. Den er en mening om en masse, og massen er hypnotisert. Den som bestemmer seg for å se den - den vil angre, den som bestemmer seg for å ikke se den - vil angre mer.
My Tutor Friend er en godt skriptet romantisk komediefilm som har noe som ligner på My Sassy Girl. Det er ingen kysse-/sexscener. Hollywood burde lære mer av koreanske produksjoner. Sex er ikke alltid påkrevd i en god romantisk film.<br /><br />Filmen er av letthjertet tone med sporadiske tegneserie-CG-scener blandet inn i filmen. Jeg liker delen da Ji-Hoon nesten kysset Su-Wan. Det morsomste øyeblikket er da Ji-Hoon slo Su-Wans første kjærlighet fordi han dumpet Su-Wan for en annen jente, og han skal snart bli far. Hvordan han ble far ble avslørt i neste scene, som vekker smil hos publikum.<br /><br />Mao-poeng: 8/10
Jeg så nettopp denne korte på PlanetOut Movies. <br /><br />Starcrossed var en veldig søt, trist, liten film om to brødre som er forelsket. Det er noe flott, subtilt skuespill fra begge de mannlige hovedrollene. Ofte ser det ut til at filmer med dette temaet blir for fanget av kontroversen og sjokkverdien til plottet at de glemmer at det er en faktisk historie. Heldigvis gjør ikke forfatterregissør James Burkhammer dette, og lar i stedet historien utspille seg med ærlighet. Sekvensene til de to guttene som først ble forelsket er veldig søte.
Følger direkte på siste episode av forrige serie Yes Minister.<br /><br />Jim Hacker befinner seg nå inne på nummer 10 Downing Street som Storbritannias statsminister, i stedet for en statsråd og et medlem av regjeringen , leder han nå Hennes Majestets regjering.<br /><br />Alt dette etter noen skjemamanøvrer av Sir Humphrey Appleby etter at den forrige statsministeren trakk seg ved slutten av Yes Minister. <br /><br />Sir Humphrey Appleby er nå leder av Civil Service.<br /><br />Jeg trodde at denne serien var bedre enn den første serien, eller at den ikke varte så lenge som første serie dessverre.
Jeg vet at jeg vet at det var en god avslutning, men oppriktig var det fantastisk. Jeg elsker når en film ender på en forferdelig mørk natur, men denne gangen ble jeg imponert over at Darth Vader snudde seg mot keiseren, jeg ble virkelig overrasket. Den kvalmende sekvensen i den filmen var da Luke blir torturert og beseiret av keiseren/Darth Sidious. Han er i ferd med å bli ødelagt når Darth Vader, Dark Lord of the Sith, eliminerer sin mørkemester. Et fint offer. Kinematografien til denne filmen er imponerende. Jeg ble overrasket over alle fartøyene til Rebel Battle-skipene og alle Imperial War Ships og Super Star Destroyers. Jeg elsket den nye rasen de brakte på skjermen Mon Calomari, ewoks, sullesteian (Landos co-pilot) og mange flere... De fleste av favorittscenene mine er i den filmen: 1-Når Vader ødelegger keiseren og blir dødelig såret . 2- Når Luke ser åndene til Obi-Wan og Yoda og så dukker den opp Anakin Skywalker (Sebastian Shaw) (den største scenen i Star Wars) 3- Når LEia dreper Jabba og kveler Hutt-krimherren.<br /><br />Jeg personlig liker manuset og slaget ved Endor som presenterer en bakke- og romkamp samt den beste duellen i Star Wars mellom Darth Vader V.s Luke Skywalker på Dødsstjernen. Ettermanus: Scenene med Leia i slavebikinien er minneverdige. 9/10.
I fjor ble jeg forelsket i Tim Burtons versjon av Sweeney Todd, så jeg ville sjekke ut de andre versjonene av denne musikalen, og jeg fant denne på biblioteket. Selv om jeg synes Burtons er best, sannsynligvis fordi jeg liker film mye bedre enn teater, er dette fortsatt en flott produksjon av historien. Jeg har ikke sett noen av de andre versjonene, men jeg prøver å få tak i dem.<br /><br />Etter å ha sett Johnny Depp som Todd, er det vanskelig for meg å forestille meg noen andre i rollen, enn George Hearn gjør en fantastisk jobb. Angela Lansbury er flott, som alltid, og all sang er fantastisk. Jeg fant meg selv å synge med. Dette er et skuespill du ikke vil gå glipp av, men prøv å se det før du ser filmversjonen slik at du ikke har et partisk syn som meg.
Wow, fanget nettopp denne filmen fra Blockbuster, og jeg elsker å finne edelstener som dette. Selv om det definitivt ble skutt på et budsjett og mangler litt i klønete redigering (dvs. ulykker, sykehusscener, nest siste sluttscener), for en første regiinnsats, gir jeg dette 10 stjerner! Jeg elsket absolutt de tankevekkende konseptene som kom frem, og hvis du er en fritenker og åpen for ideer utenfor boksen, anbefaler jeg denne filmen på det varmeste. Jeg synes regissøren og forfatteren, Jay Floyd, bør få litt oppmerksomhet og flere muligheter i filmindustrien. Basert på kredittene hans, kan han være en annen Quentin Tarantino.
Regissør/stjerne Clint Eastwoods «Sudden Impact» er et spennende tillegg til «Dirty Harry»-serien – en kombinasjon av grov filmskaping og genialitet. Den er middelmådig og dum i deler, briljant og klassisk i andre, med overbevisende, gripende tempo. Det er mange ekkoer av den første filmen her - shoot 'em up "Make my day"-scenen minner om "Do you feel lucky", en av skurkene er like frastøtende som den første filmens Scorpio, en skuespiller som spilte en minor baddie i den første returnerer hit som Harrys partner - bare for å nevne noen.<br /><br />Harry Callahan er fortsatt på kant med de høyere oppe. på avdelingen, fortsatt slem, fortsatt tøff, men nå er han eldre og slitere. Hans konstante konflikter med sine overordnede er en metafor for hans indre konflikt - en respekt og ærbødighet for loven versus et ønske om å tjene rettferdighetens rene ånd, de to tingene er ikke alltid forenlige. Denne "inkompatibiliteten" er seriens underliggende tema. Den første filmen stilte et enkelt spørsmål: "Hva med offerets rettigheter?" - (veier de opp for den kriminelle? Vice versa? Avhenger?). Den filmens svar var kontroversielt, og førte til en oppfølger (den svært underholdende "Magnum Force") som satte seg fore å trekke grensen mellom Harrys rettferdighetsmerke og ren, hjerteløs årvåkenhet. Dirty Harry, som mange av Clints andre roller, er personifiseringen av hevn, beskytteren til de forsvarsløse. Denne filmen bringer den imidlertid tilbake til offeret, i dette tilfellet Jennifer (fremstilt av Sondra Locke), som bestemmer seg for å hevne voldtekten av seg selv og sin nå uføre ​​søster ved hensynsløst å jakte på og ritualistisk henrette mennene (og en kvinne) som begikk forbrytelsen.<br /><br />Uten å gå inn i en play-by-play av hele filmen, vil jeg si dette - jeg nevnte tidligere at "Sudden Impact" gjenspeiler den første filmen - den drysser faktisk også inn små referanser og vitser fra hele serien (forvirringen rundt kapteinens etternavn er et eksempel - en tilsiktet spøk, tror jeg). Forholdet mellom Callahan og Jennifer er ryddig - har vår useriøse politihelt funnet en sjelevenn i denne vigilante-damen? Og er hun en årvåken eller et offer som med rette står opp for hennes og søsterens blakkede rettigheter? Utvekslingen mellom disse to helt på slutten av filmen er en poetisk oppløsning av serien, en som jeg personlig (som fan) syntes var ganske rørende. Den siste scenen alene gjør Sudden Impact til det legitime klimakset til «Dirty Harry»-samlingen, det perfekte svaret på konflikten i den første filmen. (For ikke å slå "The Dead Pool" - den utmerkede filmen var en relativt letthjertet spenningsfylt, men komisk thriller med Harry Callahan, snarere enn en karakterdefinerende film som denne).<br /><br />Denne filmen gjorde det. vel i kinoene - publikum i Reagan-epoken fant Harry og hans like ganske tiltalende, og presidenten selv siterte ofte "Go ahead, make my day."
Ser du etter et komisk drama med spenning og ensemblebesetning? Finn denne lille sovende. John Lithgow og Billy Bob Thorton er flotte i denne lille plottwisteren. Ikke glem cameoen av Jamie Lee Curtis. Et snev av 60-tallet, et snev av "prinsen og fattiglemen", og et snev av det hjemmedyrkede gullet gir en fantastisk liten historie.
FIVE STAR FINAL var en av de beste filmene på begynnelsen av 1930-tallet. Den spilte Edward G. Robinson i hovedrollen og var en veldig tøff historie om en slem avis og deres vilje til å gjøre hva som helst ... ALT for å selge aviser. Spesielt er en gammel historie om en uskyldig kvinne plastret over sidene og bidrar til å ødelegge hennes nå lykkelige liv - mange år etter at hun utilsiktet var involvert i en skandale. Grunnen til at jeg elsket filmen så mye, var at den var urokkelig og ikke gjorde noe – noe som viser hvor lavt forlagene kan være for å selge aviser.<br /><br />Her i TO MOT VERDEN, er det en nyinnspilling av FEMSTJERNET FINALE--med noen få endringer. I stedet for Robinson har denne filmen Humphrey Bogart i hovedrollen, og han er programmeringssjef på en radiostasjon, ikke en avis. Ellers er historien i hovedsak den samme - bortsett fra at den er litt mindre edgy og mangler noe av originalens grus og sensasjonalitet. Dette er ikke å si at filmen er dårlig - den gir bare ikke like god kraft som den første filmen. Med andre ord, hvis du må se en av disse filmene, se den første – selv om denne filmen er ganske kraftig og morsom også. Når det gjelder meg, elsket jeg historien så mye, jeg så begge filmene og likte dem begge.<br /><br />TO MOT VERDEN begynner med at UBC-radioeieren klager til programmeringssjefen (Bogart) at alle " high brow" viser han har satt på får lave rangeringer. Eieren krever møkk - mye møkk for å få flere lyttere. En måte de diskuterer på er å gjøre en flerdelt dramatisering av et berømt drap som skjedde for to tiår siden - selv om morderen ble frikjent og hun drepte kun i selvforsvar. Imidlertid bestemmer de seg for å spille opp historien som om hun var skyldig, og de går til og med så langt at de både sender en forfatter hjem til damen og utgir seg for å være en minister(!), i tillegg til å kringkaste hennes nåværende navn og oppholdssted. Det er unødvendig å si at dette ødelegger kvinnen og fører til en forferdelig tragedie. Da, og først da, føler Bogart virkelig anger for å ha produsert slikt søppel – noe som fører til en flott finale om journalistisk integritet og anstendighet.<br /><br />Godt spilt, en flott historieidé og et budskap som er like viktig i dag som det var på 1930-tallet, dette er en historie du må se. Legg spesielt merke til den fantastiske og veldig emosjonelle konfrontasjonsscenen der datteren angriper eieren og Bogart --- det er et kjempegodt eksempel på skuespill og skriving.
Jeg synes det er et strålende show med kule snakkende hoder og veldig kul action. 2 karer som utgir seg for å være mestere i kvinneforførelse demonstrerer ferdighetene sine på forskjellige nattklubber, og 4 eksperter (pickup-artister selv) kommenterer dem og kårer vinneren. Vitsene deres er morsomme, og noen deltakere er veldig morsomme å se på. Mer så, dette showet lærer virkelig menn hvordan de kommer i kontakt med kvinner, mange ekspertkommentarer er nyttige mens du kanskje ser hvordan det fungerer i feltet. Egentlig synes jeg dette er et av de beste TV-programmene, og jeg anbefaler dette på det sterkeste til alle menn som liker kvinner.<br /><br />ps/ pardon for my broken engrish.
Ah, Domino er faktisk et friskt pust, noe nytt for kinoverdenen. Jeg likte filmen mye på grunn av det intrikate plottet, de varierte karakterene og de intense kameraeffektene. Jeg har sett noen klage på kameraarbeidet, og faktisk, ifølge skaperne selv, var de prangende og ville bildene alle kulminasjonen av feil som ble gjort gjennom tiden. Alt du ser var ønsket effekt. Kanskje noen klager fordi noe lignende aldri har blitt gjort før, selv om det er det som skiller det. I et dypere aspekt, det du ser er bare hvordan Domino ser ting gjennom øynene hennes, tenk på det.<br /><br />Når det kommer til historien, ser jeg ikke noe dårlig med den. Til tross for dens "rotete" natur, er det ifølge noen faktisk bare en rask form for historiefortelling. Handlingen er egentlig ikke så vanskelig å følge, hvis du faktisk fokuserer på det som skjer. Kanskje det bare er meg fordi jeg ser filmer fra mange forskjellige aspekter som skuespillet, handlingen osv. Jeg er ingen "tolk" eller noe som helst som plukker filmer fra hverandre, det kommer bare til meg. Når det er sagt, tror jeg at dette er en ganske utmerket film, til tross for fremtiden som en kultklassiker, storfilm eller hva som helst.<br /><br />Og karakterene, vel det er ingen tvil om hvor variert rollebesetningen er. Jeg synes rollebesetningen er utmerket ettersom de alle gjør gode jobber med å portrettere karakterene sine effektivt, det er det som gjør en film mine damer og herrer. Karakterene er alle veldig unike og et pluss er at du får være vitne til en liten del av hver og en av deres liv, og skiller dem enda mer fra hverandre. I bunn og grunn elsket jeg rollebesetningen og karakterene.<br /><br />Alle de som bash og brenner denne filmen ser den kanskje bare ikke som meg, eller så appellerer den rett og slett ikke til dem. Uansett, dette er en flott film i seg selv, nei, det er en stor filmperiode.
Det er bare en håndfull filmer som ble laget i så stor skala og gjorde en slik forskjell i kunsten å lage film.<br /><br />"Bronenosets Potyomkin" er en av disse filmene, og den burde være på noens liste som ønsker å lære mer om kinohistorien. <br /><br />Grigori Aleksandrov & Sergei M. Eisenstein regisserte denne banebrytende filmen som dokumenterer grusomhetene som finner sted på et russisk slagskip. Når sjømennene til slutt gjengjelder sine overordnede, omfavner lokalbefolkningen dem og støtter dem. Ting blir stygt når en gruppe soldater blir sendt til den lille byen for å ta seg av forretningene. Det som følger er en av de mest imiterte scenene i kinohistorien. Alle som har sett «The Untouchables» og «Bronenosets Potyomkin» vet nøyaktig hva jeg mener.<br /><br />Samlet sett tror jeg denne filmen hevet standarden for filmskaping akkurat som «Intolerance» gjorde noen år tidligere. Hvis du ikke har noe imot stumfilmer, gjør deg selv en tjeneste og se "Bronenosets Potyomkin". <br /><br />Hvis du ikke liker stumfilmer..... se "Bronenosets Potyomkin" uansett. <br /><br />
det ville være synd om man ennå ikke har sett speed racer, enten det er dubbet eller subbed (jeg foretrekker den dubbede versjonen (som er sjelden) fordi den var morsom ... på en god måte). Det som er bra med speed racer er at du aldri er for gammel til å se den. bli rød og gul!! Jeg så dette første gang da jeg var rundt syv og likte å høre den fengende åpningen. den forsvant en stund så jeg så den igjen for et par måneder siden (jeg er 19). se for deg følelsen av nostalgi som strømmer inn, synger "her kommer han, her kommer speedracer! han er en demon på hjul~~~" om og om igjen. Uansett, konseptet med mach 5 skapte så mange "ultra-multifunksjons-spesialbiler", men ingen klarte å overgå dets geni i konstruksjon. de andre bilene virket bare for mye. og det var ikke bare løpene eller kampen mot forskjellige sjefer som gjorde det interessant for meg. det var racer-x sin mystiske persona og hvordan verden av speed racer stort sett "tilfeldigvis" dreide seg om den. de gjorde noen justeringer av noen historielinjer fra mangaen, men det hele ble ganske bra. Selv om jeg ikke kan huske om showet faktisk avslørte hvordan racer-x så ut i mangaen, gjorde de det.
Ordet Ghilli betyr egentlig et lite skarpt trespillinstrument som brukes i et spill kalt ghilli-danda (en forløper til Cricket) i India. Bruken av ordet som kallenavn for hovedpersonen er stilig, ettersom det betyr en som er skarp, rask og kan få vondt når den gnis på feil måte.<br /><br />Ghilli er en av de beste filmene for Vijay and in it er uovertruffen i sitt tempo og handling. Filmen slapper aldri av et øyeblikk, og gir deg alltid spennende action. Filmen er satt i Madurai og Chennai og historiens kjerne er enkel. En rik utleier prøver å begjære en vakker jente i byen hans, og hans ubestridelige makt og autoritet hindrer jenta i å søke rettferdighet. Helten prøver å redde henne, og størstedelen av denne filmen skildrer uken der all denne handlingen skjer.<br /><br />En veldig spennende film, og selv om historien ikke er noe nytt, får regissøren og skuespillerne ros for handlingen i full fart.
Gikk for å se dette da Me and my Lady hadde lite annet å gjøre på en søndag ettermiddag. Jeg liker filmer som omhandler sleipe, taperkarakterer, og dette er fullt av dem. Etter en treg start får vi noen gode svinger fra rollebesetningen, men det er selve 'Bellini' som både lager og lar filmen ned. 'Bellini' er en av de morsomste scenene jeg har sett i en film på lenge, men er for kort og kunne ha gjort dette til et mesterverk totalt sett 71/2 av 10
Jeg lurer virkelig på hvordan dette showet spiller i Storbritannia og resten av Europa. DET ER SÅ SELVHYDLIG OM Å VÆRE EN amerikaner (spesielt hvite amerikanere). Det kan være en stor grunn til noe av giften og vitriolen som er uttrykt her på denne tavlen. Jeg elsker showet, men det er med noen forbehold, og jeg føler at det tok den enkle veien ut av Spoiler Spoiler:<br /><br />Kræsjer og brenner alt på slutten av andre sesong. Julie slengte igjen døren for ethvert håp om å gjenopplive showet med mindre karakteren hennes lander på en høystakk midt på en gård. Hvem vet? Det var et morsomt, frekk og noen ganger litt skummelt show.
Tre tenåringsjenter i et ufullstendig trekantforhold. Basen av trekanten er knapt der. På toppen er Marie, en seriøs, kort og mager gutt med en Belmondo-lignende ansiktsstruktur. Hennes beste venn er den fysiske og psykologiske motsetningen: kokett, lubben – jeg tør si feit – og lysten på sitt første kyss med en gutt, men ikke helt klar for sitt første seksuelle møte. På grunn av hennes lubbenhet virker ikke gutter interesserte, og det gjør henne vondt.<br /><br />Det andre beinet på toppen er en vakker "fille fatale" blond vamp. Hun er dypt involvert i sporten synkronsvømming og presterer på konkurransenivå. Marie ser henne under en konkurranse i det lokale offentlige svømmebassenget. Marie insinuerer seg inn i vampens liv ved å bruke ønsket om å bli en synkronsvømmer som et argument. Vampen har et rykte på seg for å være en hore, og slå ut med enhver ung hann som går i bane rundt henne. Marie fases ikke ut av det ryktet. Legg vekt på omdømmet.<br /><br />Første halvdel er satt opp. Vi får se mye synkronsvømming etter hvert som vi blir kjent med de tre jentene. Til slutt etterlater fortellingen synkronsvømming og konsentrerer seg om de tøffe relasjonene mellom de tre. Det er da uventede ting begynner å skje.<br /><br />Det er et varemerke for franske filmer å slippe klumper av visdom på seeren. Denne er intet unntak. Her handler det om tak og det døende. Se filmen for å lære mer.<br /><br />Regissøren sier at bruken av synkronsvømming er målrettet. At idrett kun for kvinner er en metafor for en jentes liv: pen og feminin på overflaten mens du jobber hardt og konkurrerer under. En rekke scener driver dette punktet: elegante bevegelser og smil for publikum, bena sparker klønete under vann. Tittelen på fransk er også antydende: "prieuve", eller blekksprut, antyder at en person må sjonglere med mange trykk samtidig.
Historien om en driver, hans sauegårdssjef og sjefens datter er ikke for enhver smak, men den er fortsatt veldig spennende. Den finner sted i det vakre landet New Zealand, blant naturen vi har blitt så godt kjent med gjennom andre filmer fra denne regionen.<br /><br />Denne filmen var første gang jeg noen gang hadde sett den utmerkede Mary Regan, og jeg har vært en fan av henne siden den gang. Rollelisten inneholder også Bruno Lawrence, som trolig huskes best av det amerikanske publikummet fra filmen «Smash Palace». Terence Cooper tar en sving som rancheieren som betaler litt for mye av feil type oppmerksomhet til datteren sin (Regan). <br /><br />Skarpt spilt, med uforglemmelig knusende prestasjoner fra alle hovedrollene. Jeg så denne filmen for første gang i ekstremt redigert form på sen kvelds-tv her i Amerika, men tro meg, den uutslettede versjonen må ikke gå glipp av.
Jeg er imponert over skuespilleren Bobbie Phillips og hennes suverene ferdigheter som actionstjerne! Denne filmen er drevet frem av hennes fantastiske skuespill og fantastiske actionferdigheter. Jeg er en fan av sci-fi, men jeg må si at denne filmen overgår de fleste science fiction-filmer i sin kinematografi, og for det meste er det bruk av en skuespillerinne hvis tilstedeværelse erstatter plottet som er greit, men ikke noe nytt. Selv om det ser ut som om denne filmen er laget for TV, er den etter min mening bedre enn de fleste kinoutgitte filmer av sitt slag.
Denne filmen får en dårlig start. En utrolig banal monolog blir umiddelbart etterfulgt av en strålende utført, virkelig fantastisk romskipkrasj. Så går det nedover igjen, ettersom du innser at de overlevende alle er a) dårlige skuespillere (bortsett fra docking-piloten og psykopaten) og b) nesten alle passer for godt inn i rollen som monster-fôr. Helvete, halvparten av dem snakker ikke engang engelsk, noe som hindrer publikum i å bli kjent med karakterene i det hele tatt. Du føler deg som om du ser på "Deep Blue Sea" møter "Silence of the Lambs", minus de gode bitene. Og dessverre prøver hele greia å bli "Kræstet på en ørkenplanet med Hannibal Lecter" i dagslysscenene. Vin Diesel er en stor skuespiller - men han er ingen Anthony Hopkins, og han irriterer ærlig talt som den smarte hyper-kule psykopaten. Det er minst en veldig god scene som involverer en uventet overlevende - men bortsett fra det kunne du like godt ha kuttet ut de første tretti minuttene eller så...<br /><br />Men så tar ting en vending. Jeg kan ikke akkurat peke ut øyeblikket, men snart blir filmen mye bedre. Det føles også mindre hakket - scenene begynner faktisk å følge hverandre med en konsistent fortelling, og Vin Diesel blir mye mindre irriterende og snart er han en show-tyver. Når de første monstrene dukker opp, er filmen faktisk ganske fornøyelig. Når natten faller på, er det flott. Spennende, grusomt og spennende. Og selv karakterutviklingen til de fleste hovedkarakterer er godt utført. Hvis du bare kan sitte gjennom de dårlige bitene i starten, er du inne for litt GOD underholdning. <br /><br />Dessuten er det visuelle godt for øynene, og jeg innrømmer ærlig: Jeg elsker fargen og tonen i denne filmen. <br /><br />7/10 (kunne vært 9/10, hvis bare...)
Preston Waters har en dårlig sommer. Utenom bursdagen hans nærmer seg, ser ingenting annet lovende ut.<br /><br />Først må han dele sitt eget rom med brødrene sine som skal drive en bedrift. De kan ikke gjøre det på rommene sine fordi de ikke har nok plass. Til en bursdagsfest får han bare $6 tokens mens andre får $32, $35 og til og med $50. Når et av bursdagskortene hans kommer tidlig, får han bare en sjekk på $11.<br /><br />Når han går til banken, får han vite at han trenger minst $200 for å starte en konto. En bølle forlater banken og stjeler sjekken. Forfølger etter at barnet nesten får ham overkjørt (definitivt blir sykkelen hans ødelagt) av en kriminell ved navn Quigley (spilt av Miguel Ferrer). Quigley har nettopp kommet fra banken også fra å gi eieren 1 000 000 dollar å gi til denne fyren i morgen. Quigley begynner å skrive ut en sjekk for skaden, men lykkes først med å skrive navnet sitt før en politibil sirkler rundt området. Redd, gir han Preston sjekken, ber ham gi den til faren sin for å fullføre.<br /><br />Den kveld forteller Preston faren at han ikke vil ha en ny sykkel, han vil ha sin egen. rom bak, enda bedre sitt eget hus. Faren hans begrenser ham til rommet sitt resten av kvelden. Moping på rommet hans Preston regner med at ting ikke kan bli verre, han innser at han glemte sjekken siden den fortsatt er i skjortelommen hans. Den er tom.<br /><br />Ved å bruke datamaskinen og etter nøye vurdering tjener han den ut for 1 000 000 dollar. Dagen etter, mens han forsøkte å innløse pengene i banken, ble han tatt med til eieren som tror han er personen han skal gi de 1 000 000 dollarene og gjør. Han er ikke skjønt som den virkelige personen ved navn Juice kommer inn et øyeblikk senere.<br /><br />Nå må de tre spore Preston opp.<br /><br />I mellomtiden har Preston det gøy å kjøpe alle slags ting inkludert hans eget hus og til og med gå på dater med en forkledd bankdame som er en FBI-agent (som prøver å spore de tre slemme gutta). Han finner på denne personen som heter Mr. Macintosh som han jobber for og planlegger til og med en fest for ham på bursdagen hans.<br /><br />Men til slutt tar det seg opp (pengene tar slutt, skurkene får ham). <br /><br />Samlet sett en ganske morsom film. Miguel Ferrer spiller sin rolle veldig bra. Hvis du likte ham i Another Stakeout, vil du elske ham her. Han gjør alle slags gale ting.<br /><br />Rick Ducommun (den stressede sjefen fra Ghost in the Machine) spiller en fantastisk vennlig sjåfør i denne filmen.
Historien om en liten jente som en gang ble drevet av frykt og nå av smerte, blir kvinne og en hevngjerrig forbryter. Hennes makt er å manifestere sterke anime-karakterer på seg selv. Denne filmen kombinerer animasjon med live action mens hun bruker det animerte sverdet gjennom alt som står foran henne. Hun sliter med å takle livet, demonene og frykten.<br /><br />Ung Emily så foreldrene hennes kjempe og krangle. Hun så at faren forlot henne morløs. Emily oppdaget snart at hun hadde makt til å gjøre noe med det. Emily vokste gjennom livet på reise som ensom og om natten hadde hun makten til å gjøre en forskjell i verden.<br /><br />Denne filmen er en flott blanding av animasjon og ekte action. Det er mange temaer og metaforer som går dypt gjennom filmen. Denne filmen er delt opp som en serie i 12 deler.
Jeg syntes dette var litt vanskelig å følge i den grad at det så ut til å dykke i midten mens jeg prøvde å finne ut hvem som kjempet mot hvem og hvorfor. Et av problemene er det kulturelle/språklige. Her har vi et kinesisk/taiwanesisk/japansk problem som vi vet lite om, og fordi vi rett og slett leser engelske undertekster, mister vi uunngåelig noen av subtilitetene. Et annet problem er at det ser ut til å være for mange bare halvparten forklarte vendinger og tilfeldigheter. Likevel virker det usannsynlig at det finnes en helt dårlig Miiki-film, og dette er absolutt ikke det. Massevis av stilig og knusende vold, et vindu mot noen mindre enn ortodokse seksuelle handlinger pluss familieaspektet. Alt i alt en grei tur, men kanskje det å sjekke historien kan faktisk være nyttig før du ser denne.
Jeg så denne filmen for mange år siden, og jeg glemte den aldri. Temaet er veldig aktuelt. Den var på TCM i morges, og jeg lurer på hvorfor denne fantastiske filmen ikke er på VHS eller DVD. Jeg har søkt mye etter denne filmen, men finner den ikke. Jeg tror at hvis nok folk ber om det, vil filmen til slutt bli satt på DVD. Det overrasker meg at en så fantastisk forestilling fra Quinn og et så kraftig plott ennå ikke er tilgjengelig for publikum. Det faktum at etnisk rensing eksisterer i dag i mange deler av verden gjør denne filmen til et must for både lærere og elever. Denne filmen er et flott læremiddel fra fortiden, men på mange måter like moderne som "Crash". Fra tidligere kommentarer kan jeg se at denne filmen gjorde dype inntrykk på alle. Igjen, synd at den ikke er tilgjengelig for salg.
Omigosh, dette er seriøst den skumleste filmen jeg noensinne har sett. Å si at jeg elsker skrekkfilmer ville være et underdrivelse, og jeg har sett massevis (med tanke på den begrensede tilgjengeligheten i New Zealand, det er ganske mye), men aldri før har jeg måtte sove med lyset på ... før jeg så The Grudge.<br /><br />Noen vil kanskje si at det er en rip off av The Ring (begge basert på japanske skrekkfilmer), begge like (men likevel forskjellige) historielinjer, men Grudge holder seg som en skremmende film - jeg så på kino, jeg skrek til og med på et bestemt tidspunkt i filmen.<br /><br />Skuespillet er flott, spesielt fra bikarakterene - KaDee Strickland er fantastisk og stjeler showet, hun er en så entusiastisk person. Jason Behr er en skikkelig hottie, og William Mapother ser ut som han har det gøy. Men selv om jeg vanligvis er en fan av Clea DuValls, virker hun egentlig ikke inn i denne filmen. Av bikarakterene har hennes nok mest dybde og bakhistorie, men hun virker ikke som hun er der. Når det gjelder Sarah Michelle Gellar, vel, hun forblir omtrent den samme gjennom alle filmene og rollene, gjør hun ikke? Spøkelsene var oppriktig skumle, musikken og lydeffektene var avslappende (spesielt støyen som ble laget da KaDee Stricklands karakter tok telefonen i leiligheten hennes), slutten var kul også.<br /><br />Super sterkt anbefalt. 9/10
Å se Midnight Cowboy er som å ta en mesterklasse i skuespill/regi/ kinematografi/redigering/skriving. Jeg var for ung til å se den da den opprinnelig ble utgitt, og så den bare for første gang for et par år siden, men den har absolutt tålt tidens tann, og jeg har sett den flere ganger siden. <br /><br />Alt med denne filmen er genialt, fra de gripende prestasjonene fra Voight og Hoffman (selv om jeg kjenner denne filmen godt, finner jeg meg selv i å velte opp hver gang Voight fremviser en av hans uskyldig smertefulle blikk, eller Hoffman hoster på sin syke og illevarslende måte) til den fantastiske kinematografien og suverent redigerte drømmesekvensene. <br /><br />Det er synd at flere av våre samtidige filmskapere ikke er forberedt på å ta en risiko for å lage filmer som er like visuelt og lydmessig interessante som denne. Midnight cowboy bør være påkrevd visning på alle filmskoler. <br /><br />10/10
Det har vært "rase"-bilder nesten fra begynnelsen av filmbransjen. Filmer med nesten utelukkende svarte rollebesetninger har blitt laget av segregerte Poverty Row-studioer (oftest eid av kaukasiere) for gettoteatre. Med den voksende urbane gruen på 1970-tallet ble denne ideen gjenopplivet med en bølge av "blaxploitation"-bilder laget for urbane grind-hus som la svarte skuespillere og funky atmosfære over tradisjonelle B-filmplotter. Denne trenden spredte seg til og med i skrekkfunksjoner, med titler som Blacula, Blackenstein og Sugar Hill som serverer blaxploitation-versjoner av monsterstandarder. Og den døde ikke med stengingen av de fleste urbane teatre den slapp bare sakte inn i videoalderen, og fortsetter med lavbudsjett direkte-til-DVD-utgivelser som denne. Ed og Jose Quiroz' Hood of the Living Dead tar i bruk den nylige populariteten til skrekkfilmer for hiphop-publikummet. Ricky (Carl Washington) er en ung vitenskapsmann i Oakland som prøver å holde sin yngre bror Jermaine (Brandon Daniels) unna trøbbel etter foreldrenes død. Etter at Jermaine blir skutt av narkotikahandlere i en kjøretur, bestemmer Ricky seg for å bruke den eksperimentelle celle-regenererende formelen han har jobbet med i et forsøk på å redde tenåringens liv. Tilsynelatende er innsatsen hans for intet, og Jermaines kropp blir tatt bort. Liket kommer imidlertid aldri til likhuset Jermaine gjenopplives i rettsmedisinerens varebil som en kjøtthungrig zombie. Han dreper sjåførene, går deretter etter gjengen som drepte ham, og sprer zombieinfeksjonen uansett hvor han går. Etter å ha hørt fra Jermaines venner Kevin (Derek Taylor II) og Marco (Raul Martinez) om angrepet på gangsterne, føler Ricky at det eneste å gjøre er å fange Jermaine og prøve å dekke over hele saken før han og hans medskyldige Scott (Chris Angelo) blir arrestert for kaoset de har forårsaket. Imidlertid finner de snart ut at smitten sprer seg for raskt til at de kan kontrollere den. Ved å holde ting enkelt klarer Quiroz-teamet å produsere en underholdende liten skrekkfunksjon uten å overdrive seg selv til det punktet hvor ting begynner å se dårlig ut. Underveis legger de også til noen interessante deler av virksomheten. Når han først blir konfrontert med en zombie, forteller Scott til Ricky: "Skyt ham i hodet som på film!" en effektiv måte å finne ut hvordan du dreper zombier. En ekstra vri legges til når det første hodeskuddet ikke dreper hjernen, noe som øker seerens uro. Et annet godt poeng er at lydsporet bare i begrenset grad bruker rap i sub-Eminem-stil, med standard "skummel" musikk hele veien.
Fra en militærhistorikers ståsted er nesten alt i denne filmen historisk nøyaktig. Utover det er det en fascinerende historie som gjør deg deprimert på slutten, men ganske glad for at du tok deg tid til å se.
Her har vi den uforlignelige Charlie Chaplin som forlater sin slapstick-fortid for å takle det alvorlige temaet antisemittisme og intoleranse generelt. Han skildrer to karakterer - den søte, uskyldige jødiske frisøren - en krigsveteran, og den rablende og hensynsløse diktatoren, Adenoid Hynkel. Den jødiske gettoen i dette landet er ikke trygg på lenge, på grunn av innfallene til Hynkel og hans væpnede kjeltringer, som rutinemessig grov opp beboerne, eller lar dem være i fred, avhengig av humøret hans den dagen eller uken. Frisøren er blant dem, men blir venn med sin tidligere kommandant, Schultz (Reginald Gardner), som ser ut til å holde ting stille en stund, helt til Hynkel dømmer ham til en konsentrasjonsleir. Han søker tilflukt hos jødene i gettoen, mest spesifikt frisøren, og den spreke unge kvinnen, Hannah (Paulette Goddard). Premisset vil være - hvem vil være den blant disse jødene som setter livet på spill for å bli kvitt Hynkel og hans kumpaner? Vi trenger ikke gjette for hardt for å vite svaret; frisøren er en død ringer for diktatoren, og han er utrustet i sitt bilde, akkompagnert av Schultz, også i full militærutstyr. Hannah rømmer sammen med flere av sine ghettovenner til landet Osterlich, der Mr Jaeckels (Maurice Moscovich) fetter har en gård, og de kan leve fredelig en stund. På dette tidspunktet har Hynkel selv blitt arrestert av sine væpnede styrker, og tror han var den beryktede frisøren. Sistnevnte har i mellomtiden blitt eskortert med Schultz til et podium for å holde en tale som kunngjør erobringen av Osterlich. De påfølgende ti minuttene er ren Chaplin selv, som snakker fra sitt hjerte om toleranse, kjærlighet og frihet, og nedverdiger grådighet og hat. Selv om Chaplin startet produksjonen på filmen i 1937, kan det tilgis en viss naivitet. Han var angivelig uvitende om alvoret i denne forfølgelsen og hatet, og sa at hadde han visst det fulle omfanget, ville han aldri ha laget filmen, fordi han mest sannsynlig trodde det ville ha trivialisert situasjonen. Han har en fantastisk birolle: Reginald Gardner, Henry Daniell som Garbitsch, hans aide-de-camp, den alltid fantastiske Billy Gilbert som den humrende silden, Paulette Goddard, Jack Oakie som diktatoren Napaloni, hans rival for erobring, veteran europeiske skuespillere David Gorcey (Leos far), Maurice Moscovich, blant andre. Scenen han koreograferte med globe, med bare et musikalsk akkompagnement er ren, lysende inspirasjon, og lysende, også, er Paulette Goddard på slutten av filmen, og smiler gjennom tårene hennes. Jeg har sett denne filmen før, men det er alltid noe nytt i den for meg. I går kveld, da den var ferdig, satt jeg der i tårer. Jeg trosser noen for ikke å bli rørt av det.
Du kan se at dette er det første tilbudet fra regissøren (som også skrev det), men du kan også se potensialet denne fyren har. Dette er en åpenbart lavbudsjettfilm i Boondock Saints ånd. Selvfølgelig kom Boondock Saints ut noen år etter dette, så du kan se på dette som en diamant som trenger litt polering. Skuespillet var bra - hvis du leter etter DeNiro eller Michael Madsen i et krimdrama, husk at dette er unge gutter som spiller unge gutter som prøver å være kriminelle. De kommer ikke til å bli "superkule" (tm) som noen av veteranene. Jeg ville elsket å ha sett Justin Pagel (Joe - hovedpersonen) fortsette å lage flere filmer - han var stor i dette. God film - 3 stjerner av 5.
Mel Brooks har virkelig overgått seg selv på denne filmen. Ingen kan nekte for at Blazing Saddles var en klassiker, og et gjennombrudd i denne stilen av komediefilm, men Men In Tights har blitt toppen av hans kreative geni. Denne filmen er et absolutt must-see. Hvis du liker denne filmen, vil jeg også anbefale Space Balls og History Of The World. Det samme gjelder omvendt. Hvis du har sett noen av disse filmene, bør Men In Tights være neste på listen din.
Nydelig Techicolor-produksjon som forteller den uvanlige historien om romantikken mellom en kvinne med sterk religiøs tro og en trappistmunk som har forlatt klosteret sitt og brutt sine løfter. Filmen åpner i et kloster i Europa, hvor en tidligere student ber - en ensom skjønnhet i svart ved navn Domini (Marlene Dietrich). Hun blir rådet av overlegen til å dra til ørkenen og "finne seg selv", og miste sorgen over faren som nylig har dødd. I togvognen på vei inn i Sahara sitter hun overfor en veldig, veldig urolig mann (Charles Boyer) – vår tidligere munk. Hun er snart på et hotell i nærheten av en oase med palmetrær, hvor hun igjen ser vår mystiske urolige mann mens han blir snublet over hva han skal gjøre når han blir konfrontert med en veldig forførende dansepike. Domini blir venn med ham, men vet ingenting om fortiden hans - romantikk følger snart.<br /><br />Denne filmen er sentimental, melodramatisk og annerledes (på en måte, nesten surrealistisk og til og med litt campy) - jeg syntes det var ganske morsomt og underholdende. Fotograferingen i denne er virkelig interessant - den er full av ekstreme ansiktsnærbilder og vakre fargebilder av campingvogner med hester som krysser ørkenen, silhuetterte figurer mot en solnedgangshimmel. Marlene Dietrich gir en pent utført, men behersket ytelse her og ser nydelig ut. Charles Boyer - vanligvis ikke en av mine favoritter - er faktisk ganske god i dette, jeg synes den delen passer ham, og han ser ganske ung og kjekk ut også. Basil Rathbone er bra her, bortsett fra at det er veldig lite å gjøre. Nok et flott orkesterpartitur av Max Steiner hjelper til med å holde dramaet i gang - alt i alt en veldig fornøyelig film.
En interessant følgesvenn til ekte dokumentarer av John C. Holmes. Dessverre handler det ikke om hva som til slutt drepte Holmes, og det kunne absolutt ha hatt godt av å gjøre det. Burt Reynolds og Mark Wahlberg fikk mest ros for dette, men jeg følte at de sanne stjernene var Julianne Moore som den kokain-sniffende moren wannabe, Don Cheadle som en svart mann som sliter med identiteten som pornostjerne/stereoselger i noen ville getups og William H. Macy, hvis kone er den ultimate ludder. For ikke å snakke om en nesten ugjenkjennelig Alfred Molina. Macys nyttårsaften og Cheadles sjanse til et bedre liv etter at et smultringbutikkran gikk galt, er sannsynligvis de to beste scenene i filmen, eller i det minste de to beste bildene. Det denne filmen gjør best er å vise hvordan makt lett kan korrupte i sine ulike former. Imidlertid lærer ingen av karakterene tilsynelatende noe av deres mørke nedadgående spiral, da de alle kommer tilbake og vender tilbake til sine normale liv.
Roy Anderssons "Du Levande" er ikke helt original da den er motstykke til Anderssons forrige film "Sånger fran andra våningen". Likevel har filmen en aura av total originalitet. Noen konvensjoner for filmskaping er fortsatt kastet bort: de fleste skuespillerne ser ikke ut som det du forventer i film, og opptakene tar lang tid. Mesteparten av tiden beveger ikke kameraet seg, men folk beveger seg rundt det. Bildene starter fra et sted, og mange ganger bygger naturen seg opp i fantastiske proporsjoner. W.G. Sebald kommer til tankene i litteraturen med samme teknikk. På grunn av tiden som er investert i hvert skudd, er fjæringen veldig høy i mange av scenene. Det er en historie og er det ikke – den er overlatt til seeren å bygge opp i sitt eget sinn. Denne filmen er positiv. Det er fast bestemt på å ikke se alt dette på en negativ måte og samtidig ikke passere de sosiale urettferdighetene. En av meldingene jeg fikk fra den var at kanskje ikke alle feil og ulykker er dødelige likevel. Flott film.
Hvis du spurte meg om å velge de beste filmene som noen gang er laget, ville denne filmen vært på en kort liste sammen med Streetcar Named Desire fra 1951. Jeg ser for meg at jeg vil oppdage noen andre som kvalifiserer, men Kramer vs Kramer er en enestående øvelse i naturalisme. Så det er en veldig tilfredsstillende opplevelse på det nivået: bare å se de fantastiske, sonderende forestillingene til Dustin Hoffman, Meryl Streep og barnet Justin Henry spesielt. En av de beste barneforestillingene noensinne.<br /><br />Men jeg synes også det er veldig tilfredsstillende å se på, fordi det er en så grundig involverende historie - den får meg alltid til å glemme mine egne problemer. Den har en så utmerket fortellerdrift. Med en gang du holder Kramer vs Kramer på, og Alice Kramer forlater Ted for å sjonglere arbeidet og deres unge sønn, og forteller ham ingenting mer enn at hun må oppdage seg selv - du fortsetter å se på for å vite at alt går bra for dem. Og selv når du først vet hvordan ting blir, er hvert øyeblikk av turen bare så strålende sant at det er en fryd å se det skje igjen og igjen.<br /><br />Gjør ingen feil - Kramer vs Kramer er ikke det lett underholdning: det er en veldig realistisk skildring av virkningene av skilsmisse på alle involverte.<br /><br />10/10.<br /><br />For et av de beste manusene (født av samtaler mellom Benton og Hoffman, som gikk gjennom en skilsmisse på den tiden) noen gang skrevet, henrettet og utført vakkert og feilfritt. For ikke å snakke om hvilken flott, involverende historie det er. Enkelt sagt, en perfekt film.
Jeg vil bare si at jeg var begeistret for å finne disse kommentarene om showet. Jeg har prøvd online søk etter informasjon om showet tidligere uten hell. Jeg ELSKET showet. Jeg har vanskelig for å bli motivert til å trene, men denne forestillingen gjorde det morsomt. Som en annen kommentar nevnte at det ikke var så komplisert som rutinene i dag. Det var en ideell trening som fikk jobben gjort! Jeg ville gitt hva som helst for å kunne kjøpe en kopi av bare én treningsøkt. Jeg husker mange av trekkene, men ikke nesten alle. Noen kan prøve å få den på lufta igjen og også gjøre den tilgjengelig på DVD. Det er så flott å vite at jeg ikke var den eneste som elsket det showet! Takk for at du gjorde dagen min!
Slipknot er et hardcore rockeband fra Des Moines, Iowa. Ni bandmedlemmer som alle har på seg tilpassede kjeledresser og personlige, hjemmelagde masker (f.eks. nr. 6s klovnemaske, nr. 0s forskjellige gassmasker, nr. 8s fillete + revet crashtest-dummiemaske med dreadlocks). Musikken i seg selv ser ut til å gå i finlinjen mellom fornuft og annet, men fremføres likevel så strålende og psykotisk.<br /><br />"Welcome To Our Neighborhood" høres ganske generisk ut, men selve opptakene er noe annet. Intervjuer med bandet, lydbiter fra deres siste, selvtitulerte album, 2 liveopptredener, og en forbudt av MTV musikkvideo (en strålende hyllest til den klassiske Kubrick-filmen "The Shining"), filmen klokker inn på ikke engang halv- en time, men det er absolutt verdt det. Den er perfekt for å introdusere enhver metall-/hardcore-fan til Slipknot.
Jeg elsket virkelig å se denne filmen. Jeg synes det er en strålende, undervurdert Alfred Hitchcock-film. Alle er kjent med den berømte Frihetsgudinnen-scenen, men det er en virkelig flott film før det. Robert Cummings er stor i det jeg anser for å være hans største rolle, og vakre Priscilla Lane viser at hun har mye talent også. Men jeg synes Norman Lloyd gir den beste prestasjonen. Karakteren hans, Fry, er så ond og utspekulert. Selv om han ikke er med på veldig lenge, ville ikke filmen vært den samme uten ham.<br /><br />«Saboteur» er en flott film som enhver Hitchcock-fan burde se. Jeg gir den 10 av 10!!
For en fantastisk film. Med svært lite dialog fortelles hele historien med blikk og kroppsspråk. Veldig involverende nesten voyeuristisk. Min eneste kritikk er at den ikke har blitt utgitt på video i Australia og derfor kun er tilgjengelig på TV. For et sløsing.
Jeg lånte tilfeldigvis denne filmen av en venn som ikke visste noe om den, og det viste seg å være en enestående dokumentar om en reise på et eldgammelt fartøy over store havområder. Thor Heyerdahl hadde utviklet en teori om at de gamle inkaene i Peru klarte å reise tusenvis av mil over havet til Polynesia, basert på visse relikvier som finnes begge steder, visse typer eldgamle havgående fartøyer som vi vet de hadde tilgjengelig, analyse av hav- og vindstrømmer, og kunnskapen om at inkaene faktisk reiste i en ubestemt mengde på havet.<br /><br />For å teste hypotesen hans, sa Heyerdahl og hans mannskap konstruerte et fartøy så nært som mulig til det de gamle inkaene hadde tilgjengelig, ved bruk av kun balsatre og andre materialer tilgjengelig på den tiden, og la ut fra Lima, Perus hovedstad, for å prøve å nå øyene i Polynesia, rundt 5000 mil unna.<br /><br />Teorien hans, som så mye om gammel historie, er umulig å bevise med 100 % sikkerhet, men dekningen av reisen deres gir sterk støtte for at han har rett. Filmen er egentlig lite mer enn fortelling av opptak tatt under 100+ dagers ekspedisjonen, men den er en veldig detaljert beskrivelse av hvordan det var og prøvelsene og prøvelsene de møtte. Jeg skulle ofte ønske at Oscar-vinnende dokumentarer var lettere å finne, og denne fra mer enn 50 år siden er fortsatt like interessant og informativ som jeg er sikker på at den var da den først ble utgitt.
Før de vanlige kommentarene, min største nysgjerrighet angående DETTE ER IKKE EN KJÆRLIGHETSANG, er at mens det er en spilletid på IMDb på 94 minutter, varer DVDen fra Wellspring Media i USA 88 minutter. Ethvert innspill om dette settes pris på!<br /><br />To venner med svært tøffe liv tar på veien for et eventyr. Det de havner i er nettopp det, med en som ved et uhell skjøt en jente og de to rømte til fots ut på landsbygda. I stedet for bare en stor jakt, kompliseres filmen av at den tøffe og ganske barnslige Spike oppfører seg upassende, og griper boksen sin som en teddybjørn. Noen seere kan mislike historien basert utelukkende på karakteren Spike, men uten litt frustrasjon lagt til historien, ville filmen vært for enkel. Du vil legge merke til hvordan den mer stabile karakteren Heaton omtaler Spike som «stor mann» i motsetning til Spikes «barn ute av kontroll»-holdning og oppførsel. Ærlig talt ble jeg også forverret av Spikes latterlige handlinger, spesielt snusing på sprayboks, men i en desperat situasjon er det tydelig at noen av hans mentalitet ville velge en midlertidig flukt. Men, Heaton var der for å holde ting i sjakk til ting kommer langt over hodet hans også.<br /><br />Kenny Glenaan som Heaton er et vidunder, og etter en stund sluttet jeg å lure på hvorfor i helvete han skulle ønsker å hente Spike fra fengselet og fortsette et vennskap, på grunn av Glenaans flotte prestasjon. Tross alt er det mange mange grunner under løpet som ville være en god idé for Heaton å bare droppe Spike og prøve å redde seg selv. Jeg antar at Heaton følte seg som en beskyttende eldre bror for Spike, og lojaliteten mellom de to er vanskelig å bryte -- før ting blir for desperat.<br /><br />Selv om noe av kinematografien faktisk er kunstnerisk, byr den på mer smak til historien i stedet for bare bilder av mennene som løper gjennom villmarken. Det vakre landskapet, regnet og den enorme grå himmelen tilbyr en dyster tone som øker følelsen av de tragiske omstendighetene. Partituret er også uvanlig, og bruken av Public Image Ltd. sin sang "This Is Not A Love Song" og som tittelen på filmen er ganske smart.<br /><br />Samlet sett er det forståelig hvis du bryr deg ikke om DETTE ER IKKE EN KJÆRLIGHETSANG siden den er fokusert på to kontrasterende personligheter som rømmer fra en annen mann som er fast bestemt på å jakte på dem (spilt av en kul, stille David Bradley). Det er ikke actionunderholdning med stort budsjett. For resten av oss som liker å finne noe minimalt og dramatisk, er det verdt å bruke tid, og det byr på noen ekstremt anspente øyeblikk som får deg til å holde pusten litt.<br /><br />Jeg nyter virkelig filmer som nylig har kommet ut av Skottland, med slike som denne, Dog Soldiers og The Devil's Tattoo. Jeg er også litt takknemlig for undertekstene som tilbys på denne DVD-en, siden aksentene noen ganger er lynraske og vanskelige for noen seere som meg å forstå. <br /><br />DETTE ER IKKE EN KJÆRLIGHETSSANG, frustrerende, mørkt og ofte anspent, er veldig tragisk, men likevel medrivende historiefortelling.<br /><br />
Å se denne filmen minner meg alltid om hvordan jeg husker sommeren, Gud! så lenge siden. Hele scenen som involverer "overnattingen", fra kanoptoget til slutten av turen, er dyrebar, og Trippers historie om den drapsgale er en urban legende rett fra ungdommen min. En svært underholdende film, gjort mange ganger bedre av de forferdelige oppfølgerne som fulgte.
Crossfire er tilsynelatende et mordmysterium, men det som skiller det fra andre lignende filmer i perioden er drapsmannens motiv, som er antisemittisme. Historien fremhever eksempler på den typen uvitenhet som gir næring til bigotry og inneholder referanser til en "hillbilly" og en irsk innvandrer som også ble mishandlet på grunn av sin etnisitet.<br /><br />Filmens handling er basert på Richard Brooks' roman kalt "The Brick Foxhole" som handler om en hatkriminalitet der offeret var homofil. Det er ironisk at denne historien om en form for intoleranse skulle bli møtt med intoleranse av sensurene som foreslo at for skjermversjonen skulle typen bigotry som er involvert, endres til antisemittisme. En annen ironi er oppførselen til en soldat som virker voldsomt stolt over å ha tjent i en krig mot nazistene og likevel omfavner deres hat mot jøder. Regissøren og produsenten av denne filmen led også av en annen type intoleranse da de ble svartelistet etter å ha blitt kalt til å møte for "House Un-American Activities Committee". Alle disse punktene ser bare ut til å understreke den dypt forankrede og uløselige naturen til hele problemet med bigott slik det er skildret i denne filmen.<br /><br />Når politikaptein Finlay (Robert Young) etterforsker drapet på Joseph Samuels (Sam Levene) ), oppdager han at på natten da han ble drept, hadde Samuels vært sosial med en gruppe soldater og en av disse, korporal Arthur "Mitch" Mitchell (George Cooper) blir raskt identifisert som hovedmistenkt. Ytterligere informasjon er også samlet fra Montgomery (Robert Ryan) som er en annen av soldatene som var til stede den kvelden og sersjant Keeley (Robert Mitchum) som er en venn av Mitchell. Keeley, med hjelp av noen andre soldater, søker deretter etter Mitchell og når han finner ham, hører han beretningen hans om hva han gjorde drapsnatten, inkludert møtet hans med en dansesalvertinne kalt Ginny Tremaine (Gloria Grahame).< br /><br />Keeley hjelper Michell å unngå å bli arrestert og prøver å identifisere morderen. Ginny Tremaine blir avhørt, men informasjonen hennes er utilstrekkelig til å bevise Mitchells uskyld, men Finlays undersøkelser fører til at han gjenkjenner motivet for forbrytelsen, og deretter setter han opp en forseggjort felle som får den virkelige skyldige til å avsløre sin egen skyld.<br />< br />"Crossfire" er en film med et budskap og identiteten til morderen blir avslørt på et veldig tidlig stadium i historien. "Budskapet" formidles på en måte som uten tvil var passende for den perioden den ble laget, men som etter dagens standard virker ganske tunghendt. Kinematografien til J Roy Hunt er bare fantastisk med lav nøkkelbelysning og kreativ bruk av en rekke strategisk plasserte bordlamper som kombineres for å fremkalle et utseende som er perfekt forenlig med dramaet som utspilles på skjermen.<br /><br />Til tross for det. som en lavbudsjettproduksjon, var "Crossfire" en stor kassasuksess og tjente på å ha en absorberende og svært relevant historie med en fantastisk rollebesetning, hvorav to var nominert til Oscar for beste mannlige birolle (Robert Ryan) og beste kvinnelige birolle (Gloria Grahame). De ekstra nominasjonene for Edward Dmytryk (beste regissør), produsent Adrian Scott (beste bilde) og John Paxton (beste forfatter, tilpasset manus) er bare ytterligere bevis på den positive anerkjennelsen som denne filmen med rette fikk.
Basert på en faktisk gruvekatastrofe, er denne tidlige tyske talkien (med engelske undertekster) fortsatt et av de mest effektive doku-dramaene som noen gang er filmet. Med mange ikke-profesjonelle skuespillere, gir «Kameradschaft» et skremmende syn på vennskapet som binder gruvearbeiderne, uavhengig av hvilken side av den fransk/tyske grensen de måtte komme fra. En dødelig ulykke får frem det aller beste i alle, og opphever enhver overordnets ordre. En annen gruvearbeider i nød vil motta hjelp fra kameratene sine, selv ved trussel om store tap, inkludert liv.<br /><br />Denne filmen minner om det selvoppofrende heltemotet som ble vist av NYFD etter 11. september-angrepene . Sett til side alle formelle regler og forskrifter, kjente disse mennene og kvinnene i uniform bare én årsak: å redde liv og å finne sine andre brannmenn. -- Mer enn 70 år senere har «Kameradschaft» fortsatt det sterke og tidløse budskapet: En venn i nød er en venn i gjerning.
Dette handler om en gal vitenskapsmann som skaper en halv hai - halv mann type skapning på en ukjent øy, for så å kalle opp alle sine gamle forretnings- og akademiske venner for å komme og se kreasjonen hans (ond latter), men faktisk vil han at haimannen hans skal drepe dem ! Mange dårlige GCI, klønete plotelementer og babes som svetter i trange t-skjorter følger.<br /><br />Disse monsterfilmene følger alle en lignende formel, men denne krydrer ting med litt humor (jeg garanterer) folkene som laget dette hadde tungene godt plantet i kinnet), for ikke å snakke om de sexy babesene. Men la oss nevne de sexy babes - flere hot babes, i trange T-skjorter, svette voldsomt. En er i undertøyet i begynnelsen, en annen på slutten. Takk, takk, skapere av dårlige filmer! Handlingen er full av klønete ting, en fyr kjører opp i en jeep, smeller den rett inn i et tre, og tilbyr deretter å fly alle fra øya i et helikopter. Ja, vel, hva med å tenke på det en stund; vi kommer tilbake til deg. Haimannen er morsom - enten forferdelig CGI eller en like komisk fyr i gummidress. Den gale vitenskapsmannen gir en ganske god ytelse; han er ond, det er motivasjonen hans, han unnskylder seg ikke.<br /><br />Samlet sett, hvis du vil ha en dum, GØY B-film, bør denne gjøre jobben.
Jeg kan ikke si hva det å vite kilden til denne filmen tilføyer, men dette er en av mine favorittfilmer fra Paul Mazursky (regissør og medforfatter). Dette er en nyinnspilling av Shakespeare-"komedien", men fullstendig fjernet fra scenen. Uten mye tekst gjør Mazursky og stjernen Cassavettes visuell til en midtlivskrise med lidenskap og formål. Desperat etter å sentrere seg selv, trekker Cassavettes seg tilbake til en avsidesliggende gresk øy – der lokalbefolkningen og selve øya vever litt magi. Med spesielt Raul Julia, Susan Sarandon og Molly Ringwald, er dette en voksenfantasi som er følelsesmessig tilfredsstillende og visuelt nydelig. Og morsomt. Det var ikke noen stor billettkontor, men når det kommer til DVD, vil det selge.
Året 1995, da så mange mennesker snakket om den flotte premieren på BRAVEHEART av Mel Gibson, så også en annen veldig fin, men likevel undervurdert film om skotsk historie, ROB ROY. Selv om det er en veldig annerledes film, spesielt på grunn av den historiske perioden historien er satt inn i, har ROB ROY mye til felles, ikke bare med fantastiske BRAVEHEART, men også med selve ånden i episke filmer.<br /><br />Det er en film som diskuterer lignende temaer, som kamp for verdighet, mot, ære, hevn, familie er nøkkelen til lykke. Det fører oss også til selve lykken i det skotske høylandet, hvor menneskesjelen finner hvilen sin omgitt av all storhet i naturen. Robert Roy MacGregor (Liam Neeson), hovedpersonen er en ekte helt (så universell i epos), en slags "Scottish Robin Hood" som sliter med å lede folket sitt ut av undertrykkelse påtvunget av kaldhjertede herrer. Selv om han forverrer situasjonen sin gjennom handlingene, må lide mye, sitter to ting unektelig i tankene hans: ÆRE over at han er gitt av seg selv og KJÆRLIGHET til sin kvinne, Mary MacGregor (Jessica Lange). Det fører ham til uventede hendelser...<br /><br />Bortsett fra det interessante innholdet og den ganske levende handlingen, er filmen fylt med virkelig imponerende bilder. Denne faktoren har å gjøre både med settene og plasseringene til filmen så vel som klesskapet. Mange minneverdige øyeblikk forblir i hodet til enhver betrakter som kan tillate seg et innblikk i kunstneriske bilder. For meg var den mest fantastiske scenen i høylandet når Rob Roy forteller guttene sine hva ære egentlig betyr. Så sender han dem bort og elsker vakkert med kvinnen sin. Scenen han unnslipper Marguis fra Montrose (John Hurt) til fossen er også verdt en titt som en fantastisk visuell. <br /><br />Selvfølgelig er det en del grafisk vold, som for eksempel i duellen, men jeg tror ikke at denne volden ville være like skadelig som i mange andre moderne filmer. Dens begrunnelse er som alle andre epos: blodsutgytelse og grusomhet på den tiden var virkelig alvorlig, og det ville ikke være noen vits i å skjule det. Den mest urovekkende scenen for meg var voldtekten utført på Rob Roys kone av historiens skurk: Archibald Cunningham (Tim Roth). Det er virkelig ekkelt og barn bør definitivt holde seg unna. Men resten er OK. Likevel er det ett aspekt som gjorde at jeg virkelig elsket denne filmen, forestillingene.<br /><br />Alle rollebesetningene gjør perfekte jobber, fra den ledende Lian Neeson som passer veldig godt til rollen som høy, modig, sterk Skotsk mann til støtterollen til Brian Cox som skildrer ondskapsfulle Killearn, et stille vitne om forferdelige handlinger som føler seg komfortabel med krigens ondskap. Jessica Lange er veldig fin som Mary MacGregor og har noen av de vakreste øyeblikkene i filmen. Det er kjemi mellom Lange og Mr Neeson i mange av scenene deres. John Hurt, en av de beste britiske skuespillerne, gjør en fantastisk jobb som Marguis fra Montrose, en korrupt mann for hvem penger er målet i seg selv oppnådd på noen måte. Jeg liker den roen i fremstillingen hans. Men den virkelige skurken spilles av Tim Roth som virkelig skildrer den elendige siden av karakteren hans, Archibald - en mann som håner kjærlighet, som elsker krig og som finner ekte begjær i voldtekt og slakt. Men, som i ethvert godt epos, må denne eksepsjonelle ondskapen finne sin ende...<br /><br />Og ett aspekt til: det musikalske partituret: slike minneverdige og sentimentale låter som er bundet til å høres i ørene lenge . Det siste øyeblikket rørte meg til tårer, ikke bare på grunn av skjønnheten det formidler, men fordi jeg dypt kombinerte disse salige låtene med storheten til steder. Skottland forblir i hjertet av besøkende, og denne filmen minnet meg om den permanente effekten. Det var, som om, min andre reise til Skottland.<br /><br />ROB ROY er en veldig fin film, veldig bra regissert, fotografert og spilt. Den er kanskje ikke lik BRAVEHEART med sine spektakulære kulisser og mengder av statister i kampscener, men det er en ganske lang film med mye oppmerksomhet plassert på ett veldig viktig innslag en kino burde ha: fantastisk underholdning kombinert med inderlig utdanning. Jeg likte den filmen, ikke nøl med å kalle den metaforisk "underholdningens høyland" og gi den 9/10
Oppsummering: Det er business as usual på Louches casino i Tanger. Kasinoet er i ferd med å stenge og forbereder seg på en stor transaksjon neste dag. Eieren Louche og noen ansatte drar for natten og lar Modesty ha ansvaret. Plutselig stormer en tropp væpnede gangstere kasinoet og skyter vilt. Ukjent for Modesty har de allerede drept Louche, og er nå ute etter pengene som er gjemt i hvelvet. Men ingen tilstede, og fortsatt i live, på kasinoet vet koden for å åpne hvelvet. Selve hvelvet er tungt fanget med eksplosiver, så angriperne kan ikke blåse døren som planlagt. Plutselig befinner Modesty seg øye til øye med gangsterenes leder Miklos i et rulettspill med livene deres i fare.<br /><br />Kommentarer: Dette er en anmeldelse skrevet uten noen forbindelse med andre publiserte medier om Modesty Blaise, som jeg verken har sett eller lest noe av. Det første poenget jeg liker å komme med er at dette er litt feilaktig klassifisert. Først og fremst tenkte jeg at dette var en thriller med en kamp mellom Modesty og Miklos som hovedplottet. Jada, det er noen utbrudd av action, men de er egentlig ikke en integrert eller viktig del av historien.<br /><br />Som allerede nevnt er hovedplottet og den viktigste spenningsfylte scenen spillet mellom Modesty og Miklos. Det er en nyskapende og spennende måte å avsløre bakgrunnen til en karakter, og på den måten foregår mye av historien utenfor kasinoet på et mye tidligere tidspunkt. Noen sa at det nesten er som en pilot for en TV-serie, og følelsen er at den faktisk kan brukes som sådan. Men jeg følte det var en mye bedre måte å introdusere en karakter enn mange andre har gjort. Jeg ble på ingen måte skuffet over mangelen på action, i stedet likte jeg dette spillet, historien mye mer enn en enkel actionfilm.<br /><br />Jeg tror de to hovedstjernene, Alexandra Staden og Nikolaj Coaster-Waldau gjorde det veldig bra. Staden skildrer spesielt Modesty veldig bra, og bærer virkelig denne selvsikre og talentfulle karakteren.<br /><br />7/10
Jeg tror aldri jeg kommer til å forstå hatet til Renny Harlin. 'Die Hard 2' var kul, og han ga verden 'Cliffhanger', en av de mest fantastiske actionfilmene noensinne. Det stemmer, dere små punkere, "Cliffhanger"-regler, og vi vet det alle.<br /><br />Sly spiller Gabe Walker, en tidligere redningsklatrer som "bare besøker" gamlebyen sin når han blir bedt om å hjelpe til en tidligere venn, Hal Tucker (Michael Rooker), hjelper til med en redning på en fjelltopp. Walker kom åpenbart tilbake på et passende tidspunkt, fordi de strandede menneskene faktisk er et sofistikert team av tyver ledet av Eric Qualen (John Lithgow). Qualen & co. har tapt en hel masse penger de stjal fra den amerikanske regjeringen et sted i Rocky Mountains, og de vil virkelig gjerne ha dem tilbake...<br /><br />I hovedsak er 'Cliffhanger' en annen 'Die Hard'-klone. Bare bytt i grensene til Nakatomi Plaza til de åpne fjellkjedene i Rocky Mountains, komplett med scener laget for å peke på svakhetene til helten vår og holde ham dødelig. Naturligvis blir det oppsettet fullstendig revet i filler snart nok, ettersom Stallones karakter unngår ganske mange kuler med letthet, og smeller med ansiktet først inn i flere fjellvegger uten tilsynelatende bivirkninger. Tross alt, er det ikke det actionfilmer handler om?<br /><br />'Cliffhanger' er en av de mest spennende actionfilmene som finnes. Et utstillingsvindu av flotte scener og stunts. Et av de tidlige stuntene er et av de beste stuntene jeg noen gang har sett i en film, og mens resten av filmen ikke blir noe bedre enn den gjorde i begynnelsen, opprettholder den sin action-fantastiskhet. John Lithgows hovedskurk er underholdende, og en dårlig fyr. Ganske mulig en av de kuleste hovedskurkene noensinne.<br /><br />'Cliffhanger' er lett en av Stallones beste innsats, definitivt Renny Harlins beste innsats, og en veldig spennende actionfilm - 9/10
Åpningen blomstrer etter at jeg spinner av glede over deres oppfinnsomhet - den endrede versjonen av Archers-logoen, den innledende ansvarsfraskrivelsen, måten kameraet panorerer over kosmos på. Det er rart å tenke på at `It's a Wonderful Life' kom ut samme år. Ingen stor tilfeldighet: 1940-tallet var full av himmel-og-jord-filmer; men de glødende bomullståkene og de søte englene i konkurransen ser fillete ut, noe som best passeres i stillhet, når det plasseres ved siden av Alfred Junges syn.<br /><br />Det fortsetter å se flott ut hele veien, ettersom flere og flere slående ideer kommer over oss. Jeg er ikke en stor fan av å blande farger med svart og hvitt generelt. En av de to visuelle skjemaene ser nesten alltid stygg ut når den plasseres ved siden av den andre. Ikke slik her. Powell løser opp farger i monokrom og monokrom i farger som om det er den mest naturlige tingen i verden, bare en endring av paletter. Både fargefotografiet og det svart-hvitt kunne stå alene.<br /><br />Når det gjelder historien ... kan dette være Pressburgers beste manus, eller i det minste hadde det vært om konklusjonen hadde vært en mer logisk utfall av tidligere hendelser. Bortsett fra det er det trangt, men med mer på gang enn jeg muligens kan hentyde til her. Var de himmelske tingene ekte eller imaginære? (Eller begge deler? Kanskje Carter har drømt om en fantasi som, som det skjedde, var sann.) Alle sier at det er meningen at vi verken skal stille eller svare på dette spørsmålet, men jeg skjønner ikke hvorfor. Jeg er sikker på at vi ER ment å stille spørsmålet. Filmen gir oss til og med ledetråder om hva svaret er - faktisk er problemet at det er for mange ledetråder, og de ser først ut til å peke i forskjellige retninger. Det at andre ting også burde oppta vår oppmerksomhet betyr ikke at dette ikke bør oppta oss også. Det er, som jeg har sagt før, mye som skjer.<br /><br />Tenk på scenen der Abraham Farlan (himmelens påtaleansvarlige advokat) spiller en radiosending av en cricketkamp, ​​og foraktelig sier: `The voice of England, 1945.' Dr. Reeves (forsvaret) anerkjenner utstillingen med stor grad av forlegenhet, og produserer deretter en av sine egne: en bluessang fra Amerika, som Farlan lytter til som om han har en sitron i munnen. Reeves ser selvtilfreds ut.<br /><br />Snobberi? Vel, jeg skjønner ikke hvorfor det er snobbet å fordømme bluesmusikk – og det er ikke det Powell og Pressburger gjør uansett. Mens sangen spilles, får vi et bilde av de amerikanske soldatene som hører på den: flere av dem nikker med hodet til rytmen, perfekt hjemme. DE finner det ikke uforståelig. Det er noe verdifullt med sangen, og verken Reeves eller Farlan vet hva den er. Reeves skjønner nok like mye. Alle engelske publikummere (og alle australske, indiske, osv. publikummere også) vet uten å bli fortalt at det er noe av verdi i cricket-sendingen også; og at mens Reeves forstår DET, klarer han ikke å forklare det til Farlan – derav bluessendingen, som viser at folk kan forstå hverandre uten å dele forståelsen av alt annet. Det er en smart scene.<br /><br />En siste ting. Jeg syntes David Niven var litt kald, uten karismaen han ville tilegne seg senere i karrieren; men likevel tror jeg ikke en film har grepet hjertet mitt så raskt etter at handlingen begynte, som denne gjorde.
Jeg skjønner ikke hvorfor anmeldelsene av denne filmen er så universelt dårlige, med mindre jeg bare er ute av meg. Jeg fant det sykt, strålende, vridd og psykologisk sofistikert. Du kommer ikke dypere inn i sinnet til en kriminell psykopat i en Hollywood-film enn denne. Den har lag i lag, nyansert skuespill av Stone, og et plott som vil holde deg til å gjette selv etter at den er over. Folk må komme over det faktum at Sharon Stone er 48, og at Michael Douglas ikke er med i denne. Jeg spår at denne filmen kommer til å bli en stor hit på DVD når folk ser den selv og slutter å ta hensyn til de dristige profesjonelle anmelderne. Gi det en sjanse, du kan være glad du gjorde det!
Pola X er en vakker tilpasning av Herman Melvilles 'Pierre; eller, tvetydighetene. Kommentarene her overrasker meg, det får meg til å lure på hva som har ført til den overveldende negative reaksjonen. <br /><br />Sjokkverdien er det minst tiltalende ved denne filmen - en mindre detalj som har blitt blåst ut av proporsjoner. Historien handler om Pierres fall - og den påfølgende ødeleggelsen av de rundt ham - som åpenlyst demonstreres i hans trekk, oppførsel og idiolekt. Dialogen og lydsporet skiller denne filmen fra alle andre jeg har sett, og gjør en grunnleggende tradisjonell historie med kontroversielle vendinger til et uforglemmelig emosjonelt epos.<br /><br />Jeg kan ikke understreke nok viktigheten av å se bort fra alt du har hørt om denne filmen og ser, som jeg gjorde, med et åpent sinn. Du vil, håper jeg, bli belønnet på samme måte som jeg ble. Jeg følte meg på kanten og nervøs fra rundt halvtimen, men filmen er langt fra skummel i noen tradisjonell forstand. Det vil etterlate deg med 1000 tanker, hver av dem plagsomme og spennende på en gang. Jeg vet at jeg fosser her, men jeg føler et behov for å gjøre opp for den negative oppfatningen av denne filmen. Det er det beste jeg har sett i hele år.
Før jeg så dette, ble jeg skremt av emnet, men dette er ikke din gjennomsnittlige triumf over motgang. Selv om dette teknisk sett handler om blinde tibetanske barn som bestiger Mount Everest, er det så mye mer bak det. Denne filmen viser de veldig sterke, ofte motstridende personlighetene til to svært dyktige blinde voksne som leder barna, Erik og Sabriye. Erik er en amerikansk blind fjellklatrer/atlet og Sabriye er en blind tysk akademiker som startet en skole i Lhasa Tibet. De er begge eksepsjonelle på hver sin måte, men er uenige om hva som virkelig vil bygge tillit hos barna. Erik vil at de skal nå toppen mens Sabriye vil at de skal nyte Erik som et forbilde og nyte øyeblikket. Nyansene er kompliserte og man går bort uten å være sikker på hvem som hadde rett eller om hele klatringen var en feil eller en god idé. De mest dyptgripende scenene er med de tibetanske barna selv og vanskelighetene de møtte før de fant veien til skolen. Det mest rørende for meg var historien om Tashi, en skrøpelig tenåring som vokste opp på gata etter at foreldrene hans forlot ham. Jeg kunne se en hel film om livet hans og var glad for å lære at takket være skolen driver han nå en vellykket liten bedrift med noen av medstudentene sine. Hvis du likte Spellbound eller Murderball, vil du elske dette.
Gung Ho er en av de filmene du vil se om og om igjen. Michael Keaton har ansvaret for å be til et japansk bilfirma for å komme til byen hans og dermed skape arbeidsplasser for innbyggerne i Hadleyville. Det som skjer etter det er det ene morsomme øyeblikket etter det andre. De to kulturene kolliderer, og det er opp til Keaton å holde ting sammen. Se etter flotte opptredener fra Keaton, Gedde Watanabe, George Wendt, Mimi Rogers, John Turturro, Soh Yamamura og Sab Shimomo. Alle er perfekt castet. Ikke la deg lure av den lave tallvurderingen. Dette er en 7,5 i min bok. Det er interessant å merke seg at bynavnet Hadleyville også ble brukt i High Noon. Ja, det er en ekte Hadleyville, men i Oregon.
Da jeg spilte den første Soul Calibur på dreamcast, syntes jeg den var flott. Da jeg spilte den andre var jeg hekta. Og til slutt da Soul Calibur III ble utgitt, kjøpte jeg en playstation 2 og spillet.<br /><br />Dette kan virkelig holde deg oppe i timevis, med en enorm mengde karakterer, massevis av opplåsbart innhold, og ikke til å nevne et FLOTT kampsystem, dette er virkelig det beste kampspillet til dags dato. <br /><br />Spillets sterke sider er først og fremst spillet kontra gameplay, der to menneskelige spillere kjemper mot hverandre, enten de spiller som en av hovedpersonene eller som en skapt og tilpasset karakter. Opprett karakter-alternativet er stort, og lar spilleren lage tusenvis av forskjellige kombinasjoner.<br /><br />Det eneste som plager meg er at hvis du lager en karakter som bruker kampstilen "Grieve Edge" (bare kicks) må bruke de latterlige skoene. ^^<br /><br />Dette er absolutt det beste kampspillet man kan ønske seg. Nå håper jeg bare at den planlagte filmen ikke blir dritt.
Jeg ble helt forelsket i "Living in A Big Way" første gang jeg så den! Grunn nr. 1 er fordi jeg ELSKER, DIGGER og er en STOR fan av GENE KELLY. Han var en fantastisk danser, skuespiller og koreograf. For ikke å snakke om hans ekstremt kjekke utseende og hans sensuelle personlighet. Jeg elsker rollen hans i denne filmen. Han var en slik gentleman. Denne filmen viste frem hans fantastiske talent for skuespill. Jeg likte Marie MacDonald også. Det var første gang jeg noen gang så eller visste noe om henne, og denne utmerkede filmen gjorde meg til en fan av henne også. Faktisk var hele rollebesetningen i denne filmen hyggelig og flott. Humoren mellom butleren,"Everette Hanover Smythe", og faren, Mr. Morgan; Fru Morgans humor i rettsalen, og spesielt bestemor Morgans umiddelbare tilknytning til og bekymring for «LEO GOGARTY». Og GENES nummer "FIDO AND ME" er bedårende. Åpningsdansenummeret med GENE og MARIE er også veldig fint. Jeg vil anbefale alle å se denne filmen. Det vil virkelig forbli kjært for ditt hjerte for alltid. Eller i det minste må det min. Og du vil bli forelsket i GENE på nytt. Jeg rangerer den som min favoritt GENE KELLY MOVIE, og jeg har sett og eier ganske mange av filmene hans. De er en del av min daglige rutine! Så stol på meg når jeg forteller deg at du kommer til å elske denne filmen! Se den og nyt!!
Jeg fikk ut denne filmen en uke etter Ichikawa Kons død - jeg antar at hvis det er én måte å markere bortgangen til en stor regissør, er det å heve et glass vin til ham mens du ser en av hans beste filmer. Ichikawa hadde en av de fineste karrierene innen japansk film, men siden han aldri hadde en særegen stil eller et særegent tema, ser han ofte ut til å bli oversett sammenlignet med sine nære samtidige som Ozu og Kurosawa (han var litt yngre enn dem, men ikke mye ). Han er en av de regissørene som trosser auteur-teorier - det er sannsynlig at hans kone (som skrev manuset til denne og mange andre av filmene hans) var like mye ansvarlig for kvaliteten på filmene som han var. Men på sitt beste var han like god som enhver japansk filmskaper på den tiden. Spesielt hadde han store tekniske ferdigheter, slik at han kunne fortelle komplekse historier på en tilgjengelig måte. Men når det gjelder tema, kunne denne filmen knapt vært enklere – krig er et helvete. Nei egentlig, det er et seriøst helvete.<br /><br />Fire on the Plain følger ikke de vanlige krigssjangerreglene. Det er ingen reell begynnelse - vi starter som den elendige Tamura, som er en vanlig privatperson (selv om det antydes at han er mer gjennomtenkt og utdannet enn de fleste av de andre - på et tidspunkt er det vist at han forstår engelsk, men han klapper opp når de andre spør ham hvordan han vet det) blir beordret til sykehus, siden enheten hans allerede er i en forferdelig tilstand. Soldatene er beseiret og sulter i hjel. De er ikke lenger en hær, bare en fillepose med flyktninger – jaget av lokalbefolkningen, og stort sett ignorert av amerikanerne, som har større fisk å steke. Sult og fortvilelse driver soldatene til kanten og utover galskapen.<br /><br />I typisk Ichikawa-stil er det ikke bare dystert - det er merkelig morsomt i deler (en veldig svart humor selvfølgelig).<br /><br />Høydepunktene i denne filmen for meg er de enestående prestasjonene fra hovedrollene og det levende fotografiet. Karakterene, i all sin menneskelighet, men også deres fullstendige tap av menneskelighet, er alt for troverdige. Dette er den sjeldne filmen - en som vil nekte å slette seg selv fra hodet ditt, selv om du vil glemme det.
Uten tvil, denne filmen må være en av de største ........ i filmhistorien. Jeg har sett den for mange ganger til å huske, og hver gang er det som om jeg ser filmen for første gang.<br /><br />Hvor begynner man?<br /><br />Meena Kumaris sentrale ytelsen er utvilsomt en av de beste i hennes karriere, tett fulgt av Sahib Bibi aur Ghulam og Phool aur Pathar. Hver bevegelse og nyanse i opptredenen hennes får enhver annen Bollywood-heltinne til å blekne til betydning. Hennes mesterlige tolkning av Kathak kombinert med hennes ynde, tragiske sårbarhet og poetiske levering av Urdhu, er som ingenting noensinne sett på bollywood-skjermen.<br /><br />Pakeezah er kanskje den mest stiliserte tolkningen av den menneskelige tilstanden; fotografiet, overdådig kinematografi og mise en scene, er så ladet med symbolikk og mening, at betrakteren blir andpusten.<br /><br />Naushads musikk er uovertruffen, hans kunnskap om musikken til kurtisan-gharanas er utrolig , og måten han setter inn fortellingen med mørke atmosfæriske motiver og overveldende romantiske melodier på, er faktisk bemerkelsesverdig.<br /><br />Mitt eneste råd til alle som seriøst liker skuespillet med total kino, bør se denne episke formidlingen om liv og kunst.
Stykket Bell, Book, and Candle var en favoritt blant modne skuespillerinner å gjøre på sommerlager og ta med på veien. En berømt historie, fortalt av regissør Harold J. Kennedy, har Ginger Rogers som insisterer på at hennes daværende ektemann, William Marshall, som ikke var skuespiller, følger med henne. Marshall hadde på seg en tupé, og da han gikk gjennom en døråpning, fanget tupéen seg på en spiker og ble igjen, dinglende i døråpningen mens han gikk på scenen.<br /><br />Stykket ble vellykket tilpasset til en vakker farge film med Kim Novak, James Stewart, Jack Lemmon, Elsa Lanchester, Hermoine Gingold, Ernie Kovacs og Janice Rule. Det er lett underholdning, om en heksefamilie (Novak, Lemmon og Lanchester) og utgiveren (Stewart) som bor i bygningen deres. Den mest ekspert av dem er den lune, myke stemmen Gillian, som gjerne vil være normal. En natt, med Stewart i leiligheten hennes, trollbinder hun ham med sin siamesiske katt, Pyewacket, og han forelsker seg i henne.<br /><br />"Bell Book and Candle" ble filmet på et sjarmerende sett som gjenskaper New York. Filmen er mye moro. Jack Lemmon er veldig morsom i en birolle som Gillians bror, en musiker i den hekse- og trolldomsbelastede Zodiac Club. Han bruker kreftene sine til å skru av og på gatelys og til å skru på en og annen kvinne. Janice Rule er perfekt som den snobbete eks-college-rivalen til Gillian, som nå dater Stewart, og Ernie Kovacs har en stor sving som en eksentriker som skriver den definitive boken om hekser. Lanchester og Gingold er selvfølgelig alltid fantastiske, Lanchester Gillians tøffe tante og Gingold som en slags dronning av hekseri.<br /><br />Kim Novak passer godt for Gillian, og gir karakteren en løsrivelse som passer en heks , viser følelser når det blir passende, og med den stemmen, det fantastiske ansiktet og den fantastiske garderoben er hun absolutt magisk. Stewart, i sitt siste angrep som romantisk hovedrolle, spiller med Novak som han gjorde i Vertigo, og de utgjør et effektivt team. Han gir varmen, hun gir kjøligheten, og på en eller annen måte gnister de sammen. I dette er han selvfølgelig mye mer elegant enn i «Vertigo». En sjarmerende film, bra for en søndag ettermiddag, bra rundt jul (som en del av den foregår ved juletider), og flott hvis du har lyst til å smile.
Wow. For en fantastisk film. Manuset er nesten perfekt, det ser ut til at dette er den eneste filmen skrevet av Minglun Wei, jeg håper han har flere historier i seg.<br /><br />Skuespillet er sublimt. Å reny Zhou som Doggie var fantastisk - veldig naturlig talent, og Xu Zhu var en fryd - veldig troverdig som den slitne gamle tradisjonalisten. <br /><br />Lydsporet var veldig effektivt, veiledende uten å være overveldende. <br /><br />Hvis bare flere filmer som denne ble laget enten det var i Hollywood eller Hong Kong - en familievennlig, godt spilt, godt skrevet, godt regissert, nesten perfekt perle.
Hyggelig og severdig. Tim Meadows på sitt beste. Et stort løft fra Billy Dee Williams. Han og en veldig morsom John Witherspoon gir et solid grunnlag for Mr. Meadows' riffing. Ha det gøy med denne.
Dette er virkelig en australsk kultklassiker. Hvis du er en av de heldige som har sett den – så er du veldig heldig. Den har blitt utgitt i de fleste land, men ikke i Australia av en eller annen grunn. Jeg har en kopi på DVD fra Storbritannia. Ikke en stor overføring, men jeg kjøpte den etter å ha sett den tidligere på en filmfestival. Regien er midt i blinken og forestillingene rocker! Dette er en mørk film skummel film, men ofte veldig morsom i deler. Jeg oppfordrer deg til å se denne filmen, det er en kulhet ved dette du ikke ser i 99 % av den typiske australske maten. Manuset er veldig godt laget og sender deg ut på en reise hvor du vet at det vil ende ille, men inntil de siste ti minuttene kan du bare ikke velge hvor ille. Flott arbeid fra de fire hovedrollene, spesielt Lachy Hulme. <br /><br />Når alt er sagt og gjort: Flott arbeid på skjermen!
Fascinerende jeg henvendte meg til I Am Curious (Yellow) og det er følgesvenn med stor frykt. Jeg hadde lest en rekke rapporter om dens mye omtalte kontrovers og eksplisitte sex. Det jeg fikk var ikke dette, men en grundig tankevekkende og engasjerende kinoopplevelse ulik noen annen. Jeg tror oppriktig at flertallet av kommentatorene som følte at filmen var "lam" eller "kjedelig" nærmet seg filmen som om den var pornografi. Kanskje dette er pornografi, forutsatt at pornografi er noe ment å stimulere sansene, men det er med vilje uerotisk. Lena, hovedpersonen, kaster alt inn i forestillingen hennes og gir den en realistisk og menneskelighet som rett og slett er overbevisende og varig. Brystene hennes kan være slappe, brystvortene hennes uvanlig store, lårene hennes fete og ansiktet hennes lubben. Men mot slutten av filmen kommer publikum til å identifisere seg med henne, og akseptere hennes feil som menneskelige. Denne berøringen gir henne enda mer troverdighet ut av nødvendighet. Hadde regissøren kastet en Briget Bardot-bombe, ville effekten blitt opphevet. Jeg kan ikke på det sterkeste anbefale dette tankevekkende stykket. Vær forberedt på å investere mye omtanke i denne filmen med bevisst tempo. Den tålmodige og upretensiøse seeren vil bli grundig belønnet på måter de fleste andre filmer kunne drømme om.
Dekalog Five var en interessant seeropplevelse for meg, på grunn av spørsmålet Kieslowski ser ut til å stille publikum subtilt. Tre menn er fokus i dette kapitlet, og Kieslowski presenterer de to involverte i drap med egenskaper både gode og dårlige (i ens tilfelle nesten overveldende dårlige). Med slike sjofele karakterer ble jeg nesten glad for at de ville få en slags straff. Men når tiden kommer for drapet (Og det er den påfølgende effekten på morderen), tar Kieslowski en interessant vinkling og ser ut til å spørre de av oss som delte mitt syn: "Er du ikke like skyldig som denne mannen?" Denne typen indirekte henvendelse til publikum gjør finalen av Dekalog Five så mye mer dyptgripende ettersom Kieslowski (som vanlig) ikke holder seg innenfor de bokstavelige rammene av temaet sitt. Akkurat som de andre delene av Dekalog ikke tar budets tema i sin bokstavelige forstand, gjør heller ikke Dekalog Five. Den spør oss hva som er drap, hvem er mest skyldig i drap, og hva bør være passende straff, hvis noen? Det er en fantastisk film og, typisk for Kieslowski, helt fantastisk.
Denne historien om problemene forårsaket av en overbesittende, overveldende, dominerende og samvittighetsløs mor (Laura Hope Crews) for sine to voksne sønner og jentene deres, er et sterkt kjøretøy for stjerneopptredener av Irene Dunn (den nye datteren-i- lov), Joel McCrea (sønnen nummer én), Eric Linden (sønnen nummer to) og Frances Dee (forloveden til sønn nummer to). Her er showet av det rene tyranni av mors sjalusi og besittelse som går amok mens fire gode mennesker finner sine egne liv skadet, planene deres endret og sin egen identitet i fare. Irene Dunn er fantastisk i rollen sin. Joel McCreas opptreden er åpen og tydelig, og Laura Hope Crews er mesterlig som mor.<br /><br />Allikevel synes denne anmelderen Frances Dees opptreden er den beste av alle. Hennes er den første karakteren i historien som viser styrken til hennes indre følelser. Hennes skildring i hennes hjerteskjærende, ødelagte engasjement-scene er mageløs, og til og med rå. Dee drar betrakteren rundt og driver deg inn i smerten hennes uten engang å vise ansiktet hennes! <br /><br />Frances Dee har, i likhet med Laura Hope Crews, blitt oversett for lenge, og er nå nesten glemt som den praktfulle skuespillerinnen hun var. Ingen skuespillerinne som startet med film etter andre verdenskrig har hatt noe å si på Frances Dee.<br /><br />Hvis du er så heldig å se The Silver Cord, som aldri ble utgitt for TV, finner du dette "gammeldags salongdrama" for å være en fremragende film som viser veldig godt 74 år etter utgivelsen i 1933 fordi den er fylt med suverene forestillinger.
Luzhin-forsvaret er i forgrunnen en historie om en særegen sjakkviter (Turturro) som blir oppslukt av spillet og, i bakgrunnen via tilbakeblikk, guttelivet hans og kreftene som skapte mannen han har blitt. Ta hensyn til godt og ondt i form av hans kjærlighetsinteresse (Watson) og tidligere "mentor" (Wilson), og du har et klagende drama fylt med gripende og delikat humoristiske øyeblikk blandet med den rike naturskjønnheten til Italias Comosjøen og intensitet av høyt sjakkspill. En utmerket film for de som liker periodedramaer, forfatterens eufemistiske sjakkspillmetafor for orgasmisk glede er en indikasjon på den subtile vidden bak filmen.
En av USAs mest briljante filmregissører var uten tvil Elia Kazan. Hans regi-geni var ikke spesielt egnet for stramme thrillere, siden Kazan trengte mer plass til å puste og å være tregere og mer subtil. Imidlertid er 'Panic in the Streets' en førsteklasses sosial thriller og er om noe mer relevant for i dag enn den var til 1950 da den ble utgitt. Temaene illegale innvandrere, menneskesmugling, forestående plager, rask overføring rundt om i verden av sykdommer (en bekymret Richard Widmark sier: 'Jeg kan være i hvilken som helst amerikansk by om ti timer og i Afrika i morgen.'), etnisk isolasjon og ghettoisme er dagens bekymringer mer enn noen gang. Denne filmen har en spektakulær filmdebut av Jack Palance, og en fantastisk opptreden av Barbara Bel Geddes, to genistreker. Richard Widmark har lov til å ikke være psykopat for en gangs skyld, og er en dypt omsorgsfull, varmt kjærlig, intens folkehelt. Han leder i utgangspunktet en enmannskampanje for å stoppe en epidemi av lungepest i New Orleans, og sliter med å overbevise trege politikere og selvtilfredse politimenn om at det er et problem. Det er et kappløp mot tiden for å finne de små skurkene som har fått pesten fra en død illegal innvandrer innen 48 timer, før hele byen, og som de alltid minner oss om, hele landet er truet med det verste. siden influensaen i 1919. En fantastisk scene der Jack Palance, som er infisert, forhindres fra å klatre ombord på et skip av en rottebarriere på tauet, er ironisk i det ytterste, og minner oss på de mest grufulle vilkårene om at mennesker kan være de verste bærerne og skadedyrene av alle. . De høydramatiske jaktscenene i det de kaller 'kaffefabrikken' ved bryggene konkurrerer med de mest oppfinnsomme klimaksscenene til Hitchcock, og med like spektakulære omgivelser. Mange ikke-profesjonelle vises i filmen, som har den grove realismen til, vel, noe som kalles virkelighet. Kazan tar virkelig kameraene inn til steder der til og med folk sjelden gikk, og hvor selv rotter ville ha tenkt seg om to ganger. Denne filmen var en stor bragd innen sosialrealismen. Hvis det mangler elektrisiteten til de mest ladede thrillerne, er det fordi Kazan tok det så alvorlig at han ikke kunne hype det opp, for tross alt er faren om pest alvorlig nok til å skremme noen uten behov for ekstra våpen og mold . Det eneste uheldige med filmen er tittelen, som gir en falsk antydning av overfladiskhet. Men Kazan var alt annet enn overfladisk. Han anså tydeligvis dette prosjektet som en offentlig plikt, å varsle oss om reelle muligheter. Hvis bare disse mulighetene hadde blitt mindre i dag, men dessverre, de blir verre for hver dag. En dag, etter en verdensomspennende pest, kan denne filmen bli vist til noen få overlevende som et eksempel på hvordan et utbrudd ble holdt inne på film, men leksjonene ble glemt.
De første minuttene av denne filmen yter den ikke rettferdighet! For meg er det ikke morsomt før de går om bord i ubåten og de morsomme karakterene begynner å bli klogere. Jeg er født og oppvokst i Norfolk Virginia og møtte min del av "forskjellige" sjømenn - jeg giftet meg til og med med en! De fleste av favorittfilmene mine er bare morsomme, ikke aktuelle, ikke avhengige av sex eller vold og morsomme hver gang jeg ser dem. Groundhog Day, Bruce Almighty og Down Periscope er fortsatt morsomme selv etter at jeg kan dialogen utenat. Kelsey Grammar med sin "God I LOVE this job!" var oppriktig, ekte og elskelig. Rob Schneider er hysterisk når mannskapet kommer tilbake på ham for å være irriterende. Jeg er fortsatt overrasket over størrelsen på den fiskebåten ved siden av en ubåt! Jeg kan se hvorfor folk som lever dette livet vil legge merke til uh-oh's, men det er ikke en dokumentar tross alt en komedie og jeg bare elsker det!
To begravelsesbyråer i en walisisk landsby? Engelsk humor i motsetning til de andre tingene fra over Atlanterhavet? Hvordan kunne jeg motstå. Min kone og jeg så den 6. mars for vår forsinkede Valentinsdag-feiring, og vi nøt begge noen gode magelatter. Vi skulle se en annen film senere, men bestemte oss for å la være fordi vi ønsket at opplevelsen av DENNE filmen skulle bli hos oss for kvelden.<br /><br />Lårhusscenen i de siste 20 minuttene av filmen er verdt vente. Det reiser saker som sjelden snakkes om i samfunnet, men jeg kjenner tre begravelsesbyråer, og humoren er rett på pengene<br /><br />Anbefales på det sterkeste og gratulerer til forfatterne. Uten dere har alle skuespillerne, regissørene og de andre ingen jobb på noen mandag.
En av de beste og mest spennende av alle konspirasjonsthrillere, (det var en rekke slike filmer på 1970-tallet). Denne handler om en ulykke ved en nøykleær reaktor og om forsøkene på å dekke det til. Jack Lemmon er den ansatte som innser hvor farlig planten er, og Jane Fonda er den korsfarende TV-reporteren som tar historien om bord, og begge spillerne er på sitt beste.<br /><br />Hendelsene som er skildret i filmen er , selvfølgelig, skremmende og ikke det minste langsøkt, (mye av det som skjer her skjedde i det virkelige liv på Three Mile Island), og selv om det nå ser ut som noe i en periode, likevel fremhever hvor skjør og farlig en verden vi har skapt for oss selv. Forvent en rekke lignende filmer om virkningene av global oppvarming når som helst, (og ikke søppel som «The Day After Tomorrow» heller).
Jeg er en stor Gone With the Wind-fan, og jeg leste «Scarlett» før den var en miniserie og elsket den. Dette er en slags oppfølger. Som om du ikke forventet det med den "Frankly dear, I don't give a damn"-slutten. Timothy Dalton var stor som Rhett, selv om ingen noensinne vil erstatte Clark Gable. Joann Whaley-Kilmer, derimot, kunne gi Vivien Leigh et løp for pengene sine (selv om jeg føler meg nesten skyldig selv når jeg sier det.) Hennes holdning og tilstedeværelse i filmen passer karakteren til en tee, noe som får deg til å elske og hate henne samtidig, og det er slik de fleste også føler for fru Leighs fremstilling. Filmen beveger seg sakte, mest fordi den følger boken så tett og ikke ble utgitt som spillefilm. Utmerket valg fra produsentens side. Jeg synes denne filmen fortjener litt anerkjennelse for den flotte historien, gjenopplivingen av karakterer som hadde vært borte i nesten 50 år, og for å være noe til og med Margaret Mitchell selv kunne vært stolt av.
Jeg ganske denne Anne Rice boktilpasning. Mens det meste av filmen er filmet her i Australia, byr den på en stor mengde natur og et fantastisk område å filme i. Lestat (Stuart Townsend) har nylig våknet fra en lang periode med søvn og har bestemt seg for å forråde vampyr-eden sin av åpenbarer seg for et band. Når han blir et populært filmikon, blir medvampyrene hans understadely gale og planlegger døden hans. I mellomtiden har Jesse (Marguerite Moreau), et foreldreløst medlem av de overnaturlige studier, som har et eldgammelt vampyrslektstre, blitt dypt besatt av Lestat. Sjefen hennes David (Paul McGann) forstår hennes besettelse og avslører hans besettelse av vampyren Marius, (Vincent Perez) som er en eldgammel vampyr og mannen som også gjorde Lestat til en vampyr. Jesse får Lestats dagbok og leser om hans første drap og et møte med Queen of the Damned-Akasha (Aaliyah). Når Lestat holder en konsert i Death Valley får han nyheter om at ikke bare sinte vampyrer vil være der Akasha også kan komme. I mellomtiden har Akasha andre planer. Hun drar til en vampyrpakt, en bar og dreper alle i hennes vei. Med Lestat fristet med kongelighet og kjærlig omsorg av Akasha, de eldgamle vampyrene bestående av Marius og Jesses tante Maharet (Lena Olin) plotter mot dem. Bli med i Her Or Die?<br /><br />Jeg syntes filmen var fantastisk, den hadde flotte kampscener, flott musikk og flotte lokasjoner. Aaliyah døde dessverre i en flyulykke kort tid før filmpremieren, men hun så fantastisk ut på settet og utenfor settet.<br /><br />Jeg ga denne filmen 10/10 fordi det var en fantastisk film, og jeg oppfordrer du skal se det!
Full House er et flott show. Jeg vokser fortsatt opp med det i dag. Jeg begynte å se den da jeg var 8 og nå er jeg 12 og ser den fortsatt. Jeg ble forelsket i alle karakterene, spesielt Stephanie. hun er min favoritt. hun hadde en slik sans for humor. i tilfelle det er folk på dette synet som nesten ikke ser programmet, bør du gjøre det fordi du blir hekta på det. jeg ble hekta på det etter det første programmet jeg så, som tilfeldigvis var den første episoden, i 2002. det er virkelig et bra show. Jeg synes virkelig at denne forestillingen bør gå ned til mange generasjoner i familier. og det er flott også fordi det er et passende show for alle aldre. og for alle foreldre lærer den barna leksjoner om hvordan de kan fortsette livet. ingenting forferdelig skjer, som vold eller banning. det er bare en virkelig flott sit-com. jeg gir den 5 av 5 stjerner. hva synes du? Åh, og den beste tiden å se på er når du er syk hjemme fra skolen eller til og med det gamle kontoret. Det vil få deg til å føle deg mye bedre. Stol på meg, jeg er nesten ikke syk hjemme, men jeg vet fortsatt at det vil få deg til å føle deg bedre. og til alle som synes showet er dumt, vel det er synd for deg, for du kommer ikke så langt i livet selv om du er fornøyd med livet ditt. du burde virkelig se den, og du vil bli hekta på den. Jeg forteller deg bare hva som skjedde med meg og alle andre som begynte å se dette fantastiske programmet. vel, jeg må gå for å spise lunsj. husk at du må begynne å se fullt hus og snart!
Jeg må være helt uenig i den andre kommentaren om denne filmen. De visuelle effektene utfyller filmens overnaturlige temaer og forringer ikke handlingen. Videre elsket jeg hvordan dette trekket var ulikt Crouching Tiger, fordi denne gangen hadde sverdhandlingen ingen strenger festet, og mesteparten av tiden kan du se handlingen på nært hold. <br /><br />Jeg tror vestlige publikummere vil bli veldig forvirret med 2 scener, hvorav den ene involverer en munk som prøver å brenne seg selv levende og den andre handler om landsbyboerne synger at det er verdens undergang. De nevnte scenene er avledet fra visse tolkninger av Mahayana-buddhistisk tekst (Mahayana-buddhismen kan finnes i Kina, Korea og Japan) og den andre scenen tar for seg en særhet i den japanske kalenderen...folk på den tiden trodde virkelig at verden ville komme til en slutt... Gojoe har handlingen, historien og det visuelle til å fascinere enhver seer. Jeg har stor tro på at med litt dyktig redigering kan den selges i USA. Min eneste klage er i den siste kampscenen (jeg kan ikke gi bort noe – beklager).
Frankie Dio (Lee VanCleef) er en høytstående gangster som melder seg til politiet eller ulovlig gambling (av grunner som virker uklare for meg). Tony (Tony Lo Bianco) er en kjeltring på lavt nivå som besøker en biljardhall og bruker fritiden sin på å misunne Frankie. Ved å være på rett sted til rett tid, blir Tony arrestert med Frankie og blir sendt i fengsel... hvor de knytter et bånd som kanskje ikke helt er vennskap, men det vil gjøre det foreløpig.<br /><br / >Denne filmen kom til meg under tittelen "Frank og Tony", noe som er skuffende fordi jeg ser et alternativt navn er "Mean Frank and Crazy Tony", som ville ha bidratt til å selge filmen mer effektivt. Jeg antar at det er en hyllest til "Dirty Mary, Crazy Larry", men hva vet jeg? Jeg så den kort tid etter en annen italiensk krimfilm, "Violent Professionals", og jeg må si at de to utfyller hverandre veldig godt.<br /><br />Italienere har alltid ligget bak amerikanerne i budsjetter og produksjonsverdier, som er veldig synd med denne filmen. Den regnes som en "grindhouse"-film, som urettferdig degraderer den til en b-film (eller verre). Med en renere lyd og bilde kunne dette blitt en Hollywood-hit, mistenker jeg. Jeg fant historien veldig interessant, karakterene (og skuespillerne) bedre enn gjennomsnittet, og i motsetning til "Violent Professionals" er handlingen ganske tydelig -- ikke for mange bikarakterer.<br /><br />Hvis du liker mafiafilmer eller kriminalitet filmer bør du prøve denne. En film om mobben som faktisk er fra Italia (hvor mye mer autentisk vil du ha?) er så mye du kan be om. Jada, det er ikke «Gudfaren», men det skal det ikke være. Dette er ikke et drama, det er en lett komedie, tung actionkameratfilm... som "Die Hard With a Vengeance" fra skurkenes synspunkt. Vel, ok, egentlig ikke.<br /><br />Om ikke annet fikk denne filmen meg til å ville sjekke ut andre filmer fra regissøren og hovedrollen. Filmer foruten «Escape From New York» (der VanCleef spiller «Hauk») og de vanlige kultfilmene. Hva er morsommere enn å oppdage en tapt klassiker?
Jeg var så heldig å spille inn dette fantastiske dramaet, begge deler, da det opprinnelig ble sendt på Masterpiece Theatre. Jeg elsket det, men mistet det. Så en dag, mens jeg gikk gjennom gamle kassetter, fant den igjen. Jeg spilte det inn på DVD og så på og --- WOW! Jeg elsker det fortsatt! Ledelsene er utmerket, og min eneste klage er at jeg skulle ønske vi hadde sett mer Kester! For en mann! Og Prue. Hun er så sterk og fantastisk ... lever i en tid og alder der plagene hennes og hvordan hun takler den blir sett på som uheldig og ond. Til og med hennes egen bror forteller Prue til ansiktet hennes at han tviler på at en mann noen gang vil ha henne. *sukk* Dessverre er ikke eksemplaret mitt det beste, med slitasje gjennom årene, og jeg vil også absolutt elske å eie dette på profesjonell DVD hvis det noen gang skulle skje.
... Men det er også Minnies og Petes! Ja, den grettene kapteinen ser kanskje ikke ut som Pete, men det er den! Mickey og Minnie er de beste karakterene, begge er veldig søte og sympatiske. Interessant nok er Minnie mer en dame i dette enn hva hun vanligvis er i dag, og Mickey er mindre hensynsfull i dette enn han er nå. Pete er fortsatt den samme gamle slemme, men han ser litt annerledes ut. <br /><br />I denne berømte episoden, om bord på en liten dampbåt, har Mikke, Minnie og noen sidekarakterer mye moro og mye irritasjon. Selv i deres første opptredener er de tre hovedpersonene svært utviklede. <br /><br />Jeg liker godt denne episoden, selv om jeg generelt sett foretrekker Mikke Mus i fremtiden. Jeg liker animasjonen, dampbåten og musikktemaet, de smarte gaggene - og selvfølgelig Mikke og Minnie! <br /><br />Som mange tidlige tegneserier er dette veldig tilfeldig, Walt kom opp med et veldig grunnleggende plott og la bare til gags for å "gire" det sammen. Det er også en papegøyesidekarakter som er veldig irriterende og ganske unødvendig. Dette er de tingene jeg ikke liker med den. <br /><br />En annen interessant ting med denne episoden, at det ikke er laget en fargeversjon for den (eller hvis den har det, har jeg aldri hørt om den)! <br /><br />Alle som bare liker Mikke Mus og Disney vil nyte dette.
Larry Fessenden har blitt slått av de fleste kommentarene på dette forumet. Vel, den verste feilen er tydeligvis markedsføringen av filmen og måten DVDen kan ha vært målrettet mot. Det er klart at dette ikke er en ekte skrekkfilm, i hvert fall ikke for folk som forventer noe som vil være blodig og umiddelbart tilfredsstillende. <br /><br />"Wendigo" er i utgangspunktet en film som ser ut til å bli fortalt fra den unge Miles sinn. Ting som ikke er lett å forstå av barn har en tendens til å forbli i deres unge sinn og til slutt dominere frykten deres og den truende verden de ikke kan forstå. Det er åpenbart at Kim, moren, er psykolog, men hun har ingen anelse om hva som foregår i hodet til sønnen hennes. Dette er også en historie om fremmedgjøring. Det er tydelig at faren, George, er en fjern skikkelse, kanskje en arbeidsnarkoman, som ser ut til å leve i en annen verden.<br /><br />Miles frykt når et krisepunkt i løpet av helgen i landet. . Den delen av staten New York, med sitt vinterlandskap, golde trær, ødelegger den lille guttens fantasi. Det hjelper ikke at han møter en merkelig skikkelse i byen, det skaper enda mer tvil i hans unge sinn. Til syvende og sist raser Miles verden over ham, og han kan ikke gjøre noe, til og med fremkalle Wendigo-ånden.<br /><br />Filmen har godt tempo og skuespill. Patricia Clarkson er utmerket, uansett hvor filmen hun er i. Jake Weber er perfekt som den fjerne faren som har en mulighet til å komme nærmere en sønn han ikke forstår. Erik Per Sullivan, som Miles, formidler den indre uroen i ham. Jeg syntes han var ekstremt effektiv siden hele filmen er Miles eget syn på hva som skjer rundt ham. Til slutt er John Spredakos perfekt som den truende Otis, en mann som misliker verden for måten han har vist seg på.<br /><br />I stedet for å legge ned denne filmen, bør fremtidige seere nærme seg den med et åpent sinn.
Jane Eyre har alltid vært min favorittroman! Da jeg snublet over denne filmversjonen på slutten av 90-tallet var jeg ekstatisk! Dette er den beste og mest komplette versjonen av boken på film! Denne versjonen er litt lang å sitte gjennom i én omgang, men vel verdt det. Timothy Dalton er fantastisk som Rochester. Jeg var glad for at de kastet en vanlig skuespillerinne (Zelah Clark) som Jane og ikke en glamorøs person. Jeg elsker settene og plasseringen. For alle som er en ekte Jane Eyre-fan, er dette versjonen å se!!! For de av dere som er interessert, fant jeg akkurat denne versjonen på DVD. Jeg har sett VHS-eksemplaret mitt nesten i stykker, så jeg var begeistret for å finne den på DVD.
Dette er den morsomste stand up jeg noen gang har sett, og jeg tror det er den morsomste jeg noen gang vil se. Hvis du ikke blir kvalt av latter av den absolutte morsomheten, så er dette bare ikke din kopp te. Men jeg kjenner ærlig talt ingen som har sett dette som ikke har likt det. Det er nå 17 år senere og vennene mine og jeg siterer fortsatt alt fra Goonie Goo Goo til fisespillet, tante Bunnie til iskremmannen, Ralph og Ed for å KOMME UT!! Det er bare så mange individuelle og kollektive morsomme sketsjer her at hvis du ærlig talt ikke har sett denne filmen, går du glipp av en av de beste stand-ups noensinne. Ta noen av Robin Williams, Damon Wayans, The Dice, George Carlin eller til og med de store som Richard Pryor eller Red Foxx, og dette vil overgå det. Jeg vet ikke hvordan eller hvor Murphy fikk tak i noe av materialet hans, men det fungerer. Det er det det kommer ned til. Det er morsomt som faen.<br /><br />Kunne du forestille deg hvordan dette programmet må ha sjokkert folk som var vant til at Eddie gjorde Buckwheat og Mr. Rogers og slikt på SNL? Hvis du hører på publikum når han slår ut sin første vits eller når han sier F-ordet for første gang, er de i fullstendig sjokk.<br /><br />Første gang han sier F-ordet er når han gjør sketsjen om at Mr. T er homofil.<br /><br />" Hei gutt, hei gutt. Du ser kjempesøt ut i disse jeansene. Kom nå hit, og f@** meg opp i rumpa !"<br /><br />Mangelen bryter ut i latterkuler. Ingen ventet den skitne munnen som han slapp løs på dem. Men resultatene var bare fantastiske. Jeg har aldri blitt overveldet av nådeløs komedie slik jeg var i denne stand-upen. Neste gang jeg fikk så vondt i magen av å le var faktisk ikke før i 1999 da jeg så SOUTH PARK: BIGGER LONGER AND UCUT . Den komedien var rå og lite unnskyldende, og den gikk for halsen, og det samme gjorde DELIRIOUS. Jeg tror ikke det er mulig å se dette stykke tegneseriehistorie og ikke le. Det er nesten tjue år senere, og det er fortsatt det morsomste jævla på video.<br /><br />" Jeg tok med barna dine på fiske forrige uke. Og jeg satte ormen på kroken og ungene satte fiskestangen tilbake i båten og slengte hodet i vannet i to minutter. Gus Normale barn gjør ikke noe sånt med fisk Så de så på hverandre og sa Goonie Goo Goo jeg sa, kan du tro denne dritten?!"<br /><br />Se det igjen og vær forberedt på å le av deg!<br / ><br />10 av 10
Først av alt er jeg en butch, rett hvit mann. Men selv med det handikappet elsker jeg denne filmen. Det handler om ekte mennesker. En ekte tid og sted. Og selvfølgelig New York City på 80-tallet. Jeg hadde mange homofile venner som vokste opp i New York på åttitallet, og det ene med dem jeg alltid beundret var deres mot til å leve livene sine slik de ønsket å leve dem. Uansett hvilke konsekvenser det får. Det er modig. Det må du beundre. Dette er en flott film, se den og se hvordan det var å være en flamboyant afroamerikansk eller latinamerikansk homofil mann i New York på åttitallet. Det er det virkelige liv. Hovedpoenget er det virkelige liv.
Jeg antar at JEDI nå kronologisk anses som den aller "siste" oppføringen i den populære sagaen, og den er en veldig god en, i likhet med flere av disse. Jeg likte hvor direkte denne oppfølgeren tok av etter at THE EMPIRE STRIKES TILBAKE, og jeg satte pris på modenheten til Luke Skywalker som karakter (og også Mark Hamill, som skuespiller). Etter å ha hørt så mange negative ting om Ewoks, var de ikke så ille. Jeg likte den spennende jakten i skogen, og jeg følte at det var mange godt realiserte følelser med dette kapittelet. Slutten (med noen nye tillegg, antar jeg?) vever alle 6 kapitlene inn i en fantastisk fortelling om fantasy. Jeg vet at mange ekte Star Wars-fans hatet George Lucas for endringer han gjorde i de originale filmene, men å være en relativ nybegynner til disse filmene ganske sent i livet og ikke gå glipp av det jeg ikke allerede visste, tror jeg at han fikk disse 6 filmene til å fungere perfekt som en helhet. Åh, og feil – Carrie Fisher så ganske deilig ut i det tynte antrekket sitt.
Denne ømme, vakkert utformede produksjonen dykket dypt ned bittersøtt inn i mitt vesen. De uærbødige elevene, den livsforbitrede bussjåføren og lærerpersonlighetene presenterer en subliminal debatt mens historien avsløres. De voksne karakterene virker alle kjente, lærerne mine, bussjåføren min, hver av deres meninger er så plausible og velkjente. Når en viktig hendelse skjer på bussen, blir vi sendt på en krets av utsiktspunkter. Hele tiden holdes bablingen av tenåringsenergi så vidt under kontroll av arrangørene av turen. Mr Harvey opplever mye smerte hele veien. Han minner meg om krigskadde lærere jeg ikke forsto da jeg var en irreverent elev.<br /><br />Rhidian Brook og produsentene fortjener mye anerkjennelse for denne velformede britiske filmen. Skuespillet plettfritt, scenene passende, det burde være allment tilgjengelig, men ser ikke ut til å ha fått den rette muligheten.
Du spiller som B.J. Blazkowicz, en tøffing for en amerikansk hemmelig agentsoldat som blir sendt for å avsløre nazistenes hemmelighet og snu strømmen til andre verdenskrig. Det betyr alt fra å bryte ut av et nazistisk fangehull til å hindre Hitlers krigsmaskin og til og med Fuhrer selv.<br /><br />Dette er muligens det mest innflytelsesrike spillet i sin tid. Det er fordi det bokstavelig talt inspirerte besettelse. Mange spill eksisterte på den tiden, og enda flere gjør det i dag, men av og til får du en skikkelig griper. Dette er en av dem. Akkurat som Tetris før den og mer nylig GTA III i 2002. Ja, Doom er bedre på nesten alle måter, men skuddene som ble hørt rundt om i verden som førte til en av gamings største flodbølger ble avfyrt av B.J. Blazkowicz. The Space Marine, Duke Nukem, Max Payne, Serious Sam, John Mullins, JC Denton, Agent 47, Gordon Freeman og legioner av andre skylder deres eksistens til gutta på ID. Enten direkte eller, i de fleste tilfeller, indirekte, men de gjør det fortsatt.<br /><br />Selv med sitt gamle utseende, svært gammel grafikk, superenkelt spill (dette er virkelig et spill, spill grenser nå til "opplevelsen" nivå") og svært rektangulære nivåer, gir omfanget av alle seks episodene mye moro. Spesielt å oppdage de hemmelighetene med skatter og en motorpistol i dem.<br /><br />Også: "Stopp!" *pang! bang! bang!* "AARRRGH!!!" blir aldri gammel. --- 8/10<br /><br />Frivillig vurdert PC-13 for "dyp blodbad." Det er imidlertid usedvanlig tamt sammenlignet med det spillene har i dag.
Dette er en av de bedre klassiske Edgar Wallace-filmene fra den tyske serien - den inneholder alt det grunnleggende for en svært fornøyelig Wallace-krimfilm helt tilbake fra 60-tallet: Selv om hans majestet, Mr. Kinski, mangler, har du fortsatt unge Joachim 'Blacky ' Fuchsberger, med nok en gang hovedrollen som den typiske smarte amerikanske 'womanizer', du har unge Eddi Arendt i sin beste (og like typiske) rolle noensinne - den kule, sofistikert britisk butler - og du har (ikke så ung lenger) Lowitz som den melankolske, men likevel veldig 'tørre' ironiske (og dermed: svært underholdende) politietterforskeren. I tillegg vil du bli tilbudt en freakish og veldig campy "ond fyr" bak en froskemaske (derav filmens tittel!), du vil få et vanvittig svingende lydspor, klassiske b-film actionscener, delvis filmet utenfor villeste perspektiver (minn tiden på opprinnelsen!), ropende skrikdronninger, og videre og videre... Alle disse ingrediensene blir ristet godt opp i en søt, smakfull cocktail av ren tysk Edgar Wallace campyness - anbefales på det sterkeste!
D.I. (4 av 5 stjerner) Wow, jeg hadde absolutt ikke forventet å nyte denne filmen så mye som jeg gjorde. Jeg hadde aldri hørt om den før jeg så den ligge i rabattvideoboksen en dag. Jeg regnet med at Jack Webb som en hærøvelsesinstruktør kunne være bra for en latter, men regnet med at dramaet ville blekne sammenlignet med nyere film D.I.s som portrettert i "Full Metal Jacket" eller "An Officer and a Gentleman". Gutt, tok jeg feil. Dette er sannsynligvis det beste arbeidet Webb noen gang har gjort... langt bedre enn hans en-note "Dragnet"-opptredener. Leveringen av hans tøffe fyr-dialog er bare strålende... gjort i hans patenterte deadpan monotone og likevel *vet* at fyren mener hvert eneste ord av det. Historien kan virke litt hektisk sammenlignet med de grittere militærfilmene som har fulgt, men jeg syntes fortsatt filmen var fascinerende og overbevisende. Selv et helt unødvendig musikalsk mellomspill på en nattklubb for hæren fikk meg til å hekta. Noen som vet hvor jeg kan få tak i en kopi av den fantastiske Ray Coniff-sangen "If'n You Don't, Somebody Else Will"? Webb spiller den tøffeste drill-instruktøren noensinne... og han er under press for å sparke ut den dødslående menige Owen, men han ser en mann begravd et sted i den sissyboyen, og han kommer til å dra ham ut sparkende og skrikende! Flotte greier!
En må se!<br /><br />Utmerket positiv afroamerikansk kjærlighetshistorie. Denne filmen hadde minnet meg om å se de gamle svart-hvitt-filmene med faren min. Mer naturtro karakterer som leter etter kjærlighet, er forelsket og mister den. Gammel historie fersk utsikt. Larenz Tate var så Cary Grant i stil som karakteren kan ha vært i en klønete situasjon, men skuespilleren forhindret ham fra å se dum ut og som en papp kuttet ut. Nia Long har alltid vært min favoritt hun er søt selv når hun er tøff, nesten som en Kathrine Hepburn. Dette er et av hans beste verk og viser at han er bedre enn å alltid spille en sint svart mann<br /><br />Denne filmen er et klassisk, suverent skuespill, velskrevet, en ekte kjærlighetshistorie satt i Chicago, hva mer kan du be om?<br /><br />SuperB Black Love Story<br /><br />Amsterdam, Holland
Pecker er en hysterisk morsom, men likevel vridd film om en liten by i Baltimore hvis daglige, tøffe rutine blir brutt av Pecker, en ung fotograf som tar bilder av «ekte ting». Ingen pene modeller, ingen lekre menn, bare hardt liv. Denne fantastiske filmen lurer på plastikken til den urbane kunstkjeden. Det er en spesiell scene når en hjemløs kvinne som handler i Peckers mors bruktbutikk kjøper nøyaktig samme kåpe som en av Whitney-kunstnarkomane for bare 25 cent i stedet for fem hundre dollar. Dette viser deg bare at uansett hva slags penger du har, har du kanskje ikke alltid smak. Nok en gang sender John Waters deg inn i en uendelig spiral av latter og rå virkelighet. Du kan ha dine mainstream Hollywood-filmer med spesielle affekter og fjell av kjendiser, men gi meg en "Pecker" eller en "Hairspray" (en annen utmerket John Waters-film) over en "Titanic" eller en "Godzilla" når som helst!!
Jeg er enig i alle utmerkelsene, jeg gikk gjennom en boks med vev mens jeg så denne filmen. Det hadde en grov autentisitet og stemte på alle måter.<br /><br />Spørsmålet jeg skal stille representerer en aktuell sensibilitet angående behandling av dyr. Jeg hadde en veldig vanskelig tid med begynnende slakting av sauer og geiter, og den døende hjorten med sin pulserende nakke og oppsamling av blod etter hvert som livet tappet bort, var fryktelig.<br /><br />Dette er alderen for "ingen dyr". ble skadet i produksjonen av dette trekket." Iphigenia ble laget på slutten av 70-tallet før datasimuleringen kom. Var det mulig å forfalske disse dyredødene? Eller ble disse dyrene slaktet for kunst?
jeg gikk for å se denne filmen med familien min som ventet en ryddig avgjørende historie som ''mr.& mrs.iyer''.og de kom hjem grundig skuffet. så dette er en advarsel til alle ''konklusive historieelskere'' å holde seg unna.15 park avenue søker ikke å svare på spørsmål eller gi moralske løsninger på hvordan man skal behandle psykisk utfordret.snarere er intensjonen høyt og tydelig. Den stiller spørsmål ved hvert menneske vesens, tilregnelig eller ikke, følelse av virkelighet. faktisk for meg vekker det til og med tvil om min for-gitte følelse av fornuft. tryggheten, slaveriet, tilfredsstillelsen som jeg finner i min nåtid, er det virkelig hva jeg er eller gjør skaper det virkelig en illusjon som vi alle desperat og noen ganger uvitende klamrer oss til bare for å feilaktig trøste det forsømte 'meethi'et som eksisterer i oss alle på en eller annen måte? så hvorfor gjør anjali det så manisk å vise frem sin sinnsstyrke når hun virkelig er opprørt av erkjennelsen av at hun er i ferd med å bli et monster? Er ikke vi alle som tror vi er ''normale'', virkelig monstrøse og hjelpeløst sårbar over det innerst inne? er det ikke bedre å være glad, selv sinnsykt, enn å skape inntrykk av "normalitet" mens man undertrykker sin skjørhet? meethi modig, gal, oppriktig gjør det. og samfunnet stempler henne som ''schizofren''. slutten forvirret meg først, men så skjønner du at denne tapperheten og oppriktig tro tok henne dit hun ville. hun fant det hun søkte etter, brydde seg ikke om hva samfunnet måtte kommentere søket hennes. og det er de tilsynelatende "ekte" menneskene - anjali, psykiateren og jojo - som aldri når noe sted. familien min tror at jeg også er schizofren når jeg prøver å forstå en film som stort sett er "gal" for resten av filmen. verden.noen andre som er villige til å tro på min virkelighetsfølelse...........?
Som en pensjonert medisinsk/helsefelt "toiler in the vinyard" blir jeg aldri lei av å se denne filmen. Paddy Chayefsky var en venn av min komp-lærer og besøkte ham og oss under flere kurs tilbake i 1958. Hans skriveevne har bestått tidens tann og "Sykehuset" er like ferskt som det var i 1971. Jeg kan se det hver gang uke og fortsatt finne noe nytt. Så mange av støtterollene gikk til større og bedre roller i både TV og film. George Scott laget bare noen få komedier, men timingen og mønsteret hans er like bra som Jackie Gleason og Steve Msrtin. Mental humor fremfor fysisk/slapstick vinner i boken min hver gang. Og fortsatt en familiefilm med bare 1, fire bokstaver i hele filmen
For å være ærlig er dette sannsynligvis den beste versjonen i boken min som en lydfilmversjon av Jazz Singer. 1927-versjonen er virkelig en stumfilm til tross for dens oppbygging som den første talkien.<br /><br />Danny Thomas er en stor komiker, og han synger veldig bra. Han gjør de jødiske tingene med følelse. Peggy Lee er flott, og enhver film som har henne er alltid underholdende. Allan Joslyn er ikke så underholdende, og vi kunne klart oss uten ham. Ett spørsmål: siden når bor kantorer i slike luksuriøse hus???
Jeg er helt enig med den andre plakaten. NEMESIS er en av de beste av Christie-tilpasningene med et superlativt plot og rollebesetning.<br /><br />Scenen som involverer Liz Fraser som mor til drapsofferet er en studie i skuespill på det beste nivået. Denne undervurderte kvinnen var en favoritt i Brit-filmer på 1960-tallet som aldri fikk et mainstream-brudd i amerikanske filmer. Sjekk henne ut som Julie Andrews' venn i THE AMERICANIZATION OF EMILY fra 1964.<br /><br />Alle perfene i denne prod har en sjanse til å skinne med og uten den uforlignelige Ms. Hickson som aldri ble nominert til en Emmy for hennes Marple-arbeid. Skam dem! Og grav de lesbiske CID-agentene! :)
Jimmy Wang Yu, en autentisk asiatisk superstjerne, regisserte og skrev denne filmen som jeg bare har sett i en dubbet videoversjon. Widescreen-formen (Shaw Scope!) gikk tapt og den originale skuespillerens stemmer fraværende, men dette er fortsatt godt å se. Historien er den vanlige kampsportskolen som kjemper mot skurker fra Japans plot, og vår unge helt vinner til slutt ved å banke opp massevis av forskjellige kjeltringer.<br /><br />Kampen blir bedre etter hvert som filmen løser seg opp. Tidlig i filmen ser det stivt og kjedelig ut, men senere er det en flott scene der Wang Yu kjemper mot horder i et spillested og deretter går ut i en snødekt scene og tar noen flere skurker med kniver, sverd og never. Den delen er veldig spennende.<br /><br />Ganske bra da, men det ville vært interessant å se en ikke-dubbet widescreen-versjon hvis det finnes en.
Filmseere sier ofte at gode filmer må ha 3 minneverdige<br /><br />scener for å regnes som virkelig gode. Kringkastingsnyheter har ikke<br /><br />tre, den har det dobbelte. Denne filmen er ekstremt godt skrevet av<br /><br />James Brooks. Holly Hunter og Albert Brooks har aldri vært<br /><br />bedre. Jeg elsker denne filmen av mange grunner. Det er flott fordi det<br /><br />får deg til å le og det får deg til å gråte. Albert Brooks har flere<br /><br />gode replikker og mange uforglemmelige scener: # 1(latter) "I can<br /><br />sing and read, I am singing while I read," med Midnight Train til<br /><br />Georgia spiller i bakgrunnen. # 2(lo) Å fortelle<br /><br />William Hurt-karakteren at "Du virkelig blåste lokket av nookie,"<br /><br />etter å ha sett Hurts rapport om date-voldtekt. #3 (Gråt) Når Aaron<br /><br />(A. Brooks) endelig forteller Jayne (Hunter) at han elsker henne og at hun<br /><br />ikke kan ende opp med Hurts karakter fordi han representerer<br /><br />alt om journalistikk som Jayne synes er forkastelig. Til slutt, #4 (lo) som kan glemme scenen der Aaron<br /><br />forankrer helgens nyheter....morsomt. Denne filmen burde vunnet en Oscar! Den har alt jeg elsker i<br /><br />filmer, flott skuespill, intelligent manus og til og med en Jack Nicholson<br /><br />cameo!
Wow. Noe av en overraskelse. Selv om den er feil, er den langt bedre enn jeg forventet.<br /><br />Den splitter nye romfartøyet Arcturus med rundt 3000 passasjerer er inne i de siste dagene av sin seksten dagers tur til Jupiter. Uten forvarsel gir skipets Cerebral (sentral datamaskin) en katastrofealarm og beordrer alle til å evakuere. <br /><br />Snart er det bare en håndfull mennesker igjen, inkludert en av skipets astrogatorer (Penny), kapteinen (Cary) og direktøren for rederiet (Kenyon).<br />< br />Det viser seg at alarmen var falsk og at hovedhjernen opptrer<br /><br />uregelmessig. De resterende passasjerene og mannskapet må rømme skipet og<br /><br />unngå personlige konflikter for å overleve.<br /><br />Filmen starter veldig bra. Åpningsreklamen er en veldig fin touch. Det er åpenbare paralleller til 2001: A Space Odyssey og til den historiske<br /><br />Titanics forlis. Filmen bremser til tider og har tempoproblemer, men er generelt godt laget og godt spilt.
22. JOE (drama, 1970) Joe (Peter Boyle) er en rasistisk fabrikkarbeider som er kjent for å hate "hippier og ni**ere". Han møter Bill, en forretningsmann som nettopp har myrdet elskeren til sin narkomane unge datter Jill (Susan Sarandon). Jill løper bort og blir med i en hippiekommune i utkanten av byen. Bill henvender seg til Joe for å få hjelp. Søket deres fører dem gjennom de mest skumle delene av byen, hvor både menns indre hat og motvilje blir satt på prøve.<br /><br />Kritikk: Dette var regissør John G. Avildsens første sovende knalltreff (en fantastisk kjøring som inkluderte : 'Rocky', 'The Karate Kid', 'Split-Image', 'Weekend at Bernie's'). Film er interessant nok ved at den tjente til å innkapsle temaene og ideene fra det turbulente 60-tallet (Vietnamkrigen, svart makt, kvinners lib etc.). Den har også en god prestasjon fra Peter Boyle som Joe, en av kinoens første antihelter. Han har alltid vært flink til å spille skumle, sjefete tunger hvis abstrakte ideer blir håndhevet av hans skremmende tilstedeværelse (han ville spille Frankenstein-monsteret i Mel Brooks forfalskning Young Frankenstein). Han minner meg om et lite barn fanget i en stor, stum, keitete kropp. Filmen har et svakt manus (møtet mellom Joe og Bill, for eksempel, er litt tilfeldig), men den har en spesielt grufull slutt etter Taxi Driver.<br /><br />SITAT: Tittelsang: "I så en fyr som selger søppel til barn. Han blir nervøs hver gang jeg passerer fordi han vet at hvis jeg tar ham, kommer jeg til å sparke ham i hodet og sparke til den tykke mannen hans.»
John Waters har gitt oss en virkelig hyggelig film. Dette er absolutt ikke uten sine sjokkerende Waters-aktige øyeblikk, men det er tammere enn hans eldre kultgreier, som "Pink Flamingoes". "Pecker" vender tilbake til Johns tidlige mainstream-scene ved at den minner seeren om den samme typen humor som var tydelig i "Polyester". Alt i alt en veldig morsom komedie med noen flotte øyeblikk!
Teamet til Merian Cooper og Ernest Schoedsack produserte en dokumentar om 50 000 Bakhtiari-mennesker og dyrene deres om sommerens migrasjon til vinterbeite. Den grunnleggende verdien av denne filmen i dag er som en tidskapsel av et «glemt folk» og hvordan de levde under det vi i Vesten kjente som «de brølende tjueårene». En mer drastisk kontrast kunne ikke tenkes. Rasende elve- og barbeint fjelloverganger er brutalt realistiske, og dyrene som forsvinner under vannet dør faktisk. For å være sikker på at datidens publikum trodde at historien fant sted, tilbys et signert ekthetsbevis til slutt. Versjonen jeg så hadde fascinerende iransk musikk som kan stå alene og bli verdsatt uten filmen. Når alt dette er sagt, er nok filmen av mer verdi for antropologen enn den tilfeldige seeren på jakt etter en god kvelds underholdning. Mannskapet hadde så vidt nok lager til å ta bildene de tok opp, og det er ikke noe fancy kameraarbeid som følge av flere gjenopptak. De vestlige inter-titlene trekker ned opplevelsen, men er faktisk en del av rekorden siden de demonstrerer hvordan Hollywood prøvde å sette sitt spinn på livene til et urfolks liv slik at de ville bli verdsatt av dagens publikum. Fritidsunderholdning av ørkenpolitiet blir en «politimannsball». Produsentene fortsatte med å lage doku-dramaet Chang (1927) og det helt kommersielle King Kong (1933). Migrasjonstemaet brukes igjen i People of the Wind (1976) og i Himalaya (1999). Anbefales for de som vet på forhånd hva de går inn til -- og anbefales på det sterkeste for dem.
An Insomniac's Nightmare var en utrolig interessant, vellaget film. Jeg elsket måten det bare kaster deg inn i hovedpersonens underbevissthet uten å kose seeren...skuespillet var på topp - ærlig talt, jeg ville sett Dominic Monaghan lese telefonboken! - men alle andre, spesielt ungjenta, var flotte også. Jeg ble også veldig imponert over utseendet til filmen. Vanligvis har "uavhengige filmer" et kornete, jeg-filmet-dette-på-videokameraet utseende, men denne regissøren vet hva hun gjør. Lyssettingen, kinematografien...kvalitetsarbeid. Jeg ser frem til et langtidsverk fra Tess Nanavati!
Nok en svart komedie som vant en Oscar for beste manus. Med George C Scott i hovedrollen, omdefinerer dette uttrykket «å rive et nytt a$$hull». I dette tilfellet er målet Amerikas Medicare og store sykehussystem. Over hele sykehuset dør pasienter og leger fordi deres navn og resepter blir endret. Scott brøler, skriker og sprenger bort arbeiderne og sjefene sine mens de mislykkes mer og mer. Kommentaren hans om Dachau til en av de mange sjefene hans vil garantert fremkalle latter. Han slår og voldtar til og med en hippie 3 ganger. Dette er en som må sees OG høres ettersom monologene og soliloquiene er nøkkelpunktene i filmen.
Anna (Charlotte Burke), som akkurat er på randen av puberteten, begynner å ha rare drømmer som begynner å påvirke henne i det virkelige liv – spesielt involverer en gutt som heter Mark (Elliott Spiers) som hun møter i drømmene sine.<br /> <br />Veldig uvanlig fantasi med noen virkelig skremmende øyeblikk. Til tross for at dette handler om en tenåringsjente og har en PG-13-vurdering, er dette IKKE for barn. Også, hvis du hater fantasier, hold deg langt unna. Men hvis du er ute etter noe annet, passer dette regningen.<br /><br />God regissert av Bernard Rose med et vakkert partitur og noen fine, skumle støt. Det eneste som hindrer dette fra å bli en virkelig flott film er Burke - hun er ikke en veldig god skuespillerinne (det er ingen overraskelse at dette har vært hennes eneste film) og det gjør vondt for filmen. Men alle andre er bare gode.<br /><br />Spiers er veldig bra som Mark; Glenne Headley (som forfalsker en britisk aksent veldig bra) er også veldig bra som Annas mor og Ben Cross er både skremmende og sympatisk som Annas far.<br /><br />En sovende hit da den ble utgitt i 1988, har den siden forsvunnet. Det er synd - det er veldig bra.
John Waynes første hovedrolle slo meg bare vekk. Sendt postkassestil på AMC måtte jeg sjekke og sørge for at jeg hadde riktig dato. Riktignok ble denne filmen fra 1930 laget med en 55 mm widescreen-prosess. Bortsett fra det har den noen av de mest grusomme, mest realistiske opptakene fra turen vestover jeg har sett. Vogne, menn og dyr blir virkelig senket ned en klippevegg med tau. Trær blir hugget av kraftige menn - og kraftige kvinner - så toget kan bevege seg ytterligere 10 fot. Indianerne er ikke "pretty boy"-byslikkerne som portretterte dem senere; de er the real deal. En elvovergang i en regnstorm er så realistisk at den må være ekte (faktisk forstår jeg at regissør Raoul Walsh nesten mistet hele rollebesetningen i løpet av denne sekvensen). Jeg kunne lukte det våte lerretet. Hver dag er en smerte. De forskjellige underplottene er forglemmelige, men filmen som helhet er det ikke. Jeg kan ikke komme på en annen tittel som kan slå The Big Trail ved å fremkalle en følelse av levende historie på stien til Oregon. Bravo.
Lt. Claude (Claudio Cassinelli) og flere fanger fra hans sunkne skip skyller i land på en øy eid av Edmond Rackham (Richard Johnson). Etter noen få tilfeldige fangedødsfall tar Rackham inn Claude og hans to gjenværende fanger. Heldigvis for alle er Barbara Bach tilfeldigvis på øya også! Uheldigvis er det noen gale fiskemenn som liker å drepe folk.<br /><br />Denne italienskproduserte utnytteren ser ut til å ha alt - et snev av SKEPNING FRA DEN SVARTE LAGUEN blandet med DR. MOREAU med en dash av WHITE ZOMBIE-voodoo og Atlantis-ting. Til tross for noen sprø fiskekostymer, drar filmen nytte av noen vakre lokasjonsfotograferinger og en fin vri omtrent halvveis. Alle skuespillerne er gode og Joseph Cotton dukker til og med opp som en gammel biolog. Regissør Sergio Martino håndterer seg selv godt nok ettersom det er action noen gang i 10 minutter eller så. Det kan ikke sies om hans forsinkede oppfølger THE FISHMEN AND THEIR QUEEN (1995), lett en av de sprøeste og mest off-base oppfølgerne siden HIGHLANDER II.
Det forundrer meg at produksjonsselskaper vil saksøke på grunn av reproduksjoner de ikke vil levere. Jeg har lett etter denne filmen på DVD en stund og VHS i årevis. Man kan få alle slags filmer på nettet ... gamle filmer, nye filmer ... men det hele retter seg mot en bestemt gruppe. Denne filmen er veldig nostalgisk for mange. Jeg er ikke sikker på hvorfor jeg ikke får tak i en kopi. Kanskje hvis nok folk vil skrive inn, vil rettighetsinnehaveren få en pekepinn. Det er på tide at dette skjer. Ja, det er dato, men det er også The Wizard of OZ. Det virker ikke som om dette burde være så vanskelig. Så foreløpig vil jeg fortsette å se de ulovlige kopiene på søkemotorer som mange andre.
Fame hadde vært en av mine favorittfilmer i mange år! Det er ikke bare en 80-talls musikalsk film fra "den" high school i NYC, den er LEGENDARY - folk refererer ikke lenger til High School of Performing Arts, men "the Fame school"!!<br /><br />Karakterene er ekte, de er ikke "Hollywood" og historiene deres er ekte. Filmen følger dem gjennom de fire årene på skolen, starter med en kraftig monolog av en elev på Auditions og avsluttes med et spektakulært avgangsshow.<br /><br />Tilsynelatende synes noen broadway-showet er bedre, men det er min mening. at du absolutt burde se denne filmen uansett, og så ha din egen utsikt. For alle som liker å se på film og gjerne vil ha «klassikerne» nede, er dette sikkert en av dem. Det er et eksempel på en av de filmene som var veldig bra, med skuespillere som vi elsket i de 2 timene, og som vi aldri så dem igjen... de er klassiske "Fame-studenter".<br /><br />lag FAME lever for alltid.
Jeg elsker denne filmen. Noir-bildene kombinert med Spillanes no nonsense karakter Mike Hammer jobber fantastisk for å skape en stemning og følelse man sjelden finner i lavbudsjett-detektivfilmer fra tidlig på femtitallet. Det er kanskje ikke "The Maltese Falcon", men denne filmen gir sitt eget solide bidrag til sjangeren. Spillane blir ofte kritisert for påstått kvinnehat osv., men "damene" hans er langt over sine mannlige kolleger når det gjelder list og intelligens. Stakkars gamle Mike Hammer, som effektivt spilt av Biff Elliott, blir blendet av skjønnheten til den mystiske psykiateren som han møter når han etterforsker dødsfallet til en militærkompis. Når penny endelig faller ansiktet hans er et bilde. Godt å se at sensur fra 50-tallet ikke tvang filmskaperne til å utelate den berømte siste linjen. En bona fide lavbudsjettklassiker.
En veldig god start. Jeg ble litt overrasket over å finne at maskineriet ikke var fullt så avansert: Det burde vært grovere, for å matche vi så i den originale serien. Rollelisten er interessant, selv om Vulkan-damen fremstår som litt for menneskelig. Hun trenger skole på Spock, som tross alt er modellen for dette løpet. Synd at de ikke kunne ha valgt Jeri Ryan. Jeg liker Ms. Park, den koreanske(?)damen. Legen har muligheter. Har ikke sortert ut de andre hannene, bortsett fra den svarte fyren. Han er en veldig sympatisk. Bakula trenger å finne sin nisje - I QL var hans sterke side hans sans for humor og hans vilje til å prøve hva som helst. Han er selvfølgelig stor og sterk nok for heroikken. Heaviene var OK, selv om jeg ikke likte sminken deres.
Jeg visste om dette som et lignende program som Jackass, og jeg så en eller to episoder på Freeview, og det er det samme, bare mer ekstremt. I utgangspunktet ble tre walisiske gutter og en gal britisk fyr brakt sammen av kjærlighet til skateboarding, og en fullstendig ignorering/masochistisk glede av å skade seg selv og deres helse og sikkerhet. De har hatt spy, spist puber-dekket pizza, hoppet i brennesle, naken malingball, vitser med den mindre fyren mens de sover tungt/snorket, stunts på en arbeidsplass, f.eks. hær, cowboyer og mange flere sinnssyke stunts som forårsaker blåmerker, støt, blod og oppkast, kanskje ikke bare for seg selv. Med Matthew Pritchard som gjør stort sett hva som helst, Lee Dainton også opp for omtrent alt, Dan Joyce (den britiske) som knapt gjør mye fysisk og har en OTT-ler, og Pancho (Mike Locke) som gjør mye, men er mer populær for å være lav, feit og lat. Det var nummer noe på The 100 Greatest Funny Moments. Veldig bra!
The Matador er et vittig, mørkt humoristisk og spennende melodrama som hever seg langt over middelmådighet takket være to svært engasjerende og seriøse opptredener fra Pierce Brosnan, som aldri noen gang har vært bedre enn her, og den alltid pålitelige Greg Kinnear som har sin beste rolle her siden. spiller Jack Nicholsons homofile nabo i As Good As It Gets. Et stort pluss går til skrivingen også. Smart og tidvis veldig ekkel dialog blir levert med velbehag av Brosnan, og det sakte byggende vennskapet mellom disse to forskjellige personene er fullstendig overbevisende hele veien. Historien tar noen uventede vendinger og lar seeren hele tiden gjette hvor den vil gå videre.<br /><br />Fine kunstneriske innslag fra regissøren som god bruk av musikk, smart klipping og noe uortodoks kinematografi setter til tider en fin tone for filmen og over lengre tid vet man ikke helt hvordan man skal merke filmen. Men det er også takket være et veldig godt skrevet manus som holder seeren (i alle fall meg) på kanten av setet.
Vel, hvis du leter etter en god tankekontrollfilm, er dette den. Ingen film har hatt så mange nydelige kvinner under tankekontroll, og nakne. Marie Forsa, som den barmfagre Helga, er under omtrent hver gang hun sovner og noen ganger når hun ikke er det. Man skulle ønske de laget flere filmer som denne.
I I går kveld hadde jeg gleden av å se filmen BUG på filmfestivalen i Florida, og la meg si at det var en skikkelig godbit. Regissørene var der, og de gjorde en Q&A etterpå. Filmen begynner med en ung gutt som knuser en mort under foten hans, en mann som er i nærheten og parkerer bilen hans ser den unge gutten knuse den og løper for å spørre ungen "hvorfor?" hvorfor? måtte han drepe den levende skapningen? i hans hastverk med å rådgi ungdommen i feil vaner, unnlater mannen å betale parkeringsautomaten, noe som starter en hel kjede av hendelser som involverer mennesker som ikke er i det hele tatt relatert til ham, noen morsomme, noen triste og noen latterlige. Denne filmen har mye latter, mye! og det er mange skuespillere du vil kjenne igjen. Hovedskuespillerne som skilte seg ut i filmen for meg var: Jamie Kennedy (fra komedieprogrammet hans Jamie Kennedy Experiment, som spiller en forfatter av lykkekaker; John Carroll Lynch (som spiller Drews crossdressing-bror på Drew Carey-showet) som spiller dyret kjærlig fyr som bare ikke kan få det til rett Brian Cox (den originale Hannibal Lecter i Manhunter) som spiller den germafobe eieren av en smultring og kinesisk; Food Take Out joint Det er en linje der Cox ber kokken hans å vaske av griseblodet som er på fortauet, ved å si "ryd opp i den døden", som er ganske morsomt, hovedsakelig på grunn av Cox's "besatt av bakterier". Øyeblikket i filmen kommer når en ung gutt imiterer faren sin, som han hørte tidligere på dagen rope "MotherF*****", mens han er i klasserommet. En annen ekstremt morsom og surrealistisk scene er når Trudie Styler (Mrs. Sting selv) og en annen skuespiller fremfører en scene på et kabeltilgangsshow, fra filmen gutten i plastboblen Skuespilleren som er vert for kabeltilgangsshowet er bare fantastisk han er så seriøs og deadpan hans opptreden som både legen og gutten i plastboblen er fengslende. Det er mange andre fine og morsomme skuespillere og skuespillerinner i denne filmen, og etter å ha spilt den på mindre enn en måned med et budsjett på omtrent 1 million dollar, har regissørene Phil Hay og Matt Manfredi (som er manusforfattere av fag, skrevet sprø/vakker) og den kommende Tuxedo med Jackie Chan) har oppnådd en film som er flott, morsom og kjærlig.
Denne filmen fra det jeg husker var en så god film! Jeg så den på TV da jeg var 11, og husket ikke tittelen på den. Hvis jeg husker rett, tror jeg at det var en jule-TV-filmspesial. En av vennene mine på jobben og jeg diskuterte det for flere år siden, men ingen av oss kunne huske tittelen. Men vi husket nesten hele filmen. Ingen andre på jobben husket å ha sett den! Takk og lov var det noen på et TV-filmnettsted som svarte på innlegget mitt! Nå har jeg den morsomme jobben med å finne en kopi av den! Det er utrolig hva du kan huske som barn, men denne filmen forblir definitivt levende i hodet mitt... selv etter 28 år. Og jeg tror jeg bare har sett den en gang. Kanskje var det fordi jeg er den eldste søsteren i familien min, eller kanskje fordi jeg satt som barnevakt og jobbet i barnehager, at det hang med meg så lenge. Uavhengig av den virkelige grunnen, har det forblitt en av filmene jeg har hatt veldig lyst til å se i det siste!!! Hvis noen vet hvor de kan se den på nettet, eller har en kopi, vennligst gi meg beskjed. Jeg vil så gjerne se den igjen!!!! Takk så mye! Seriøst, jeg prøvde å poste dette og det står at kommentaren min ikke er lang nok. Så jeg må tydeligvis skrive mer, visste du at Melissa Michaelsen er søsteren til Peter Billingsley som spilte hovedrollen i A Christmas Story? Jeg vet at jeg ikke er den eneste fan av denne filmen, så hvis noen har noen ide om hvor jeg kan finne denne, vil jeg sette stor pris på det.
Dette er en morsom film. Burt Reynolds er en NASCAR-stjerne som signerer en sponsorkontrakt med Ned Beattys Chicken Pit-restauranter. Kontrakten har alle slags ydmykende klausuler i seg, som å tvinge Burt til å ha på seg en kyllingdress under løpet! Jim Nabors er hans (ikke helt overbevisende) sjefsmekaniker. Loni Anderson (oh, yeah!) får i oppdrag av Beatty å holde Reynolds ærlig og strengt følge kontrakten. Dette er en morsom film der Burt beviser at han ikke er for stolt. Jeg liker det!
Ja, jeg vet, Roscoe Arbuckle likte ikke å bli kalt "Fatty", men jeg kunne ikke motstå spøken.<br /><br />Dette er en fin Lloyd Hamilton kort fra sin toppperiode, regissert av Roscoe . De to jobber sammen med mange gode gags og Roscoes vanlige oppmerksomhet på detaljene ved å ta bildet på en interessant måte. De fleste komikere foretrakk flatt lys og et stillbildekamera for å gjøre dem mer interessante. Roscoe bruker et par lange sporingsbilder og noen fine kameratriks for å fortelle historien sin og vise Ham som en god skuespiller, så vel som en talentfull komiker.<br /><br />Denne historien leker med noen interessante temaer, som f.eks. Lloyds klassiker MOVE ALONG: her handler det om virkelighetsoppfatninger og forvirringen filmer skaper av dem. Eller du kan velge å ignorere slike problemer og le av deg.
Denne skumle og ganske blodige tilpasningen av Stephen Kings store roman inneholder enestående sentrale forestillinger av Dale Midkiff, Fred Gwynne (som dessverre døde for noen år siden) og Denise Crosby og noen virkelig grufulle gore-effekter. Regissør Mary Lambert har en fantastisk sans for visuell stil, og klarer å gjøre dette til en av de få versjonene av Kings verk som ikke bare er verdt å se, men som virkelig er nervepirrende. skildringen av zombiebarnet Gage (Miko Hughes - senere i "New Nightmare") er like bemerkelsesverdig, ettersom det som lett kunne vært en latterlig karakter er gjort truende og skummelt. Når det gjelder menneskene, som synes at denne ikke er skummel -se den alene i mørket (til slutt med den pysete kjæresten din) og jeg garanterer deg at "Pet Sematary" kommer til å lure deg ut. Noen skrekkfilmer som f.eks. denne eller "The Texas Chain Saw Massacre" bør ikke sees i gruppe. Anbefales for skrekkfans!
OK for det første, hvis du ikke er en fan av hele lavbudsjettskrekksjangeren, så ikke bry deg med dette. Du må virkelig være en fan for å få kneblet.<br /><br />Trekkingen handler i utgangspunktet om slanger ..på et tog. Mange av dem.<br /><br />Det er en eldgammel forbannelse involvert og en gal slutt som jeg ikke vil ødelegge. Gore-effekten er full på og virkelig icky ... men filmen er hovedsakelig en stor blodig gag om slanger som skremmer helvete ut av en gjeng mennesker fanget på et tog.<br /><br />Spenningen bygges opp vel, og det er noen minneverdige og godt komponerte scener.. noe av skuespillet er litt hammy (se etter surfeguttene), men det er egentlig ikke poenget... Prøv denne filmen. Vet hva du kan forvente, og du vil ikke angre!
Fascinerende, men likevel foruroligende blikk på Edith Bouvier Beale (Big Edie) og hennes datter (Little Edie) tante og første fetter til avdøde Jacquelyn Kennedy Onasis. De bor i et gnagerinfisert, nedslitt herskapshus som ble ansett som en helsefare av byen. Det blir ganske klart veldig raskt at disse to er langt forbi eksentriske. Lille Edie ser ut til å ha det mest av det, da hun opptrer med tankegangen til en tiåring, selv om hun faktisk er 53. Innholdet består stort sett av to ting. Den første er samtalene var Lille Edie lambastes Big Edie for å ha drevet bort alle hennes potensielle friere og ødelagt hennes håpefulle karriere som forfatter, skuespiller og danser. Disse diskusjonene blir vanligvis veldig retoriske, useriøse og ofte morsomme. Den andre delen består av lange anfall med forsøk på sang fra begge parter. Hver synes selvfølgelig sangen deres er perfekt, og det er bare den andre som høres dårlig ut. I en fantastisk scene angriper Big Edie faktisk Little Edie fysisk med stokken sin bare for å få henne til å stoppe skravlingen. Veldig fengslende, men man får følelsen av at det er en seriøs utnyttelse som foregår her, og fagene er bare for langt borte til å vite det. Filmskaperne ser ut til å behandle dette som et freakshow på sirkuset, og de kommer hver dag for å ta opp (og humre) av den bisarre oppførselen som måtte oppstå. Til syvende og sist er dette et trist bilde da det viser hvordan verden rett og slett har gått forbi disse to. Deres håp og drømmer er like forfalt som herskapshuset de bor i. Til tross for deres krangling trenger disse to hverandre mer enn noen gang. For uten den andre ville det ikke vært noen tilflukt fra ensomheten. Den mest fantastiske linjen kommer fra Big Edie hvis mange katter lindrer seg gjennom hele soverommet hennes. Hennes svar på en klage om lukten er rett og slett utrolig.
Etter flere ekstremt gode vurderinger til punktet SUPERB, var jeg ekstremt fornøyd med filmen. Filmen var mørk, rørende, sinnet, smerten, skyldfølelsen og en veldig ekstremt overbevisende demon.<br /><br />Jeg hadde i utgangspunktet forventet å se mange spesialeffekter, og som en elskers kjærtegn blåste den meg bort. med subtiliteten og riktigheten i det. Brian, jeg er igjen imponert over kunstnerskapet ditt med å fortelle historien og bry deg om spesialeffektene. Du kommer langt, min venn. Jeg vil definitivt være presidenten for fanklubben din.<br /><br />Eric Etebari, prisen for beste skuespiller, var førstevalget. Du fikk Jr. Lopez til å se ut som et barn sammenlignet med Kasadya. :) <br /><br />Samlet sett var skuespillet, historien, høykvalitetsfilmingen og de fantastiske effektene, det var fantastisk. Jeg skulle bare ønske det var lengre. Jeg ser frem til The Dreamless med ekstremt høye forventninger.
Denne filmen er en av mine favoritter. Det er en sjangerblanding med ingredienser fra Action-/Skrekk-/Romantikk-/Komediesjangeren. Noen av spesialeffektene kan virke utdaterte sammenlignet med moderne standarder. Denne mindre feilen ignoreres lett. Det er så mye å oppdage i denne historien. Det romantiske forholdet mellom de to hovedpersonene er så vakkert at det gjør vondt. Det visuelle er også vakkert. Handlingen er flott, noe som ikke er noen overraskelse, den kommer fra Honkong, fødestedet til verdens beste actionfilmer. Humoren virker noen ganger litt dum, men på en god måte. På en eller annen måte klarer denne filmen å balansere de forskjellige stemningene og fortsetter å være god. Absolutt anbefalt.
Love trap er en "må se" uavhengig film. Da jeg satte meg ned for å se filmen, kom jeg inn med lave forventninger, men dro med en velsignelse. Historien er poetisk, innholdsrik og kreativ. Forfatteren trekker deg lenger og lenger inn i hver scene, slik at du kan forholde deg til de realistiske karakterene som alle kan identifisere seg med. Filmen tillot meg å reflektere over livet mitt og hva jeg anser kjærlighet for å være. Filmen viste hva kjærlighet egentlig er, handling ikke følelser. Jeg var også imponert over kvaliteten på kinematografien og lydsporet til filmen. Hele presentasjonen overgikk mine forventninger. Jeg gir filmen to store tommelen opp og anbefaler den til alle i alle aldre og alle bakgrunner.
Jeg elsker Satan-gropen!!! David Tennant er en så god skuespiller, og det er Billie Piper også!!! Hvem andre elsker Will Thorp i stykker??? Han er så søt, er han ikke? Jeg hatet bitene der han ble besatt av djevelen og hvor han fikk beskjed om å "dra til helvete", som Rose så rett ut. Merk deg, han var ganske morsom da han sa: "Rose, gjør oss en tjeneste, vil du? Hold kjeft!". Mr Jefferson var så modig, var han ikke? Dør for å redde de andre. Jeg syntes virkelig synd på Toby (Will Thorp) da han kom ut av besittelsen for andre gang fordi han var så redd. Jeg var som "Herregud hvis jeg var Rose, ville jeg vært så redd for ham". Og da hun klemte ham var jeg sånn "grrrrrr, han er min! hands off!" men jeg syntes det var veldig søtt. Og legen...vel, jeg trodde han skulle si til Ida "fortell Rose at jeg elsker henne", men det gjorde han ikke. Å vel.
Hva forventer folk egentlig når de ser en Al Adamson-film? Forventer de klassisk kino som er ufattelig fantastisk og vil gi dem varige minner? Du tror det av noen av anmeldelsene. Al Adamsons filmer er trashy og sleipe og cheesy, ikke så mye mer, så hvis du går inn i dem og vet at det allerede hjelper, og de skal ikke nødvendigvis tas for pålydende, spesielt når de har så mye utilsiktet underholdningsverdi. For det første starter dette med å rive av slutten av temamusikken fra Outer Limits, slik at du vet at ting ser lovende ut. Dette er historien om en gal kult som bor i åsene, og mens han prøver å reise en død kropp, får lederen et hjerteinfarkt og havner på sykehuset. Selvfølgelig passer sykepleier Sherri til hans behov og alt, og når en operasjon er nødvendig, henger hun tilfeldigvis på operasjonssalen når fyren går over, så ånden hans invaderer henne. Og sykepleier Sherri begynner å forandre seg. Ikke lenger den hyggelige sykepleieren, hun utvikler smak for blod og skarpe gjenstander. Det er et par små sidehistorier som foregår som folk som prøver å brenne kroppen til den døde kultlederen og en blindet fotballstjerne som har blitt kjærlighetsobjektet til en av Sherris medarbeidere som også tilfeldigvis driver med voodoo. Dette er ikke ille hvis du er en kultfilmfan, men det kan være ille hvis du er en "Spiderman"-fan fordi du ikke vil like det. Noen ganger svirrer dette faktisk mot "respektabilitet" (i alle fall for Adamson), men så "forløser det seg: seg selv med en latterlig hendelse. Hvis du liker Adamsons filmer og lignende søppel, kan du godt like dette, for alle andre som kanskje leter etter en tapt skatt, fortsett å grave 7 av 10.
La oss et øyeblikk anta at du ikke har eksperimentert med den psykotrope soppen, og du lurer på den såkalte dårlige opplevelsen og hvordan noe sånt kan utspille seg? Se, med film har du dine rene turer (Solaris og alt annet regissert av Andrei Tarkovsky), knekkturer, det vil si opplevelsen-som-du-aldri-gjenvinner deg (Sweet Movie og El Topo), og du er dårlig organisk turer, en kategori spesielt reservert for en film som The Beguiled, som er den typen innhold de ivrige forfatterne på Times som tok alle de riktige avgjørelsene med livet sitt og uteksaminert fra Harvard Department of English refererer til som "hallusinogent i tonen." Ved tredje akt av denne filmen regissert av Don Siegel, vil du kanskje ikke akkurat observere at de to blytunge hendene dine har blitt krympet og antar alle egenskapene til et gravende insektetende pattedyr, og du vil heller ikke falle under mistanken om at ryggraden din har oppnådd den samme slyngede formen og knudrete teksturen som et tre med en uberegnelig alder, men du vil føle noe.<br /><br />I 1970, da denne filmen ble filmet, lette de fleste amerikanere etter en anodyn for deres kollektive smerte, kanskje en film som The Graduate, mye verdensendisme foregikk, og selvfølgelig hadde du marerittet sammenbrudd av krig i Vietnam. Det du får med The Beguiled, banale stoffmetaforer til side, er et manus tilpasset fra en roman av en fyr som i det minste for øyeblikket ønsket å bli kjent som Grimes Grice, og regi fra regissøren som bidro til arbeidet og karrieren til Sam Peckinpah. I The Beguiled viser Donny Siegel, født i 12, Chicago, Il., mindre enn 45 år etter The Great Fire sitt forsøk på å kjempe med all den moderne kulturelle galskapen på begynnelsen av 1970-tallet i form av en klassisk filmartefakt. The Beguiled er en utrolig film og et enestående bidrag til kinematografi i nesten alle aspekter: opptakene, klippingen, regien og historien er alle fantastiske, og du vil sannsynligvis ikke se noe annet lignende. Utvilsomt en skummel film, dens effekter, som jeg har sagt, både svimlende og forfalskende; ærlig talt er det vanskelig å tro at Universal noen gang har knyttet navnet sitt til dette bildet, men du kommer til å se noen av de søte, søte kamerabevegelsene og kinematografen Bruce Surtees utnytter hver eneste mørke myte du har i hodet ditt om den amerikanske Plantasjen sør, forveksler skjønnhet med ondskap på hvert stedsbilde. Clint Eastwood, unødvendig å si, har aldri vært slik. Gamle Clint, han beveger seg øyeblikkelig fra blid til livlig, øynene hans som to arkimedeiske spiraler i medium nærbilde. Resten av rollebesetningen er like krevende og uhyggelig.<br /><br />Denne Beguiled kommer aldri til å lage AFI 100 i min levetid, men det stopper meg ikke fra å påstå at det er en av de beste amerikanske synch-lydfilmene noen gang laget. Mens de fleste katalogiserer den som en western, for å inkludere folkene på The Western Channel, er The Beguiled et problem fordi du egentlig ikke vet hva det er: En slags krigsfilm? Et drama? Psykologisk thriller? Kanskje svaret på alle de følelsesmessige Noir-filmene med Kirk Douglas i hovedrollen? Jeg kaller faktisk dette stykket en skrekkfilm fordi da min gamle mann, som liker å slappe av med den billige, umotiverte volden som ble projisert i underholdninger som The Wire, så det høyvinklet middels langskuddet av Geraldine Page som satte en turniquet rundt Clints blodige ben, Far var ganske rask til å foreslå at vi skulle se noe annet som Outback Bowl, rett før han stakk av til et annet rom. Mitt råd: se denne, og sørg for at den er på en veldig stor skjerm, kjør helst på den DPL-hjemmekinoprojektoren du vurderer. Jeg ville satt The Beguiled rett på bestilling sammen med det viktige forbrukerkjøpet, skrudd ut kostnadene, kastet litt filmisk lys opp på den store tomme veggen og prøvd å ikke miste grepet fordi akkurat som Norman Bates, "Vi går alle litt sint noen ganger," selv de forvirrede.
Denne filmen gjør en fantastisk jobb med å skildre situasjonen til en ALS-lider (Lou Gehrigs sykdom). Emnet er gjort med medfølelse så vel som humor. Helena Bonham Carter er så overbevisende som en person med ALS at jeg fant det vanskelig å tro at hun bare handlet. Kenneth Branagh, en suveren skuespiller, lever opp til forventningene som den sære artisten som oppfører seg dårlig og blir tvunget til å gi selskap til Helenas karakter som en del av hans "samfunnstjeneste", et alternativ til fengselstid. Å se utviklingen av forholdet mellom disse to er en godbit fra begynnelse til slutt. At det er et eventyr trekker ikke ned de fantastiske prestasjonene. Man kommer til å bry seg dypt om de to.
Denne filmen har veldig stram og godt planlagt dialog, skuespill og koreografi.<br /><br />Anbefalt film for alle som vil se mesterlig forfatterskap og plot.<br /><br />Spørsmål: Er det noen som vet hvor huset faktisk ligger? Det er et av de mest interessante husene, en vindmølle fra 1800-tallet.
Filmen har veldig mye følelsen av et skuespill helt fra starten - jeg tror den ville blitt et bedre skuespill enn en film fordi settet og dramatiseringen får en filmversjon til å virke litt for kunstig. Men det er likevel gjennomført ganske bra, og historien og spesielt dialogen er interessant. De har tatt dialogen ganske nøyaktig slik den er fra selve stykket. Kanskje det er en god introduksjon til Shaws skuespill.<br /><br />Hovedpersonen Raina har hodet i skyene & og sans for det dramatiske, og Helena Bonham Carters skuespill gjør en god jobb her. Forloveden hennes, Serges, er litt for tegneserieaktig når han egentlig skal være en ekstremt kjekk, flott figur. Foreldrene hennes er underholdende nok.
Kjempe dum anime, bare seks episoder i varighet, om en ulykkelig fødegutt kalt Kintaro (vel, han kalles en fødegutt, selv om han er ment å være i 20-årene), og eventyrene han har på sine reiser. Hver episode ser ham komme til en ny by, skaffe seg en ny jobb, utvikle noe av en kjærlighetsinteresse før hver episode ender med at han drar.<br /><br />Skånsomt sexistisk, ung, veldig umoden til tider, dette er en slags anime som bare gir et smil på ansiktet.<br /><br />Ikke en å begynne med hvis du ikke er en fan av anime, da dette absolutt ikke vil overbevise deg om sjangeren, men for de som allerede er konvertert er dette underholdende lo.
Tim Krabbe er den berømmede forfatteren av 'Het Gouden Ei', en roman som ble satt på skjermen to ganger ('Spoorloos' og 'The Vanishing'). Et av den nederlandske forfatterens nyere verk er 'De Grot', en psykologisk thriller om to helt forskjellige menn, Egon og Axel, som møtes på en ungdomsleir og overraskende nok blir venner for livet. Egon er en stille, litt kjedelig person, som bruker tiden sin på å studere og skrive geografibøker. Axel, derimot, er et karismatisk 'festdyr', en drikkingskriminell hvis hverdagslige bekymring er å få en kvinne inn på soverommet sitt. Fra det øyeblikket de møtes har Axel en sterk innflytelse på Egon, mens sistnevnte misunner ham fordi han har et godt liv uten egentlig å gjøre noe (som å lese tykke bøker som Egon); til syvende og sist blir Egon til og med dratt av Egon inn i ulovlig praksis selv, noe som fører til en dødelig narkotikatransport i et fjerntliggende asiatisk land.<br /><br />Etter å ha lest boken i fjor, ble jeg overrasket over at kritikerne var ganske positive om det. Etter min mening lider boken spesielt under den komplekse strukturen. Mens Krabbe presenterer historien som et absorberende portrett av et uvanlig forhold mellom to personer, blir handlingen mer et puslespill: de mange episodene presenteres ikke kronologisk, slik at to påfølgende scener sjelden er i samme episode. På grunn av dette føles historien overraskende fjern: du trenger ofte å kjenne en karakters bakgrunn for å virkelig ta vare på ham eller henne. En annen klage var det faktum at hovedpersonene, Egon og Axel, er litt stereotype. Egon ER 'den' kjedelige intellektuellen, mens Axel ER hans stikk motsatte. I det virkelige liv finnes det sjelden slike endimensjonale mennesker; i bøker og filmer ser de alltid ut til å være der, noe som tar bort mye troverdighet.<br /><br />Til tross for alt dette var filmen en hyggelig overraskelse, den var mye bedre enn boken. Bearbeidelsen utmerker seg i sin vakre kinematografi, humor og skuespill: Fedja van Huet (Egon) er en av få nederlandske skuespillere som kan få deg til å glemme at han ER skuespill (som er, etter min mening, det høyeste en skuespiller kan oppnå). Ulempene med filmen er imidlertid de samme som bokens: hovedsakelig fordi karakterene er endimensjonale, er de så forutsigbare at det blir irriterende. Gjett hvem som har skrevet manuset? Faktisk Krabbe selv. Det er åpenbart at denne talentfulle regissøren (det er det filmen gjør klart) er hemmet av et mangelfullt manus. Kanskje burde Koolhoven bare ha valgt en bedre bok.<br /><br />7/10
I en annen av Bugs Bunnys harereisende sprø shorts jobber den berømte leporiden* i et varehusmontre når eieren Gildersleeve bestemmer seg for å stappe ham. Selvfølgelig viser dette seg nesten umulig, ettersom Bugs tilsynelatende kjenner butikken bedre enn Gildersleeve (og vet når de skal kle på seg). Som alltid holder de alt på topp, og så du må lure på hvor morsom denne tegneserien må ha virket da den først debuterte! Blant annet er «Hare Conditioned» et fint eksempel på hvordan Looney Tunes så ut på 40-tallet før Termite Terrace-publikummet polerte dem. Men misforstå meg rett, tegneseriene var fortsatt veldig gode etter at de raffinerte formene kom.<br /><br />I alle fall er dette en flott en.<br /><br />*Leporider er kaniner og harer .
Denne serien legger til ny informasjon og bakgrunn til boken og inkluderer personlige opptredener av forfatteren og av arkeologer og andre antropologer. Det vekker boken til live og gir enda mer mening om forfatterens påfølgende opus, *Collapse*.<br /><br />Diamond selv fremstår som personlig og omsorgsfull, ikke bare en uinteressert eller uengasjert akademiker. Denne serien gjør det klart at boken hans ikke bare var et svar på et behov for å "publisere eller gå til grunne", som ordtaket sier om akademia, men et dypt overveid svar på et spørsmål fra noen han respekterer, "Hvorfor dere hvite mennesker fikk det så mye last, og vi har så lite?" Fordi han respekterte intelligensen til spørren og samfunnet hans, lette Diamond etter et svar som ikke fornærmet den intelligensen eller det samfunnet. Jeg liker å tenke på svaret hans på en veldig enkel måte, i samme ånd som "South Parks" "Blame Canada": "Blame wheat!"
Dette er Jackie Chans beste film, og min personlige favoritt. Etter den skuffende USA-laget 'The Protector' regissert av James Glickenhaus, tok Jackie konseptet og plasserte det i Hong Kong. Dette er også sannsynligvis Jackies mest voldelige film, med publikum som kryper av de beinbrytende stuntene.<br /><br />Handlingen er rask og rasende, Jackie og mannskapet hans har virkelig lagt ned maksimal innsats i kampdesignet. Bein ble brukket og blod sølt i prosessen med å lage denne filmen, som du vil se i studiepoengene.<br /><br />Manuset er en enkel politi- og røveraffære, ikke noe spesielt, tross alt ble det skrevet rundt handling. Jeg må si at den engelske versjonen har litt tvilsom dubbing, men det bør ikke sette deg av for mye.<br /><br />Så, få guttene rundt, slå opp ølene og nyt. Filmen fikk forresten kallenavnet 'Glass Story' av stuntteamet. Hvorfor? Jeg lar deg finne ut av det selv!!
Dette er egentlig den eneste sjansen til å se magien i James Joyces forfatterskap bringes til live. Romanene hans er alle ufilmbare (i noen reell forstand), og dette er den eneste lange historien han skrev. Det var John Hustons siste film og nådde ikke skjermen før etter at han døde, og det er lett å se hans snev av storhet. The Dead er poetisk i sin tilnærming på skjermen, og forteller oss mer om Irland enn noen moderne film om IRA og "problemene" noen gang kunne håpe å fortelle oss. Forhåpentligvis vil flere se denne filmen og få oppleve det beste av både John Huston og James Joyce, og kanskje besøke denne historien i din lokale bokhandel (og oppdage at det sannsynligvis er den største novellen som noen gang er satt på papir).
Dette er den rørende historien om to familier i Israel og relasjonene i hver familie. Hver familie har en homofil sønn. Historiene henger sammen på det tidspunktet, men denne filmen handler om alle familiemedlemmene, ikke bare de to sønnene. Portrettene av hvert av familiemedlemmene i begge familier er godt tegnet og historien er konsekvent interessant om den er litt dyster.
Theodore Rex er muligens den største filmopplevelsen gjennom tidene, og er absolutt en milepæl i menneskelig kultur, sivilisasjon og kunstneriske uttrykk!! I dette overbevisende intellektuelle mesterverket innretter Jonathan R. Betuel seg med de store filmskaperne på 1900-tallet, som Francis Ford Copola, Martin Scorcese, Orson Welles og Roman Polanski. Spesialeffektene er intet mindre enn betagende, og får ethvert verk av Spielberg til å se banalt og elementært ut. På tidspunktet for utgivelsen var Theodore Rex en så revolusjonerende perle at den hevet nivået for filmskaping til nivåer filmskapere aldri hadde forventet. Konseptet med å lage ikke bare en film med en dinosaur, men å tilpasse en actionfylt, spennende detektivroman, stirre sammen med en "snakkende" dinosaur med et postmoderne navn som "Theodore", og en eksistensiell kvinnelig politimann endret seg menneskeheten slik vi kjenner den. Verden kan aldri bli den samme etter å ha opplevd en så storslått skjønnhet. Å se Theodore Rex ligner mye på å se inn i Guds ansikt og høre ham si "du er min mest elskede skapelse." Dette er en av få filmer som rett og slett er TO DIE FOR!!!
Elsker det, elsker det, elsker det! Dette er nok en helt suveren forestilling fra Divine Miss M. Fra begynnelse til slutt er dette en stor godbit! Ikke lei den - kjøp den nå!
Det vi har her er en film perfekt for alle som deltar i postindustrialismens verden: de som sitter i sitt privatiserte hjem, tjener penger ved å kjøpe og selge sensuelle varer og opprettholder et system som verdsetter lite annet enn bevaring av selv.<br /><br />Den vakre filmingen (jeg setter alltid pris på fix 35s og myke bokser) gjør det til et enda merkeligere sted å reise gjennom, både hyggelig å se på, men skremmende å forstå (kanskje det er altfor dramatisk, men det er sant).<br /><br />Andreas' reise gjennom helvetet er overveldende tragisk. Hans søken er hederlig, prisverdig og dyrebar. Konklusjonen er nødvendig, og vi er ikke sikre på om han har det bedre, som er den perfekte konklusjonen.<br /><br />Breve! Anbefales på det sterkeste til alle mennesker som ser på verden med et kritisk blikk og spesielt til de som ikke gjør det (kanskje det vil oppmuntre til en refleksjon eller to).
Hvis du likte TV-serien, Diagnosis Murder, vil du elske Murder 101. Det er flott å se Dick Van Dyke i et mordmysterium igjen. Hvis vi er heldige, vil denne være starten på en TV-serie eller i det minste en serie med filmer.<br /><br />Denne filmen hadde definitivt noen flotte og bemerkelsesverdige skuespillere som fylte rollene. Men det føltes ikke som en "ansiktsfilm". Det var virkelig en historie som fikk deg til å glemme berømmelsen til de på skjermen.<br /><br />Jeg gjettet på slutten og ble så positivt overrasket på slutten at jeg måtte se det igjen! Dette er et must for enhver mystisk fan eller Dick Van Dyke-elsker!
Moon Child, med de japanske rockerne Hyde og Gackt i hovedrollene, var en bedre film enn jeg forventet. Faktisk ble jeg veldig imponert og den ble umiddelbart en av favorittfilmene mine.<br /><br />Satt i Mallepa, følger historien en gruppe gateforeldreløse, Sho, Shos bror Shinji og Toshi som raner og myrder å tjene til livets opphold. På et av ranene møter Sho Hydes Kei-vampyr som brenner i sollys. Gjennom de grove hendelsene vises Keis sanne natur, men ingen skyr ham unna.<br /><br />Tiden går og antyder at den udødelige, aldri foranderlige Kei har oppdratt Sho, og de to har en ekstremt nært bånd. Sho og Kei møter deretter Son i en opprørende våpenkamp, ​​og de blir raske venner. Både Kei og Hyde forelsker seg i Sons søster, Yi-Che.<br /><br />Tiden hopper fremover igjen og viser en voksen Sho, denne gangen uten Kei. Den forklarer også at Sho og Son har blitt fiender.<br /><br />Gjennom tragedie etter tragedie dykker denne filmen inn i livets virkelighet og alle dets vanskeligheter, med fokus på vennskap og kjærlighet. Det er en virkelig rørende film som er trist, men vakker på samme tid.<br /><br />Når det gjelder skuespillet, synes jeg Gackt gjorde en fantastisk jobb. Hyde gjorde en fantastisk jobb for en førstegangsbruker.<br /><br />Skuttene var vakre, men filmen hadde sine sjeldne og korte grusomme bilder.<br /><br />Alt i alt må jeg si denne filmen er fantastisk, rørende, og jeg anbefaler den på det sterkeste.
Det er mange anmeldelser på denne siden som vil forklare denne filmens detaljer langt mer veltalende enn jeg kunne; men jeg vil gjerne tilby en enkel anmeldelse for de som av og til går på kino for mer enn underholdning. Å oppdra Victor Vargas er så sant at du vil tro det. Denne filmen kommer inn i hodet ditt.
Denne filmen ble laget på et relativt lite budsjett (10-20 millioner dollar?) med nesten ingen reklame i det hele tatt fra distributørene. Jeg visste bare om det fordi jeg lenge er fan av Jean-Claude Van Damme, og jeg sjekker alltid ut de siste filmene hans i håp om at de i det minste vil kunne ses, og bortsett fra noen ekte kalkuner (Derailed, Second In Command), er de . Denne filmen har et plott som er lett nok å følge, og Van Damme gir en god, humoristisk ytelse gjennom hele filmen, men filmen skylder all æren til kampscenene som involverer Van Damme, Scott Adkins og den siste av dem sammen. Redigerings- og kameraarbeidet for det meste av filmen er ganske forferdelig, men Isaac Florentine kan definitivt filme en god kampscene. Jeg er også glad for at Van Damme har opptrådt bedre i det siste (In Hell, Wake of Death, Until Death), men med det gode skuespillet kom mindre kampsport. I The Shepherd beviser Van Damme at han fortsatt har det.
The Buddy Holly Story er en flott biografi med en super ytelse fra Gary Busey. Busey sang selv for denne filmen, og han gjør en god jobb.
Dette må være den beste tilpasningen jeg har sett, det er min favoritt, og jeg tror den holder seg veldig nær boken. Det som virkelig gjør dette til et must er rollebesetningen til de to hovedrolleinnehaverne. Den fantastiske Timothy Dalton er den beste Rochester jeg har sett grubling og tragisk på skjermen, mens Zelah Clarke er den perfekte kombinasjonen av styrke, mot, sjenerthet og mildhet som Jane. Historien (som jeg er sikker på at de fleste vet) er denne, den unge og enkle Jane Eyre er lærer ved en veldedighetsskole for jenter på 1800-tallet som annonserer sine tjenester som guvernør i avisene. Hun blir tilbudt stillingen som guvernante i det store herskapshuset Thornfield Hall for å veilede Adele, den unge avdelingen i salene, den mystiske og respekterte eieren Mr Rochester. Etter hvert som månedene går forelsker han seg i Jane og setter i verk noen situasjoner for å prøve å se om Jane er like forelsket i ham som han er i henne. Det er imidlertid en hemmelighet som fortsatt venter på å bli oppdaget i Thornfield Hall og når det er det, er effektene ødeleggende. Dette er et rørende og godt spilt drama med fine lokasjoner og nydelige kostymer pluss som jeg sa tidligere utmerket skuespill spesielt fra Zelah og Timothy.
I dette svømmebassenget, denne dammen, er det vannliljer og det er frosker. Frosker sitter på vannliljer. Frosken og vannliljen har et parasittisk forhold. Marie (Pauline Acquart) er en vannlilje, en synkronsvømmende groupie som er forelsket i Floraine (Adele Haenel), en frosk, kapteinen på laget hennes. Floraines lagkamerater skyr lederen sin fordi den overnaturlig kurvede og velproporsjonerte blondinen formidler en løs persona som forråder den synkroniserte svømmerens tankesett av konformitet og disiplin. Men Floraine har en hemmelighet; bomben har en bombe, som «Naissance des pieuvres» avslører for publikum, visuelt, før hun betror seg til Marie.<br /><br />Floraine har aldri gått, som de sier, hele veien, med en gutt. <br /><br />På en fest ser vi et dobbeltbilde av den spirende sexbomben som sjekker sminken hennes i et baderomsspeil. "Lolita" er en fata morgana. Marie blir kjent med Floraines dobbeltgjenger mens imitasjonen hennes knuser vannliljens hjerte. Mens frosken går gjennom bevegelsene for å fange fluer for utseendets skyld, blir hun glad av vannliljen når ingen ser. I filmens mest oppsiktsvekkende scene går vannliljen med på å gi frosken en hånd med å miste jomfrudommen gjennom den mekaniske handlingen oral stimulering. Floraine vil at gutter skal like henne, men hun liker tilsynelatende ikke gutter, men det er viktigere for frosken at hun er populær. Når vannliljen endelig kysser frosken, forblir frosken en frosk. Frosken kan ikke forvandle seg til en vannlilje, eller en prinsesse, fordi vannliljen mistet froskens respekt. Etter at leppene deres har låst seg opp, forteller Floraine til Marie: "Se, det er lett," som er froskens måte å sette likhetstegn mellom kysset deres og orgasmen som venninnen hennes ga henne som ikke noe mer enn en overgangsrite uten noen strenger knyttet til seg. Floraines skjønnhet er en byrde. Hun bærer vekten av å møte guttens forventninger. Florence bruker Marie til å ha en siste slenging før fata morgana hennes legger imitasjonen sin inn i skapet.<br /><br />Den andre vannliljen, den andre frosken, Maries beste venn Anne(Louise Blachere) og Floraines frustrerte gutteleke Francois (Warren Jacobs), akkurat som enhver vannlilje og frosk, har også et parasittisk forhold. Mens Floraine bruker Marie for kjærlighet, bruker Francois Anne for sex. Men sånn er livet; det er forræderiet ved å vokse opp, der til og med en venn vil snu seg mot en god venn hvis muligheten til å gå opp i næringskjeden byr seg. På en McDonalds refser vannliljen den andre vannliljen etter å ha badet mye i froskens etterglød. Fysisk skjønnhet er en valuta. Marie får lov til å gjøre det fordi Anne, selv om hun langt fra er stygg, er overvektig og har en lite flatterende frisyre. Anne prøver å slå tilbake ved å bruke brystene som gjengjeld (forstørrelsesglasset fra Happy Meal kommenterer forresten Maries flate bryst), men rumpetrollen (Marie tror hun er bedre enn Anne, bedre enn en vannlilje) påpeker at brystene hennes er et biprodukt av fett. <br /><br />Tenåringsjenter kan være brutale mot hverandre.<br /><br />Senere, i sluttskuddet, antyder «Naissance des pieuvres» at Marie også har en dobbel, og denne symbiosen blant vannliljer har potensial til å bli parasittiske i nær fremtid, hvis den ikke allerede har gjort det. Tenåringsjenter kan være brutale mot hverandre på en måte som ingen gutter kan matche.
Jeg kan ikke si hvor mange ganger den ene linjen har fått meg til å le eller hvor ofte jeg har beskrevet den scenen for folk som ikke er kjent med denne filmen. Jeg så den året den ble utgitt, jeg var 19. Jeg tror ikke det var et dusin mennesker i East Village-teatret den kvelden. I årevis trodde jeg at vi var de eneste som så det. Hyggelig å se her at andre fant det like hysterisk som meg, og se at det er varig verdi til tross for tiden som har gått. Lei den, kjøp den eller stjel den... en må se.
Dolemite var kanskje ikke den første svarte utnyttelsesfilmen som kom, men det er absolutt en av de beste. Det er en sentral film i Black Exploitation-sjangeren ettersom den forårsaket et dramatisk skifte mellom filmene som kom før den i motsetning til filmene som kom etter den. Det var ikke nødvendigvis en gripende eller rørende film om svart kultur, og det er en kamp for å overvinne problemer som rasisme eller noe så viktig som det, men det var historien om en ondsinnet fyr som kjempet mot "hvite" med sin hær av hete kung- fu mammas. Det var en guilty pleasure, kjempegøy og best å se den med venner. (10 av 10)
Det er få komedier som dette, hvor nesten hver replikk og hver karakter kommer nær feilfri. Dette er sååå morsomt!! Og det er ganske mye satire der. Sally Field leder feltet av virkelig fremragende skuespillere og gjør en god, om ikke perfekt, jobb med TV-divaen sin på dagtid. Noen ganger er skuespillet hennes bare litt for bredt og over toppen, men 90 % av tiden er hun et opprør! I samme liga er Kevin Kline, Robert Downey Jr og Whoopy Goldberg (som dessverre har for lite å gjøre her). Downey jr overbeviser kanskje ikke helt som komiker og har ikke timingen rett hele tiden, men han sliter med sin del som, for å være ærlig, er den mest utakknemlige. Men den lysende stjernen her er Cathy Moriarty som Celeste, en sann tispe hvis det noen gang har vært en med mer enn én ekkel hemmelighet (du vil se i den helt fantastiske finalen!). Dessverre ser Elisabeth Shue aldri ut til å være helt komfortabel i sin del. Jeg liker vanligvis fru Shue, men her fungerer hun som en fisk ute av vannet og ser noen ganger ut til å være med i en annen film. Men det er ikke noe skadelig, og for det meste er hun i det minste tilstrekkelig. Ellers, full av minneverdige replikker og situasjoner, er dette en komedie å se når den er på TV eller hvor som helst.
Dette er en utmerket film og jeg vil anbefale den til alle. Mr. Drurys skuespill er på topp som det alltid er, og han blander seg godt med de andre skuespillerne i filmen. Kan ikke gi bort noe av spenningen eller dramaet som finnes i filmen. Hell to pay er en film man må se!!! Handlingen var veldig spennende. Jeg ville sett denne filmen om og om igjen fordi den har alle elementene til en flott westernfilm. Det var veldig autentisk hvordan de viste komponentene som omhandlet denne filmen som inkluderer våpen, hester og klær. Lydsporet er morsomt og setter smak til filmen. James Drury har den rette touchen når han velger en film å være involvert i. Dette er nok en vinner for westernsjangeren. !!!!!
Denne filmen var veldig søt og helt passe liten jente. Niesene mine har sett den uten stopp siden de har fått den, og som et resultat har jeg sett den nesten 4 ganger hele veien. Jeg kan ikke få nok av det. CGI-bildene er flotte å se, humoren er god, og ballettskildringene er utmerket. Selv om historien har noen få hull, vil ingen liten jente fange dem, og som voksen er filmen så sjarmerende at man nesten ikke legger merke til det. Bare husk at det er en Barbie-film, og selv om den til tider er cheesy, lever denne etter min erfaring opp til den høye standarden som de andre Barbie-prinsessefilmene har satt for den. Jeg vil anbefale dette til alle som har en liten jente som alltid har ønsket å bli prinsesse. Det gir en god lekse også. Alle er spesielle og forskjellige på hver sin måte, og alle kan gjøre en forskjell.
Ja, jeg kaller dette en perfekt film. Ikke et kjedelig sekund, en fantastisk rollebesetning av stort sett lite kjente skuespillerinner og skuespillere, et stort utvalg karakterer som alle er godt definert og som alle har forståelige motiver jeg kunne sympatisere med, perfekt lys, skarp svart-hvitt-fotografering, et passende lydspor, en intelligent og harmonisk scenografi og en historie som engasjerer og fungerer. Det er et av de førsteklasses bildene som all Hollywoods stolthet bør hvile på, målet alle bør prøve å nå.<br /><br />Barbara Stanwyck er rett og slett fantastisk. Det var ingenting denne skuespillerinnen ikke kunne gjøre, og hun gikk alltid lett på den melodramatiske siden. Ingen hysteriske utbrudd med denne damen - jeg har alltid trodd hun var en bedre skuespillerinne enn skjermgudinner som Bette Davis eller Joan Crawford, og denne filmen bekreftet min mening. Alltid tøff som negler og samtidig formidle sanne følelser. Det er rett å legge til at hun også har fått mange gode roller i løpet av sin lange karriere, og denne er den desidert minst interessante.<br /><br />Titelen passer veldig bra til denne filmen. Det handler om ønsker, menneskelige ønsker jeg tror alle kan forstå. Egentlig ser det ut til at ingen har planer i denne filmen, alle karakterer handler på impuls, alle ønsker å være lykkelige uten å skade noen andre. Det triste faktum at dette oftere enn ikke fører til komplikasjoner gir det dramatiske innholdet jeg ikke vil gå inn på her.<br /><br />Jeg likte det denne filmen har å si om ungdom, om modning og om nødvendigheten å gå på akkord. Filmen jeg forbinder mest med denne er Alfred Hitchcocks Shadow of a Doubt, den skaper en lignende atmosfære av idealisert og samtidig karikert Small Town America. Historien har en viss likhet med Fritz Langs betydelig tøffere film Clash by Night, laget ett år tidligere, der Stanywck spiller i en lignende del. Jeg kan også anbefale det.
Jeg forventet at denne filmen skulle være en løpende romantikk fra 1930-tallet. Gutt møter jente, de blir forelsket, gutt mister jente, gutt vinner henne tilbake til slutt. Det var ikke sånn i det hele tatt. Clark Gable spiller svindler Eddie med all sin vanlige karisma og rampete øyenbrynsheving. Han gjemmer seg for politiet når han bryter inn i leiligheten til Ruby (Jean Harlow) for å finne henne dekket av bobler i badekaret, ikke mindre. Umiddelbar kjemi. Hun spiller hardt å få til en stund, men en jente kan bare motstå det gliset så lenge. Heten mellom dem er tydelig, og det er noen scener som definitivt er pre-produksjonskode! Når en utpressingsjobb går dårlig og Ruby havner på et pensjonat for «plagede jenter», er hun elendig og, takket være fillingen samboeren gir henne, begynner hun å tro at Eddie aldri vil komme etter henne. Harlow spiller den hardhendte, raskt snakkende Ruby perfekt. Hun lar aldri Gable få alle de gode replikkene! Det er en spesielt rørende scene med at hun spiller "sangen deres" på pianoet som er perfekt spilt. De siste femten minuttene har jeg gråt hver gang. En virkelig søt romantikk.
I en serie proppfull av strålende episoder skiller denne seg ut som en av mine aller favoritter. Det er ikke den mest dyptgripende episoden, det er ingen stor mening eller budskap. Men det er veldig gøy, og det er noen fine opptredener.<br /><br />Men det som virkelig skiller seg ut for meg er at det, så vidt jeg vet, er den *eneste* Twilight Zone-episoden med en * dobbel* snapper-avslutning. The Zone er med rette kjent for å gi en stor overraskelse på slutten av en historie. Men denne gangen får du en overraskelse, og tror det er det, men det viser seg at det er *en annen* overraskelse som venter. Jeg liker det så godt at dette sannsynligvis er en av mine to favorittepisoder (den andre er en dypere, mer meldingsorientert).
Dog days er en av de mest nøyaktige filmene jeg noen gang har sett som beskriver livet i moderne byer. Det er veldig hardt og grusomt på noen punkter, og dessverre er det veldig nær virkeligheten. Isolasjon, desperasjon, dype følelsesmessige blindveier, problematiske forhold, perversjon, komplekser, galskap. Alle tingene som er til stede i de store avanserte byene i dag. Det får deg nok en gang til å innse den ynkelige tilstanden der folk har ledet samfunnet. <br /><br />Den negative siden av livet i byen ble aldri avbildet på skjermen så skikkelig. Jeg skulle bare ønske det var løgn. Dessverre er det ikke det. Derfor...10/10.
Den alternative tittelen på Ecstasy, er Symphony of Love; en tittel som på en passende måte beskriver stemningen og følelsen i filmen. Ecstasy er en tidlig snakkis, og kunne godt vært en klassisk film, hvis den ble utgitt i stumfilmtiden. Denne filmen er en visuell godbit, og er bevisst tempoet slik at seeren kan nyte dens sanselige lyriske kvalitet, som presenteres på en kunstnerisk lavmælt måte. Regissørens stil er utpreget europeisk. Temaet og tilnærmingen til seksualitet var langt mer sofistikert enn det som ble produsert i Hollywood på den tiden. Tenk på sensurkoden i USA på 30-tallet, som ganske mye oppsummerer det. Hedy Lamarr, en av tidenes store skjønnheter, var et perfekt valg for denne "Symphony of Love".
Denne dokumentaren (nå tilgjengelig gratis på Video.Google.Com) er en fantastisk demonstrasjon av vanlige menneskers makt til å overvinne urettferdighet. Alle må se dette.<br /><br />Chavez ble valgt i en jordskredavstemning i 1998. Hans plattform var å avlede den fantastiske oljerikdommen fra 20 % middelklasse til 80 % fattige. Han forbød utenlandsk drivgarnfiske i venezuelanske farvann. Han sendte 10.000 cubanske leger til slummen for å behandle syke gratis. Han utslettet analfabetisme og opprettet nye gratis universiteter. <br /><br />Men det var hans 30 % skatt på oljeselskapets overskudd som fikk ham i trøbbel med Bush-administrasjonen. I 2002, mens de irske filmskaperne Kim Bartley og Donnacha O'Briain intervjuet Chavez inne i presidentpalasset om hans sosiale programmer, ble et CIA-støttet kupp lansert. Med kameraene rullende ble Chavez tatt til fange og fløyet ut av landet. Det ble kunngjort på nasjonal TV at han hadde 'trukket seg'.<br /><br />Men de fattige i Venezuela trodde ikke på media. De dro til palasset i sine millioner og krevde at Chavez skulle returneres. I møte med slike overveldende tall snudde militæret seg mot kupplederne og plotterne flyktet til USA. Chavez ble reddet av militærhelikopter og vendte tilbake til jubel.
Når du ser på Mexicos beste filmer vil du mer enn sannsynlig finne at fotografiet ble utført av Gabriel Figueroa. Han er anerkjent i verden som en av de beste som noen gang har eksistert. Hans mesterkontroll over kameraene ga en ekstra fordel til filmene han var en del av. Hvis det legges til hans deltakelse, legger vi regien til Luis Bunuel, du vil aldri finne et slikt par ess noe annet sted i verden. Denne historien, Nazarin, ble skrevet av Spanias største forfatter foruten Miguel de Cervantes (Don Quijote de la Mancha). Historien i seg selv er fantastisk: Nazarin en prest som lever etter sin tro prøver å leve et veldig kristent liv, men som alltid er det mennesker som ikke aksepterer dette. Han vandrer gjennom mange steder og forkynner sin kristendom, men finner, mesteparten av tiden, folk som ikke aksepterer ham. Men foruten den fantastiske historien, er det alltid interessant å prøve å tolke de gåtefulle budskapene som Bunuel sender oss gjennom hele bildet i scener som får deg til å skjelve.
Det morsomme teamet som ga deg "CNNNN" og "The Chaser Decides" har returnert til ABC med sin nye serie, "The Chaser's War On Everything." Filmet foran et levende publikum, gjør Chaser-teamet nok en gang det de gjør best – de viser sentrale politiske skikkelser, internasjonale kjendiser og mediepersonligheter.<br /><br />Satiren er rett og slett uvurderlig, og ingenting er hellig . De siste ukene har Chaser-teamet jaget sammen med dronningen (under hennes besøk i Australia) for å prøve å få John Howard avskjediget og fått Kim Beazley (opposisjonsleder i Aust) til å true med å kneskålen dem.<br /><br />A spesielt morsomt segment er "Mr. Ten Questions", som viser en altfor entusiastisk reporter som henvender seg til kjendiser (nylig Charlize Theron og The Backstreet Boys) og stiller dem ti slike dumme spørsmål som "hva er den optimale lengden på riskorn?" Bare for ordens skyld ignorerte Theron ham og gikk bort, og en av Backstreet Boys ble sint og "nektet å verdig det med et svar."<br /><br />Et segment som nylig fikk meg i sting var da en av laget bestemte seg for å bli en "statue busker" for å score litt ekstra penger. Da han skjønte hvor håpløs han var, satte han en ekte statue på stedet. DEN PERFEKTE SUFFEREN! Han fikk tretti dollar på tjue minutter!<br /><br />En strålende satire over alt i det australske samfunnet. To tomler opp!<br /><br />(Forresten, showet vises ikke de tre ukene etter påske, fordi "selv om teamet alle er ateister, er de også hyklere.")
Jeg likte denne filmen, som byr på en rekke interessante underplott og komplekse kjærlighet-hat-forhold, sammen med ispedde actionscener og noen letthjertede øyeblikk der fjellmennene motvirker hard hærdisiplin. Alle hovedpersonene er godt castet. Riktignok kunne John Wayne eller Robert Mitchum nok ha gjort hovedrollen like bra, men Victor Mature fremstår absolutt som en egenrådig, slagsmålig Tarzan. Minner meg om hans filmrolle som Samson, en annen vanskelig, men ikke umulig, mann å temme.<br /><br />Fjellmennene i åpningsscenen er absolutt en anakronisme, ettersom æraen med rene fangstfjellmenn stort sett endte 20 år før, med kollapsen av vestlige beverbestander samt motemarkedet for beverskinn. Denne historien skal visstnok finne sted i Oregon like før slutten av borgerkrigen. Ut fra vulkanen i bakgrunnen av åpningsscenen (sannsynligvis Mt. Lassen), var det fiktive fortet plassert et sted i en avsidesliggende del av Cascades, siden vi aldri ser noen andre sivile. Imidlertid er det nok av motstridende bevis på at det faktisk finner sted i fjellene i Wyoming eller Montana! Red Cloud, krigssjefen som truer fangstmennene og soldatene i fortet, er navnebroren til en svært kjent Sioux-krigssjef som ledet en meget vellykket kampanje i 1865-66 for å utrydde de nybygde hærfortene i Wyoming og Montana. Fort Laramie (østlige Wyoming) er nevnt som ikke så langt unna det fiktive fortet. Slettestammen Assiniboines nevnes som å slutte seg til Red Cloud. Dette aspektet av historien har altså en generell likhet med historiske fakta.<br /><br />Det kan være av interesse å merke seg visse likheter mellom handlingen i denne historien og John Fords "Fort Apache". I begge tilfeller har vi en fortkommandør som nylig ble tildelt sin første grensepost med indianerproblemer. Han undervurderer motstandernes militære dyktighet, og ser på dem som lite mer enn kanonfôr for å fremme karrieren hans. I begge filmene betaler han dyrt for sin uerfarenhet med å håndtere fienden.. Til felles er også grønnhornkommandanten harme over en underordnet som har lang erfaring med de lokale indianerne og vil fortelle ham hva som er lurt å gjøre og ikke gjøre. . I begge filmene har vi et spirende romantisk forhold mellom en kvinne som står kommandantens hjerte veldig nær og en underordnet, som kommandanten gjør alt for å svelge. Det er klart at sjefen må elimineres for å la disse romansene fortsette til fullføring.<br /><br />Jeg ser også visse likheter med "The Misfits". Soldatene som helhet, inkludert sjefen, er dårlig tilpasset av et slag ((som en av dem innrømmer): for det meste har de "problemer" eller er rå rekrutter uten erfaring med å kjempe mot indianere. Kommandantens kone er tilsynelatende den eneste kvinnen i eller hvor som helst i nærheten av dette fortet, er derfor iboende en upassende, med en ektemann som er veldig usikker på sin fremtid i hæren. Fangstmennene er på sin side også det feiltilpassede, som egentlig ikke ønsker å akseptere hær eller sivil disiplin, men likevel avskåret fra deres tidligere frie åndsliv av den nylige hærgenererte antagonismen av Red Cloud. <br /><br />Til slutt kan vi også sammenligne denne historien med Anthony Manns senere film "The Far Country", med Jimmy Stewart i hovedrollen. I Stewarts tilfelle kan han velge å gå tilbake til en ensom cowboy, men Matures karakter kommer ikke opp med en appetittvekkende ny måte å være sin egen sjef på har gjort livet utenfor hæren i denne regionen for farlig til å tenke på. Dessuten har han en besettelse av kommandantens kone.
Dette er en bra episode, men det er ikke min favoritt. Mange mennesker elsker det, og på et kreativt nivå er det strålende. Det meste av episoden har ingen dialog, noe som er en så kul idé og "Hush" takler stillheten veldig bra. I tillegg introduserer denne episoden Tara, som jeg liker godt. Men jeg liker ikke Riely eller Initative eller Maggie Walsh, og de ser ut til å få mye skjermtid i «Hush». Dessuten synes jeg ikke herrene er så skumle, og jeg blir lei av å se flyten rundt Sunnydale. Jeg vet at jeg er i mindretall, men jeg pleier å spole fremover deler av «Hush». Selvfølgelig er det andre deler av episoden som jeg synes er bra, så hvis du ser på DVD, anbefaler jeg å se denne episoden. Det er virkelig en klassiker.<br /><br />"Hush" dreier seg om at hele byen mister stemmen. Demon-gutta som ser skjelett, kalt Gentlemen, ankommer for å samle syv hjerter fra menneskelige ofre, men hvis de hører et menneskeskrik dør de. Så de stjeler stemmene til alle i byen. Buffy og Scoobies prøver å finne ut hva som skjer, mens initiativet også begynner å undersøke. I mellomtiden innser Xander hvor mye Anya betyr for ham, og Willow møter en heks som heter Tara. Buffy og Riely står endelig ansikt til ansikt mens de kjemper mot Gentlemen. De er begge forbløffet over hva de lærer... Han er en kommandosoldat og hun er Slayer. Til slutt redder Buffy dagen, men hun må nå forholde seg til sin nye kunnskap om Rielys hemmelige liv.<br /><br />I virkeligheten kan kreativiteten til "Hush" ikke sees i en grunnleggende oversikt over dens tomt. Det er den overveldende stillheten i episoden som gjør den så flott. Karakterene prøver å kommunisere på forskjellige måter (White-out boards, pantomime, obskøne fingerbevegelser, etc...) og det hele fungerer bare veldig bra. Etter en stund glemmer du at det ikke er noen dialog fordi de alle er så flinke til å uttrykke seg. Under de «snakkede» delene av episoden er det mange referanser til viktigheten av å virkelig «høre» hverandre. Anya hevder at Xander egentlig ikke vil snakke med henne. Giles ignorerer Spike og Xanders protester og insisterer på at Spike flytter inn i Xanders leilighet. Buffy erstatter raskt ordet "petroleum" med "patruljering" når hun snakker med Riely, så hun slipper å forklare kallet sitt. Og så på slutten, når Buffy og Riely virkelig lærer sannheten om hverandre, sitter de der uten noe å si. Det hele er ganske kult.<br /><br />Det er mange gode deler til denne episoden. Jeg elsker at folk stadig glemmer at de ikke kan snakke. Buffy og Xander prøver begge å bruke telefonen. Riley kan ikke bruke stemmegjenkjenningen i Initatives heis. Folk prøver å skrike. Det er i grunnen det alle virkelig ville gjort hvis de plutselig ikke hadde noen tale. Og jeg synes det er morsomt at Spike må flytte inn med Xander. (De vil også dele leilighet en liten stund i sesong sju.) Xander og Spike har en morsom kranglete barnslighet som bare er morsom. Jeg liker også begynnelsen på forholdet til Tara og Willow. Tara spiller en viktig rolle for resten av showet, og hun og Willow er ganske søte sammen. Det er hyggelig å se at de så vidt har begynt.<br /><br />På minussiden forstår jeg ikke hvordan herrene velger ut sine ofre. De ser ut til å flyte rundt på sovesaler og plukke tilfeldige mennesker. Dessuten liker jeg ikke Riely. Jeg har aldri likt ham, men fra «Hush» av venter jeg stort sett bare på at Angel skal komme tilbake til byen og banke ham. Til slutt, hva skjer med Olivia etter dette? Det virker som om vi nettopp har møtt henne, hun og Giles har et forhold, alt går bra... og så har hun plutselig droppet. Jeg skjønner det ikke.<br /><br />Min favorittdel av episoden: Giles' "Who are the Gentlemen?" foredrag til Scoobies. Hele scenen er fantastisk og overhodene hans er bare morsomme. Han lager noen lignende flashcards i sesong syvs "First Date". Stort sett hver gang Giles begynner å tegne monstre, blir det bare gøy.
Det var ikke et tørt øye blant publikum i går ettermiddag etter at jeg forlot kinoen, etter å ha sett denne perlen av en film i et utsolgt hus som en del av årets filmfestival i Hamburg. Og tårene som ble felt var bare av latter. Denne filmen var morsom, det er ingen annen måte å si dette på. Det var ikke en kjedelig bit i den, jeg lo rett igjennom og med meg alle andre av oss tre hundre elskere av fransk kino.<br /><br />Alain Chabat var helt fantastisk. En stor klovn om nødvendig og alvorlig hvis situasjonen krever det. Forestillingen var selvfølgelig helt over toppen, men det var akkurat dette historien trengte og det som gjorde at den fungerte så bra. Like stor var Charlotte Gainsbourg som jeg elsker å se mye, og moren var også en veldig sterk prestasjon. Søstrene kunne vært litt mer detaljerte karaktermessig manusmessig, men bortsett fra det er det ingenting å klage over. Jeg hadde en flott ettermiddag da jeg så denne filmen mens Hamburg druknet i regn ute, og jeg skulle ønske at filmer som denne fra Frankrike ville få en vanlig utgivelse i Tyskland. Men distributørene i dette landet ser ikke ut til å forstå at franskmennene lager gode filmer. Jeg gleder meg i hvert fall til å finne en DVD som tilbyr undertekster (Hallo Australia? Vær så snill?) fordi den filmen trenger jeg hjemme for å se flere ganger!
Den varmeste, mest engasjerende filmen i sin sjanger, They Lips, These Eyes, fikk meg til å smile og gråte mens den minnet meg om arbeidet som kreves for å forfølge en drøm og smerten ved skuffelse. Hulce og Langella er fantastiske og historien ser ut til å skrive seg selv. Et strålende manus av David Shaber (en av mine favoritter! - se The Warriors and Nighthawks for mer...) og vakre sett filmet på stedet (tror jeg) på selve sommerteateret der historien utspiller seg. Du kan ikke se denne filmen og vil ikke slippe alt og gå inn i kinoen! Vennligst sjekk denne videoen hvis du finner den.
Jeg husker at jeg så denne komedien fra 1978 på en av tilbudsmatinene jeg tok på da jeg lette etter en studiepause fra college-kursene mine. Walter Matthau og Glenda Jackson gjør noen effektiv støt-og-parering i Tracy-Hepburn-stil i denne fjærvektige boltringen regissert av den pålitelige Howard Zieff (han gjorde "Private Benjamin") om en nylig enke leges aggressive gjeninntreden i datingspillet. Det hele går raskt forbi, først og fremst takket være det smarte manuset til veteranmanusforfatteren Julius J. Epstein ("Casablanca") sammen med Alan Mandel, Max Shulman og den fremtidige regissøren Charles Shyer.<br /><br />Dr. Charley Nichols har nettopp kommet tilbake fra Hawaii etter konas død. Når han kommer tilbake, blir han klar over at han er umiddelbar kattemynte for alle single kvinner i LA. Han jobber på et sykehus som drives av en stadig mer senil stabssjef, Amos Willoughby, som Charley må berolige for å beholde sitt opphold. Gå inn Ann Atkinson, en transplantert engelsk kvinne som baker ostekaker for å leve av og har visse konkrete meninger om medisinsk profesjon, som hun uttrykker fritt på et PBS-talkshow. Selvfølgelig er Charley med i programmets diskusjonspanel, og gnister, som de sier, flyr. Dette fører til standard komplikasjoner om hvor seriøs Charley er villig til å bli om Ann. Samtidig må sykehuset håndtere et potensielt urettmessig dødssøksmål fra enken etter en rik baseballlagseier som døde på sykehuset under Willoughbys uforsiktige tilsyn.<br /><br />Det er bare forfriskende å se en slik en moden, men likevel spennede kjærlighetshistorie mellom to karakterer bebodd av skuespillere som leverer replikker med kirurgenes skalpellsvingende ferdigheter. Matthau er den vanlige 1970-tallssvingeren hans og et ganske syn som vagler med de slyngede armene hans holdt akimbo i powerwalken. Bortsett fra sine tunge, prisbelønte elizabethanske roller, er Jackson skarpt sardonisk og sjarmerende sårbar som den spreke Ann, som mener alle leger bør strebe etter å være Albert Schweitzer. Art Carney spiller Willoughby med forutsigbar stemning, mens Richard Benjamin gir elskverdig støtte som Charleys kollega, Dr. Solomon. Det hele er veldig kompakt med noen fine stikk på grådigheten innen medisinsk fag. Det er ingen ekstramateriale på 2005-DVDen.
Typisk spansk produksjon - saktegående, men med stor sanselighet og seksualitet som oser fra hovedrolleinnehaveren Paz Vega. (Se henne på "Spanglish"). Flotte sett, mye farger - du får se Cordoba, Sevilla, spanske fjell og landskap. Plottet har en tendens til å snirkle seg her og der, men hvis du følger nøye med (det klarte jeg, selv om filmen er på spansk), så skjønner du kjernen av det.<br /><br />Det handler om hvordan man veldig svært sensuell ung sigøynerkvinne, Carmen, bruker sine feminine lister for å forføre menn til å gjøre hennes bud. Carmen blir ført til fengsel etter å ha angrepet en andre sigarera på sigarfabrikken der hun jobber. Hun overtaler Jose, soldaten som har ansvaret for å ta henne til fengsel, til å la henne rømme. Jose bukker under for sjarmen sin fordi hun snakker baskisk (han er navarresisk og snakker samme språk). Jose blir straffet med 1 måned i fengsel og degradert til fotsoldat. Han møter senere Carmen på en fest, og de ender opp med å bli kjærester. Men Carmen nekter å forplikte seg til ham, og fortsetter sin frekke og flørtende livsstil. I et sjalu raseri dreper Jose en medsoldat som har vært sammen med Carmen. De må da forlate byen. Livet på flukt gjør Jose til en banditt. Carmen forblir i mellomtiden den samme, en vilt promiskuøs kvinne. Til slutt mister Jose vettet og ender opp med å drepe Carmen.<br /><br />Historien blir fortalt av Jose i fengselet, i påvente av å bli henrettet. Personen han forteller historien til er Prospero Merrime, en fransk forfatter og antropolog, hvis fancy klokke (den spiller Beethovens Fur Elise) ble stjålet av enten Carmen eller Jose.<br /><br />Verdt å se for settene og for den lekre Paz Vega.
George Lopez fanget aldri min interesse for stand up-komedien hans, og det gjør han fortsatt ikke. Men denne forestillingen er et kunstverk. Det viser aldri hvor vitsene får deg til å le hver gang du husker det (og vitser som er minneverdige). Dette programmet har bare et optimistisk utseende, og karakterene spenner fra en gammel, kort full til en dyslektisk tenåring. Jeg vet ikke hvem som skriver dette programmet, men den personen gjør en god jobb. Hvis de bare hadde fortsatt showet, er jeg sikker på at det ville få en positiv respons fra kritikerne av dette flotte landet. Hvis du leter etter en god, tradisjonell komedie, så er George Lopez showet for deg! Den eneste dårlige tingen er tittelen. George Lopez? Virkelig? Se for deg at den friske prinsen av Bel-Air er "Will Smith". Kom igjen mann! Men ellers er dette showet genialt! 10/10
denne filmen var ganske forferdelig Vipul Shahs siste film var bra, denne var bare dårlig, selv om den er en god historie og er håndtert på en flott måte Aatish Kapadia som tilpasset denne filmen fra et annet gujarati-skuespill "Avjo Wahala Fari Malishu" laget en god, men treg pianful 2 og en halv time å se det er mange feil i denne filmen, men det er fortsatt en entertainer sangene er ganske mørke og fungerer dårlig men de er fortsatt gode generelt sett, ikke en film du ville entusiastisk sett, det er fortsatt en historie å ta med i betraktning, og det er bra hvis du er en relasjonstype, ganske bra film med masse feil og humor som virkelig ikke er nødvendig med en eneste bit
Hvorfor bør du se dette? Det er absolutt ingen grunner til at du ikke bør se den! Utmerket og morsomt regissert av Albert og David Maysles, var Grey Gardens opprinnelig ment å være en film om gentrifiseringen av East Hampton, men det viste seg for brødrene at det ville være mer interessant å lage en studie om det eksentriske livet til de to. Edith Bouvier Beales, tanten og kusinen til Jacqueline Kennedy Onassis. Livet deres var absolutt morsomt (Edith tilbrakte mesteparten av dagen i senga med å synge operaer, Edie fremførte piruetter og majorette-danser med de mange kattene deres, en ble kalt Ted Z. Kennedy) Filmen er interessant fordi den er både morsom og trist - Edith døde kort tid etter at filmen ble utgitt (i februar 1977) 82 år gammel etter å ha opplevd noe av berømmelsen som hun og Edie fikk etter filmen (hun danset og sang på en nattklubb Edie Beale Jr ble født i 1925 og bor fortsatt i Miami Beach. Denne filmen er både engasjerende og trollbindende.
Jeg har lest mange anmeldelser om Showtime på IMDb, og mange ser ut til å savne målet. Jeg har lagt merke til at mange anmeldere kaller dette den typiske "kompis"-filmen. De Niro er på ingen måte Murphys kompis gjennom det meste av denne filmen. Faktisk er en del av komedien i denne filmen De Niros motvilje mot å være venner med noen.<br /><br />Murphy skinner virkelig i denne. Han er tilbake på å gjøre det han kan best, og oppfører seg som en komplett skinke. Han er en politimann som ønsker så mye å være skuespiller og liker å være med i realityprogrammet. De Niro er perfekt som den hetero mannen som synes det hele er dumt. Jeg trodde de to hadde god kjemi og var et perfekt castingvalg. Rene Russo er også stor som TV-produsent. Selvfølgelig elsker hun alt Murphy gjør og prøver så hardt (sammen med Murhpy) for å få DeNiro i gang også.<br /><br />Mange anmeldere har berørt den morsomme scenen med William Shatner, og gjentar rollen hans som TJ. Hooker for å lære Murhpy & De Niro hvordan de skal "oppføre seg" som politi. Men favorittscenen min involverer Murphy i "skriftestolen" og håper han kunne få en Wesly Snipes-lignende politimann å slå seg sammen med i stedet for De Niro. Mann, det var morsomt! Komedier avhenger ofte av din personlige smak. Klart du kan stikke hull i handlingen, oftest kan du med en komedie. Jeg var psyket over å se sammenkoblingen av Murphy og De Niro ... jeg tror det fikk frem det beste i Murphy, noe som var hyggelig å se ham på toppen av spillet sitt igjen. Jeg kan bare forestille meg at det var en stor ære for Murphy å bli sammen med den store De Niro. Rangering 8 av 10 stjerner.
Cactus Flower er det jeg kaller en "pizzafilm" -En personlig favoritt som aldri svikter. Perfekt for en hjemmekveld med pizza. Å kunne alle replikkene (og hvilke replikker!) utenat øker bare nytelsen.<br /><br />Siden så mange andre her har gjenfortalt handlingen, vil jeg rett og slett legge til rettelsen at Bergmans karakter, Miss Dickinson, var en sykepleier-resepsjonist, noe som betyr at hun var en dyktig sykepleier -og derfor en utdannet person -ikke "bare" en resepsjonist.<br /><br />Bergmans opptreden i denne filmen -og selve filmen- ble stort sett avvist på den tiden, men dagens publikum vil undre seg over rekkevidden hennes; ikke bare den upåklagelige komiske timingen, men evnen til å få oss til å tro at karakteren hennes er uvitende om hennes egne følelser, samtidig som den avslører dem så tydelig for Toni og oss. Mens det generelle plottet strekker til troverdighet, er Bergmans opptreden overbevisende: ærlig og helt troverdig.<br /><br />Også en fremtredende opptreden er Jack Westons opptreden som Matthaus gamle venn og medsammensvorne, Harvey. Ingen kunne levere en zinger som Weston, og I.A.L. Diamonds manus gir ham mye. For eksempel: "Det er en så stor, skitten, råtten løgn at den har klasse." Weston utmerket seg med litt snuskete karakterer fordi han utstrålte en varme som gjorde at du kunne tilgi karakterenes feil. <br /><br />Filmen er en ganske rettferdig tilpasning av Abe Burrows-skuespillet (som i seg selv ble tilpasset fra et fransk skuespill av Barillet og Gredy). På Broadway ble Matthaus rolle spilt av Barry Nelson. Bergman's av Lauren Bacall, og Hawn's av Brenda Vaccaro. Den gikk i 1234 forestillinger (tre år) og ble nominert til to Tony Awards (Vaccaro og Burt Brinckerhoff, som spilte Igor).<br /><br />For meg er filmens partitur, skrevet og tilpasset av den legendariske Quincy Jones er et annet høydepunkt. Hovedtemaet (A Time For Love Is Anytime) fremføres av Sarah Vaughn over åpnings- og avslutningsteksten. Det er også insinuert i forskjellige arrangementer gjennom hele filmen, spesielt som den romantiske pianomusikken som understreker Bermans tale til Hawn i platebutikken. Jones laget også covers av populære sanger fra perioden (To Sir With Love, I'm A Believer) for nattklubbscenene. Som med alle filmens elementer, er det en enorm mengde talent, smak og profesjonalitet tydelig. <br /><br />Etter min mening er det få moderne romantiske komedier som kan holde et lys for denne klassikeren. Det er flott å endelig ha den tilgjengelig på DVD. På tide å ringe etter en pizza...
Jeg har sett på Buffy the Vampire Slayer og begynte virkelig ikke å elske programmet før sesong 4 startet. Denne episoden "Hush" ble sett av meg alene i mørket like etter midnatt med vinduene åpne og vinden som blåste rasende gjennom av en storm. Forfatterne av denne episoden gjorde en utmerket jobb med å skremme meg ut. Jeg var i ærefrykt hele episoden som jeg avsluttet for 2 minutter siden. Utrolig berører ikke overflaten av hva denne episoden oppnår med nesten ingen dialog. Hvis du aldri har tenkt mye på dette programmet, se i det minste denne episoden. Hvis dette ikke imponerer deg, er det sannsynligvis ingen episode som gjør det.<br /><br />BTW My Heart raser fortsatt...
Marios første inntog i verden av 3-dimensjoner er utrolig. Miyamotos mesterverk var grunn nok til å kjøpe en Nintendo 64 da den ble utgitt i 1996, og den har fortsatt all sin sjarm i dag. Dette spillet er en umiddelbar klassiker som setter standarden for 3D-eventyr-/plattformspill.
Mitt inntrykk, etter å ha sett denne dokumentaren, er at Nathaniel Kahn endte opp med flere spørsmål enn han hadde før han laget filmen. <br /><br />Han tok fem år å lage den, et arbeid av kjærlighet og lengsel. Jeg kan bare forestille meg uroen i redigeringsprosessen, hva du skal legge igjen i, hva du skal ta ut. <br /><br />Hans far, den anerkjente arkitekten Louis Kahn, fremstår som en mann for egoistisk og selvopptatt til å være følelsesmessig tilgjengelig for én kone, ikke alene for tre. Men som mange menn av hans karakter, tiltrakk han seg kvinner som var trollbundet av det fjerne og betatt av kreativiteten. <br /><br />En av elskerinnene hans sa at han var "tilgjengelig", men det blir aldri utforsket. Andre kommentarer fra folk som kjente ham godt lider samme skjebne. Synd. <br /><br />Spenningen mellom de tre halvsøsknene i rommet til et hjem Louis har designet er også til å ta og føle på. Det usagte svever over samtalen. De eneste sporene faren etterlot seg var i bygningene han etterlot seg, noen flotte, noen ikke så flotte. <br /><br />Jeg ble betatt av musikkskipet og Salk-instituttet. Trist over babymødrene som ble fanget for alltid av hans ufølsomme impregneringer, aldri mer eksemplifisert enn det han sa til regissørens mor da han ble fortalt om graviditeten hennes - "ikke igjen!" <br /><br />8 av 10, vakkert filmet, ekte. <br /><br />Det ser ut til, i hvert fall i dette tilfellet, at sønnen ikke er faren til mannen.
Denne filmen er uvanlig og bisarr, og den er nesten uvanlig og bisarr på en veldig god måte. Jeg gir denne korte 7 bare fordi den er så unik og off-the-wall, men mye av tiden virker det som om den er bisarr bare for å være bisarr. Hvis filmen hadde klart å integrere de mer bisarre øyeblikkene sine i et eller annet preg av et plot, så hadde den vært helt fantastisk.<br /><br />Hovedproblemet her er at det ser ut som om skaperne nettopp har blandet sammen en haug av dritt om slikkepotter, og deretter kastet inn en hel haug mer dritt som hørtes ut som om det ville høres morsomt ut fra munnen på en slikkepott.<br /><br />Dette er absolutt verdt å sjekke ut, men det er ikke topp rate av noen strekning av skaperne ville fantasi.
Aileen Gonsalves, kjæresten min, spiller i denne filmen en sekretær i hovedpersonens bank. Hun har en nydelig scene med Roshan Seth på en restaurant. Det er mer informasjon på nettstedet hennes på > Etter å ha uttalt min personlige interesse for filmen, må jeg si at jeg synes det er en vakker film - rørende, morsom og vakkert filmet.
denne filmen er en fantastisk film for filmstudenter. i mainstream amerikansk film er det vanlig å se stilistiske teknikker brukt for å trekke publikum inn i filmen. i denne filmen bruker regissøren stilistiske teknikker for å presse historien fremover.<br /><br />dette er en kjærlighetshistorie som ikke tilbyr sex. For å være ærlig kan jeg ikke engang huske karakterene som kysset. snarere fokuserer plottet på de følelsesmessige båndene mellom de to karakterene.<br /><br />Jeg vil ikke anbefale denne filmen for alle. det er lite tilgjengelig. den er veldig saktegående og den subtile. det er en vanskelig film og stort sett ikke underholdende.<br /><br />Jeg vil anbefale denne filmen til folk som ønsker å se noe annerledes. det er et kunstverk. lydsporet er vakrest og visuelt er hver ramme et fotografi. og det vakreste av alt, det er ikke visuelt stimulerende for å være visuelt stimulerende. hver ramme illustrerer litt mer av historien...
Denne filmen overrasket meg fullstendig. Jeg så den 2 eller 3 ganger. Jeg likte denne filmen veldig godt. Det var mange sannheter denne filmen tok opp. Jeg elsker alle karakterene i denne filmen også. Denne filmen gir mye mening fordi etter hvert som samfunnet "blir mer avansert" Hva taper kulturen? Ikke for å høres prekende ut. Jeg kan virkelig relatere til denne filmen fra barndommen og miste livet mitt som aldri vil komme tilbake eller noen gang har vært det samme. Denne filmen er blant mine topp 5 filmer jeg noen gang har sett. Det er akkurat en så rå sannhet jeg føler når jeg ser filmen, og det er ikke den typen sannhet du må grave etter den rett foran ansiktet ditt. Skaperne av denne filmen gjorde en god jobb, og jeg likte denne filmen veldig godt. Denne filmen er kanskje ikke for alle, men hvis du har et åpent sinn, tror jeg du vil elske den.
Min første Mamin-film, så den på IFC for lenge siden, og ELSKET den. Det virket absolutt kunstnerisk, originalt, morsomt og morsomt. Ikke et øyeblikk i filmen sviktet meg eller gjorde meg lei meg, og jeg lo mye eller hadde et smil om munnen. Jeg mener denne filmen er virkelig morsom. Men her er fangsten: den er også veldig kunstnerisk og kreativ - hvis du ikke kjenner Yuri Mamin (sannsynligvis, dessverre, fordi så mange av hans STORE filmer ikke er tilgjengelige her) har han en veldig original stil som ingen andres, og for meg er dette ikke engang favorittfilmen hans (akkurat nå er det den sinnsyke ("Saideburns/Bakenbardy"). Dessuten må jeg si at som russer er denne filmen flott fordi du virkelig ser hvordan russere er, og dette er mulig fordi dette er en ekte russisk film for meg, IKKE en utenlandsk film som prøver å være amerikansk eller prøver å appellere (heller ikke har han gjort det siden, Gorko). 1998) var like bra om ikke bedre. Dette er ekte russisk filmskaping som kom ut av kommunistisk sosialrealisme.<br /><br />Hvis du likte denne filmen, tror jeg du har en veldig stor sjanse til å elske Mamins andre filmer. , i faktum jeg liker ganske mange av dem mer enn denne, jeg antar at denne er hans mest tilgjengelige film. Mamins stamgjester som du vil kjenne igjen fra Window to Paris; denne har en overnaturlig vri til slutt, men er stort sett en realistisk komedie, en flott en. Viva Mamin, forhåpentligvis vil Criterion koble opp alle filmene hans en dag, han jobber fortsatt, og katalogen hans er så flott! Se noen av filmene hans hvis du kan.
Hvis du skal forfalske James Bond, er det en glimrende idé å finne en ledende mann som ligner BÅDE Sean Connery og Leonard Rossiter, så gå frem Jean Dujardin som perfekt fanger Connery-hånene som maskerer seg som et smil pluss selvbedragelsen til Rossiter-tenkningen han er snill. Dujardin spiller det som en Clouseau som kan holde seg i karate. Handlingen får ham til å lete etter Our Man In Schtook som har forsvunnet på mystisk vis og inkluderer slike usannsynligheter som en nazicelle skjult inne i en pyramide. Hvis det er en skurrende tone, er det den ledende damen, Berenice Bejo som har all sensualiteten til en suetpudding og blir formørket - men bare akkurat - av Aure Atika. Det er bra for én visning, men det er omtrent det.
Jeg har unngått å se denne filmen på en stund, men har endelig fått tak i en kopi. Etter å ha blitt født for sent til å se 'Hair' i dens moderne setting, har jeg nettopp vært kjent med opptakene i Storbritannia og Broadway i mange år; og så den på scenen på slutten av 1980-tallet hvor den så litt knirkete ut, men likevel veldig gøy.<br /><br />Filmen. Den dropper noen av sangene (The Bed, My Conviction, Frank Mills) og kutter andre (Walking in Space). Det som er igjen presenteres imidlertid veldig bra. Alle sangerne og danserne er utmerkede, og nøkkelartistene (spesielt Treat Williams som Berger, Beverley D'Angelo som Sheila, John Savage som Claude) er minneverdige.<br /><br />Som en hippy feiring og hymne, ' Hair' klarer å forbli potent selv i en film laget ti år for sent. Det var ikke lenger fredens, kjærlighetens og Biba-tiden, men punkrockens tid ... selv om det å se denne filmen nå, i tiden med irakiske problemer, gir en ny resonans til Vietnam-spørsmålene på 1960-tallet.<br /><br />Milos Forman, som også laget 'Amadeus', gjorde en god jobb med regien. I sitt omfang og følelse minner det meg om Norman Jewisons 'Jesus Christ Superstar', spesielt med gleden ved 'Aquarius'-scenen og intimiteten til 'Easy To Be Hard'.<br /><br />Jeg likte dette veldig godt. film og anser den som en god representasjon av en musikal født ut av den første virkelig hedonistiske epoken.
Denne historien som dokumenterer fremveksten av Kinas første keiser og hans innsats for å forene imperiet, var den dyreste filmproduksjonen i kinesisk historie.<br /><br />Den er verdt hver krone. Visuelt blendende kinematografi, en feiende partitur og enestående karakterer gjør dette til et av de fineste eposene som noen gang er satt på film (utenlandske eller andre.) Ikke gå glipp av muligheten til å se dette på storskjerm.
Jeg har gledet meg til utgivelsen av denne filmen siden jeg først hørte konseptet for to år siden, og jeg ble ikke skuffet. Jeg vil ikke gidde å oppsummere historien siden alle andre har gjort det, men jeg vil si at det var rett og slett underholdende hele veien. Forestillingene var flotte, det samme var musikken, og hovedpersonene var sympatiske.<br /><br />Mine eneste klager er: (1) historien manglet definitivt; filmen avsluttet veldig brått – faktisk ble skrivingen ganske slapp i andre halvdel, som om forfatterne ikke var sikre på hva de skulle gjøre med handlingen. Siden handlingen ikke var på langt nær så viktig som musikken og handlingen, påvirket ikke dette egentlig underholdningsverdien til filmen, så dette er ikke en så stor klage som det ser ut til.<br /><br /> (2) Dette er virkelig dumt, men musikken som karakterene i filmen hørte på ble noen ganger datert etter 1985, da filmen ble satt. INXS' Devil Inside var fra 1987 og AC/DCs Are You Ready var fra 1990, blant annet feil. Dette plager meg litt, siden de tydeligvis gikk langt for å lage et godt periodestykke, kunne de ha sjekket opphavsrettsdatoen på disse sangene for å være sikker på at de var 1985 eller tidligere. Igjen, ingen stor sak.<br /><br />Åh, jeg tenkte på noe annet som var rart. Steel Dragon-bandmedlemmene skulle være engelske, men av en eller annen grunn spilte Dokken-bassist Jeff Pilson og Ozzy-gitarist Zakk Wylde bandmedlemmer, og de hadde hver et par talelinjer med AMERIKANSKE aksenter. Det var litt lat også, men det var fortsatt kult å se faktiske musikere spille musikere, så jeg vil tilgi det også.<br /><br />Jeg kunne nok nittet hele dagen, men jeg vil ikke gi meg inntrykk av at dette ikke var en superunderholdende film. Jeg kommer nok til å kjøpe DVD-en når den kommer ut, og jeg kommer garantert til å kjøpe lydspor-CDen bare for de seks Steel Dragon-låtene (hvorav noen ble sunget av sangeren fra bandet Steelheart, hvis du husker dem!). Høydepunktet i filmen var muligens et flott uttak der Mark Wahlberg lipsyncherer til en rockelåt på scenen og plutselig spiller noen «Good Vibrations» av Marky Mark and the Funky Bunch. Det overraskede utseendet til Marks ansikt er uvurderlig. Klassisk rock and roll-film! Poengsum: 8/10 på grunn av ekstrem underholdning
Hvis du kan se en Bond-film fra 1983, er den ikke like god som Octopussy og fortsatt nyte den.<br /><br />Hvis du kan akseptere produksjonsverdier som ikke er så mye over nivået til en TV-film. <br /><br />Hvis du kan se på Sean Connery med rynker i pannen under en tydelig toupé og fortsatt se James Bond.<br /><br />Hvis du kan komme forbi en uerfarne Basinger, en svakere Largo og en munter Q.<br /><br />Hvis du kan lære å elske et særegent partitur, ikke der oppe med Barry på den verste dagen hans.<br /><br />Hvis du ikke tror ikke de hyperbolske anmeldelsene den ble møtt med ved utgivelsen.<br /><br />Hvis du kan møte en pokerkamp og et videospill og nyte begge på samme måte.<br /><br />Din er Never Say Never Again og alt som er i den.<br /><br />Og, hva mer er, du vil sannsynligvis nyte det, min sønn!
Jeg var en del av rollebesetningen til Space Odyssey, og spilte FIDO i oppdragskontroll. Jeg vil bare si at ingen av oss skuespillere, spesielt de i oppdragskontroll som måtte reagere på en grønn skjerm mesteparten av tiden, hadde noen anelse om hvor fantastisk det ville vise seg å bli. Jeg visste at det kom til å bli bra, om ikke annet for det rene kameratskapet og profesjonaliteten som produksjonsteamet på Impossible Pictures ga alle involverte. men da vi alle så det for første gang på visningen på Curzon Mayfair, vel, jeg følte meg veldig stolt. Jeg var så glad for at ingen av oss så ut som om vi var i Star Trek. Joe Aherne, manusforfatteren og regissøren, er den mest fantastiske mannen å jobbe for. Han får stort sett et godt team sammen og stoler så implisitt på at de fritt kan gjøre det de kan best. Jeg er virkelig heldig som har vært en del av dette showet. Hvem visste at noe så episk og komplisert å forstå ville vise seg å være så fristende å se. og herregud det er et vakkert univers der ute.
Jeg så filmen første gang da den landet på amerikansk kabel et år etter at den kom ut. Det blåste det lille hodet mitt vekk, jeg var bare 16 og det var den første new wave-musikken jeg hadde hørt, etter å ha vært en strengt folkelig, klassisk gutt som vokste opp. Musikken fascinerte meg, det samme gjorde Hazel O'Connors fantastiske utseende og karismatiske vokalprestasjoner, og Phil Daniels' tøffe, men myke Cockney-manager stjal nettopp hjertet mitt. Men jeg tror favorittkarakteren min var Jonathan Pryces dopete saxofonist. Han var så malplassert i bandet og så ufarlig og patetisk at han bare ba om sympati. Favorittscener, forestillingen da lyset ble slukket, og kjærlighetsscenen på toget.<br /><br />Ok, så filmen er ikke Rosen! Men den var virkelig utmerket for sitt begrensede budsjett og for sin skildring av Storbritannia på begynnelsen av 80-tallet, eksploderende med opprørsk ungdom, på jakt etter en vei ut av dole-køen. Jeg dro til Storbritannia bare et par år senere og fant ut at filmen var veldig reflektert av atmosfæren jeg fant da jeg var der.<br /><br />Hvis du får sjansen til det, se den. Det er en flott film, med noen fantastiske fremføringer, og musikken vil blåse deg bort.<br /><br />
Før jeg ser på denne filmen, ser jeg mange kommentarer, som alle har et flott syn på filmen, bra eller dårlig...<br /><br />Det jeg virkelig vil påpeke er skuespillet på Woody Harrelson på vegne, han er kanskje ikke i mange deler av filmen, men når han dukker opp eller til og med introen, ble jeg overrasket over Will Smiths og Woody Harrelson "melding" de prøvde å lage og kanskje slippe hele handlingen til slutten for å virkelig forstå hva som foregår.<br /><br />Jeg er ikke en veldig sentimental person, jeg mener at en god gjerning ikke skal ha anger eller medlidenhet bak seg. Men en handling for å vise forløsning, det er ikke mange filmer som etter mitt ståsted kan vise dette. Dette er en av dem som kan.<br /><br />Jeg er enig med en person som kommenterte at denne filmen som viser "selvmordshandlinger" er en undergang, men jeg tror ikke det er "meldingen" filmen er prøver å sende, men "ofre". Litt til det ytterste, men det er budskapet etter MIN mening.<br /><br />Denne filmen har potensial. Skuespillet er verdt hver krone, manuset er utrolig. fra en person som egentlig ikke liker å se dramafilmer... hvis du liker drama er dette et must å se.
Et brutalt deprimerende manus og noen fine lavmælte opptredener av Peter Strauss og Pamela Reed og noen gode lokasjonsopptak i Ohio driver denne fine TV-filmen om harde tider i rustbeltet. Etter hvert som fabrikkene stenger og fagforeningsjobbene forsvinner, trues arbeiderne av alle: ledelsen, eierne, deres koner og barn. Strauss er helt troverdig i rollen sin, og Pamela Reed er som alltid fantastisk. Se om du kan kjenne igjen John Goodman før han la på seg.<br /><br />Heavy metal-musikken -- var det noen som gjorde et ordspill? -- er til tider påtrengende irriterende, men kinematografien til Frank Stanley er knockout, spesielt møllescenene.
Jeg anbefaler det på det sterkeste til alle som liker gode plott, gode skuespillere (selv om de ikke er kjente) (ofte er det bare bedre på den måten), vitenskap og/eller science fiction presentert på en intelligent måte på (den lille) skjermen, bra spesialitet effekter selv om de ikke hadde milliarder av dollar til å produsere det... <br /><br />mye bedre enn noen krig i stjernene...<br /><br />det var bare én kommentar som var ikke nødvendig: snakker om kometen, kommentatoren sier at LIVET kanskje ble brakt til jorden gjennom en komet... det er gøy, det må alltid være en sjanse for en magisk måte, ikke sant?! Det er det som er bra med LIVET, kan komme hvor som helst, uten behov for ekstern kraft
Det er veldig vanskelig å vurdere denne filmen. Som underholdningsverdi for det 21. århundres seere, mislykkes den totalt. For studenten av tidlige lydfilmer og historie er det imidlertid en juvel. "Show of Shows" var en revy filmet for å konkurrere med MGMs suksessrike "Hollywood Revue of 1929", som fortsatt overlever intakt komplett med sine Technicolor-scener.<br /><br />Hensikten med all-star revyen var å vise frem et bestemt studios tause stjerner i taleroller, og viser at de kunne gjøre overgangen. Imidlertid ser det ut til at Warner Bros. har glemt dette og bruker mange skuespillere og stjerner som de ikke engang hadde under langtidskontrakt, som Ben Turpin, Lloyd Hamilton, Beatrice Lillie og til og med et marsjerende band. I mellomtiden er deres største talent - Al Jolson - merkbart fraværende. Selv med en høy lønn kunne han ikke tvinges til å være med. Nesten hver eneste akt er for lang, og filmen spiller som et dusin Vitaphone-shorts satt sammen uten kontinuitet. Finalen er også for lang, men den er virkelig fornøyelig med alle sine dansenumre.<br /><br />Høydepunktene i filmen er to numre fra Winnie Lightner – «Pingo Pongo» og «Singin in the Bathtub» , et par numre med Nick Lucas, John Barrymore som fremfører Shakespeare, og den kinesiske fantasyen «Li Po Li» med Nick Lucas og Myrna Loy. Dette siste nummeret er den eneste delen av filmen som overlever i Technicolor, og den er virkelig ganske attraktiv. Rimelig nok var spillerne i disse gode aktene langvarige Warner Bros.-stjerner, så kanskje regissøren visste hvordan han skulle spille etter styrkene deres siden han var kjent med dem.<br /><br />Denne filmen fungerer som et øyeblikksbilde på et merkelig punkt i filmhistorien - året 1929, som var broåret mellom to epoker - den stille og lyd-epoken, og de brølende 20-årene og den store depresjonen. Bare to år senere ville den samme filmen ha hatt en helt annen rollebesetning, ettersom Warner Bros. ville forlate stjernene i den stille æraen og stjernene de hyret inn bare for å produsere de tidlige musikalene til fordel for de stjernene som ga Warner Bros. dets særegne urbane utseende og føl - James Cagney, Joan Blondell, Edward G. Robinson og andre.
Jeg så filmen før jeg leste Michelle Magorian-boken, og jeg likte begge. Filmen, mer enn boken, fikk meg til å nærme meg tårer ved flere anledninger. Denne filmen berører de dypeste punktene i menneskesjelen og slipper aldri taket. Jeg oppfordrer så mange til å se dette mesterverket så mye og så snart som mulig. Jeg gir den ti stjerner.
Før jeg begynner, bør jeg påpeke at jeg kjenner redaktøren av denne filmen. Vi har aldri møtt hverandre, men vi tilhører den samme fanzinen (de tingene som kom før oppslagstavler), og vi har snakket på telefon, så jeg har en bias her. Uansett...<br /><br />På en eller annen måte er det ironisk hvordan mens "Rat Pack"-kulturen på slutten av 50-tallet og tidlig til midten av 60-tallet gjorde comeback på midten av 90-tallet, denne filmen, fra sønnen til en av de originale Rat Pack, og som ble laget på lignende måte, var en flopp. Ikke bare det, det var en kritisk flopp; Jeg tror Peter Travers fra Rolling Stone var den eneste som ikke tok skade på dette (han ga det en blandet anmeldelse, så vidt jeg husker). Og selv om jeg ikke tror dette er den beste filmen i verden, og jeg ikke er en fan av Rat Pack, eller «cocktail»-kulturen, synes jeg dette er verdt å se.<br /><br /> For det første ser dette stilig ut, og beveger seg rett langs. For en annen er kjerneprestasjonene alle gode. Richard Dreyfus er overraskende behersket her som hovedgangsteren som kommer tilbake fra et sanatorium, og har en drittsekk til seg. Jeff Goldblum går tilbake til de stille ironiske forestillingene han ga i sine pre-blockbuster-dager, som THE BIG CHILL. Og mens Ellen Barkin bare er pålagt å vampe i denne filmen, gjør hun det underholdende. Det er riktignok ingen stor film; dialogen består for det meste av ordspill, og mange av dem fungerer ikke (som hele "Zen of Ben"-talen). Og Gabriel Byrne og Kyle MacLachlan er forferdelige her. Likevel ble jeg underholdt, og hvis du liker gangsterfilmer, er du kanskje det også.
Dette er en fred av kunst! Hvis du liker komedie bør du se denne! Her kommer et morsomt øyeblikk fra filmen: «spoiler»<br /><br />Nikolai og Goroshkov går sammen i Paris for første gang. De besøker det lokale markedet. Og Goroshkov sier: -"Se Nikolai, hvor mye mat de har! Se! En-to-tre-ti-tretti-femti-hundre typer kjøtt! Men hvis du ber om en bitteliten fred, bare for smaken, vil ikke gi deg. Franskmenn er veldig grådige!" Så tar Goroshkov Nikolai med til en TV-butikk ... Goroshkov: "Fortell meg, hvem trenger alle disse TV-ene? Se på dette monsteret her, for eksempel!" Goroshkov peker en finger på "monster"-TV-en og sier: "Og denne morfu*keren...han skal grave en grøft, men nei, han er på TV...vent litt... det er MEG! hahah!"<br /><br />Vil du le? Se filmen, du vil ikke angre!
det er filmer som disse som får deg til å ønske at du aldri plukket på nerden som vokste opp på skolen. Hvis du likte denne filmen, vil jeg foreslå at du ser Valentine. Jeg fant nettopp ut i dag at fyren som spilte Marty(Simon) tok livet av seg litt etter at filmen ble utgitt, noe som er synd siden han gjorde en god jobb. Jeg lurer på om det er på grunn av rollen han spilte i filmen. Det starter når Carol lurer ham til å gå inn på jentetoalettet for å oppføre seg som om de var i ferd med å gjøre det. Da han byttet om i dusjen, snek Carols populære venner seg inn på badet og gjorde alt klart, kamera, elektrisk støt, stang. Da Marty åpnet gardinrumpa naken, skjønte han at han ble lurt. Han prøver å dekke til dusjen, men barna åpner den, tar tak i Marty og begynner å være slem mot ham mens kameraet ruller. De plukket ham opp, stakk hodet hans ned i toalettet mens det ble spylt, og de strømmet ham (litt). Når barna er i varetekt, gitt av treneren, gir 2 av guttene Marty en joint som får ham til å kaste opp. Skip knuser et av glassvinduene i treningsstudioet ved å bruke en murstein for å få læreren til å unnskylde ham. Mens Marty spyr på badet, sniker Skip seg inn i Science Lab og blander ting som ser ut som kokain, men ikke sikker på hva det var. Laboratoriet sprenger og skjemmer ham alvorlig. 5 år senere fikk barna som plaget ham den dagen invitasjoner til en 5-årig skolegjenforening på den gamle skolen som brant den dagen den eksploderte. En etter en blir menneskene drept. Jeg forstår ikke hvordan jenta som druknet virkelig druknet. hun kunne ha reist seg etter at Marty dro. Hun kom seg nesten ut første gang.
Det var tyverifilmer før denne, og faktisk hadde slike som Rififi en åpenbar innflytelse på den - men Den røde sirkel er mer enn bare en ny oppføring i en overbefolket sjanger, og med denne filmen har regissør Jean-Pierre Melville klart å skape noe som både begeistrer på overflaten og gir publikum noe å tenke på. Å være kul er en like viktig egenskap ved den moderne krimfilmen som våpen og gangstere, og det leverer Melville med denne filmen i hopetall; tonen i filmen er også veldig avslappet, og Melville lar størstedelen av filmen boble under det kjølige ytre. Historien har en rekke vinkler, men den sentrale karakteren er Corey - en tyv som blir løslatt fra fengselet. Løslatelsen hans faller sammen med rømningen til den beryktede morderen Vogel, som sklir under nesen til politikommisær Mattei under en togtur. Det første Corey gjør ved løslatelse er å stjele penger fra sin tidligere sjef Rico, og den andre tingen han gjør er å rekruttere Vogel og en skarpretter for å hjelpe ham med å ta et juvelran. Men Rico og politiet er varme på tyvenes halene...<br /><br />Filmen er boltet sammen av fire utmerkede sentrale forestillinger. Alain Delon er rolig og beregnende som filmens antihelt, mens Gian Maria Volontø ser formidabel ut i rollen som den rømte morderen. François Périer er god også som tvilsom klubbeier, mens den virkelige fremtredende prestasjonen kommer fra André Bourvil i rollen som politimester. Filmen går på nesten to og en halv time og er ikke akkurat noen spenningsreise. Regissøren holder imidlertid ting interessant ved å holde handlingen fokusert på de viktige elementene. Filmen inneholder faktisk krimfilmer som skyting, men de holdes på et minimum. De to første tredjedelene av filmen bygger egentlig bare opp til den spennende ransscenen mot slutten. Rififi var mest kjent for sin tyverisekvens - en intrikat designet scene der ingen sier et ord. Røveriet i denne filmen er likt ved at det også er ordløst, og jeg må si at jeg foretrakk scenen i Rififi; men Melvilles dyktighet i regi og den rolige og sammensatte måten den spiller ut på gjør godt ut av det. Filmen koker ned til et spennende klimaks som runder det hele fint av. Totalt sett appellerer kanskje ikke dette til alle krimfilmfans siden handlingen er mer enn litt treg; men The Red Circle er en utmerket film og fortjener sitt rykte som et mesterverk.
Ok - jeg skal tilstå. Dette er filmen som fikk meg til å elske det Michael Keaton kunne. Han gjør en vakker parodi på noen som gjør en parodi på James Cagney, med sjarm til overs.<br /><br />Birollene er solide arbeidere alle sammen, og vil gå rett opp og gjøre en god jobb i denne 80-tallskomedien . En parodi av gangsterfilmene fra 30- og 40-tallet, bryter hele tiden ny mark, med bemerkelsesverdig originalt materiale. (Vel, ja - noe av det har blitt kopiert siden - men da denne filmen ble laget, var den original, og mye av den har _ikke_ blitt kopiert andre steder.) Se Joe Piscopo advare folk om å ikke gjøre ______, med en av de store slagord av falske. Se Roman Moronie gjøre ting med engelsk banning som kan få den rene grammatikklæreren til å le. Se fantastiske sight gags, for eksempel dyrebutikkeier Johnny Kelly som bruker prislappen på valpene sine og støver av kattungene. Se den største "advarselen mot sex" pedagogisk film som noen gang er laget. Se den mest fantastiske feilrepresentasjonen av kirkelatin gjøres, mens en fyr som aldri tok butikkklassen setter sammen en Thompson-maskingevær av deler. Se linjer du kommer til å bruke i uformell samtale det neste tiåret. Se Maureen Stapleton gjøre den perfekte motsetningen til den hardtarbeidende moren, med overraskelsesgags som du aldri vil se komme.<br /><br />Hvis du ser en gag som ikke treffer det morsomme beinet ditt, vær tålmodig - en annen vil komme om 30 sekunder eller mindre, og oddsen er at du må ta en pause til du er ferdig med å rulle på gulvet flere ganger. Duckies og bunnies? De også. Se etter de subtile tingene - noen av sight gags kan gå ubemerket forbi de første visningene.<br /><br />Det er noen få mindre feil - men det er sannsynligvis den beste av spoofene. Noen kommer i nærheten, men ingen av dem er så gode.
En herlig liten thriller åpner med Trevor Howard i sin Jag-kabriolet og ender på kaien i Liverpool. Det er spenning og søl ettersom eks-spionen må starte karrieren på nytt akkurat som han får noen seriøse R&R-katalogerende sommerfugler (hvor britisk er det?).<br /><br />Trevor Howard og Jean Simmons boltrer seg fra London til Newcastle-upon-Tyne til Liverpool (via Ullswater) - han har nettopp blitt kastet ut av MI5 eller noe, og hun, du gjettet riktig, er på løp, feilaktig anklaget for drap. Det er snuskete brygger, bølgende åser i Lake District, sauer, landpuber, kobber som går seg vill, fosser, en haug med amatørsyklister, jakt på taket og mange kinesere (ikke spør), og det hele er veldig Hitchcocky og Hannayesque... <br /><br />..og et knusende eksempel på British Noir...
Dette var en så flott film. Det ble gjort med så vakkert design, slik symmetri. Jeg elsker måten den klassiske musikken knyttet sammen med den klassiske kunsten jorden, rommet og utover. Det var et så flytende og tankevekkende mesterverk. Jeg elsket måten monolittene aldri endret seg på, selv om primater, jorden og verdensrommet gjorde det. Jeg elsket hvordan det var et spørsmål om "Trenger du meg/oss nå"? Filmen uttrykte ønske, fred, kjærlighet, nysgjerrighet, finesse, mildhet, mot og uskyld. Hva mer kan du be om fra en ren film? Kanskje en komplementfilm. Enhver som setter pris på 2001: A Space Odyssey vil finne at filmen 2010 er 2001s komplementfilm. 2010 er mer historieorientert enn 2001.
Jeg så denne filmen for første gang da jeg var liten, og er den eneste gangen i livet jeg kan huske at jeg la hendene mine over ansiktet og øynene i full skrekk ved en bestemt scene. Jeg husket den igjen med en diskusjon med univennene mine og kjøpte den umiddelbart på video med mye nøling kan jeg legge til (til min overraskelse fant jeg den bare på nettet i USA da den ble laget i England!) Da jeg så den igjen var reaksjonen min og til min overraskelse nesten den samme, av ren redsel og frykt, og aldri har hjertet mitt slått så mye også. Dette er etter min mening den SKUMMESTE filmen som noen gang er laget, Hollywood-filmer virker tamme i sammenligning og litt Pony and Trap (dritt), unnskyld ordspillet. Det som er utrolig er imidlertid kraften i denne filmen, og på universitetet når jeg ser denne med rundt tjue av mine kollegaer, har jeg aldri hørt så mange skrik, gutter også! Selv synet av videoen bringer frykten for Gud inn i meg for den spesielle scenen, og fikk meg til å føle at jeg aldri kommer til å gå alene igjen i mørket!!!!
Jeg ble positivt overrasket over at jeg likte denne filmen. Vittig skriving (noen "inside"-vitser jeg fikk, andre gjorde jeg ikke - kanskje på grunn av skuespillere som snakker oppå hverandre), flott skuespill (spesielt John Cassini), flotte cameos, interessant og unik regi. Jeg leide den for å se Jeffrey Meek (veldig skuffet over at han var i den så kort tid, blink og du kommer til å savne ham!), men syntes filmen var bemerkelsesverdig underholdende. Jeg skal faktisk se den igjen før jeg sender tilbake til Netflix. Jeg tror skuespillere og "wanna-be"-skuespillere vil nyte denne filmen. Slutten er noe forventet, men skulle ønske de hadde gjort noe annerledes (og mer positivt). Synd at filmen ikke ble bedre mottatt bortsett fra på "festival"-markedet. Jeg foreslår det til alle som elsker skuespillerbransjen.
Fantastisk historie om en engasjert ung lærer som setter ut å undervise minoritetsbarn i et område utenfor South Carolina.<br /><br />Jon Voight er bare fantastisk som den egenrådige, dedikerte, idealistiske læreren som møter denne utfordringen til tross for en rektor, som tror på streng disiplin og har liten respekt for moderne pedagogiske teknikker så vel som en sprø old school superintendent, spilt med velsmak av avdøde Hume Cronyn. Madge Sinclair er rektor som elsker babyene sine.<br /><br />Siden jeg er en pensjonert lærer, kunne jeg på noen måter forholde meg til denne utmerkede filmen. Uvitenheten som vises her, så vel som mangelen på samarbeid med tjenestemenn, er også ganske tydelig i urbane områder.<br /><br />Voight innser at disse barna trenger langt mer enn den tradisjonelle undervisningen i et klasserom. Han får dem til å gå ut og oppleve livet på egen hånd ved å lære utendørs.<br /><br />Slutten er en klar nedtur, men så virkelighetstro.<br /><br />Utrolig at slike tilbakestående elever hadde en lyst for læring og var godt disiplinert. Jeg antar at det svarer på spørsmålet mitt. Atferden var der, og de var motivert til å lykkes til tross for miljøet.<br /><br />Avslutningen vil bare trekke i hjertet ditt. Det var minneverdig og så godt gripende.
Dette er en ganske underholdende B-film i Universal Horror-serien med Dracula, Ulvemannen og Frankensteins monster. Handlingen dreier seg om Dracula (John Carradine) og Larry Talbot, ulvemannen (Lon Chaney Jr.), som hver for seg besøker en revolusjonær lege. De spør ham begge om de kan bli kurert, og legen prøver å finne en måte for hver enkelt. Under legens slott finner de Frankensteins monster begravet i gjørme (dette er tilsynelatende en referanse til den forrige filmen i Frankenstein-serien). <br /><br />Selvfølgelig, hvis ting hadde gått som planlagt, ville filmen blitt utrolig kjedelig. I stedet kan ikke Dracula undertrykke appetitten, og legen blir til slutt infisert, av en blodoverføring, med vampyrisme. Som en semi-vampyr blir legen gal og vekker Frankensteins monster. Som med alle Universal Horror-seriene, er slutten fullstendig utilfredsstillende. En vakker kvinne med pukkelrygg, en av legens to assistenter, har en særdeles grufull slutt. Dessuten må du bare synes synd på Frankensteins monster i denne filmen - han er våken i rundt to minutter, dreper en politimann, og så kollapser enda en bygning (hva er dette, den femte nå?) oppå ham og blir fortært av flammer. Det er også uheldig at den store karakteren som ble skapt i The Wolf Man (1941), Larry Talbot, virkelig er redusert her. Folk undervurderer den filmen og Chaneys opptreden i den. Her ville han med rette bli kritisert som tre. Alt i alt er det imidlertid en ganske morsom film på bare 68 minutter. Fint bortkastet tid. 7/10.
Dette er en av de beste og morsomste komedieseriene jeg noen gang har sett! Alle karakterene er strålende.<br /><br />Mr. Slatt (David Bamber) er en veldig veldig irritert mann, irritert over alt og hvem som helst.<br /><br />Han ønsker å gjøre ting og håndtere situasjoner så godt han kan, men han får det aldri til og får det bare til. seg selv dypere og dypere i trøbbel. Ikke støttet av kona Janet, som bare prøver å få ham dypere og dypere inn i problemene han havner i (og egentlig ikke trenger hjelp i det hele tatt!).<br /><br />Alle karakterer spilles/ skildret strålende. Tenk deg å sende barnet(e) til en skole som dette.<br /><br />Det er utrolig at folk ikke liker det (kanskje noen ikke får med seg de mange ordspillene, som er omtalt mange ganger pr. episode).<br /><br />Det er også utrolig at det fortsatt ikke finnes noen DVD-utgivelse av den. Det er bare 2 serier!<br /><br />Så vær så snill, slipp den, la den gå! Så fansen kan og vil nyte det!<br /><br />Prøv det, kanskje du liker det!!!<br /><br />Bare noen navn og ord fra serien: Pumpman, Man Helmet, Hot Bitch, Mount Suzy, Travis Fellatio, Cockfoster, Arshead (og mange mange flere).
Jeg tror mange har rangert filmen, IKKE på grunn av mangelen på kvalitet. Men det fulgte ikke standard Hollywood-formelen. Noen av konfliktene er ikke løst. Slutten er litt for ekte for andre, men reisen de rike karakterene og den lange listen med supportere gir er både tankevekkende og veldig underholdende. Selv kinematografien er utmerket gitt de urbane omgivelsene, regien er også utmerket og nyskapende.<br /><br />Dette er en 10-er i boken min, denne filmen vil ta deg steder hvor det normale og forventede Hollywood-manuset ikke vil gjøre det. De tok noen risikoer og gjorde noen ting annerledes. Jeg synes det fungerte bra, jeg prøver med vilje å unngå direkte referanser til filmen fordi å se den selv er det beste svaret, ikke å akseptere andres tolkning.
Conrad Phillips spiller hovedrollen i actioneventyrserien fra 1950-tallet - William Tell. William Tell, som foregår på 1300-tallet under den fiendtlige østerrikske okkupasjonen av Sveits, er en motvillig frihetskjemper, som kjemper heroisk mot tyranni og undertrykkelse av invasjonsstyrkene. William tell er den sveitsiske versjonen av Robin Hood. Conrad Phillips spiller hovedpersonen fantastisk. Det er mulig at Pascal Bugnion ville hatt større suksess i rollen, men han var utilgjengelig på innspillingstidspunktet. Det klassiske actionshowet består av serier på 39. ​​Episodene er i svart-hvitt, men dette forringer ikke underholdningen på noen måte.
Denne Producers' Showcase-versjonen fra 1955 av musikalen Peter Pan med Mary Martin har fordelen av å vise frem det meste av den originale Broadway-besetningen, inkludert Kathleen Nolan som Wendy, som var en mer naturlig skuespillerinne enn jenta de hyret inn for farge-TV-skuespillet fra 1960. Det er synd at folk flest ikke vil sitte gjennom noe svart og hvitt lenger, for på mange måter denne tidligere produksjonen - som ikke en gang vises i IMDb-oppføringene når du legger "Peter Pan" inn i søkemotoren! - er overlegen den søtere fargeversjonen de fleste har sett. Jeg skaffet originalen på plate og deretter arbeidet med den for å få den til å se og høres bedre ut digitalt. Nå når jeg setter fargeversjonen fra 1960 på, ser den glorete ut i sammenligning. Jeg mistenker at Mary Martin selv uten tvil foretrakk denne originale 1955 s/h Producers' Showcase TV-versjonen.<br /><br />Som et ekstra pluss viste platen jeg fikk også de originale reklamene og åpningspromoen. Hvor langt unna 1950-tallet virker nå - en så uskyldig tid sammenlignet med i dag. Jeg savner det.
En buss slipper av en navnløs mann utenfor en nedslitt Standard Oil-bensinstasjon midt i ingensteds. Vi får aldri vite hvor bussen kom fra, eller hvorfor han er på den, eller hvem han i det hele tatt er. Hvorfor er han den eneste passasjeren? Er han en fange? Er han den "plagsomme mannen" som det refereres til i tittelen på filmen? Har han dødd og gått til himmelen, eller helvete? Som vår mann får vi ikke en sjanse til å stoppe opp og undre oss. Han blir møtt av en slags portvakt og transportert til en ubeskrivelig by. Fra dag én er alle valgene tatt for ham. En leilighet er leid, en jobb er funnet, et kontor tildelt. Faktisk er livet hans ikke helt ulikt livet i den virtuelle virkeligheten til bedriftsavlukker og forstadsleiligheter. Kvinner er hjerteløse, middagsselskaper er en trøkk, kontorjobber suger. Men noen brikker passer ikke i puslespillet. Stille effektive, gråkledde tullinger streifer rundt i gatene. Er de en slags ambulansepersonell, eller det hemmelige politiet? Og hvorfor er det ingen barn? Er historien i det hele tatt satt i den virkelige verden? Hver gang vi tror vi kan få noen svar, utfolder nye mysterier seg. "The Bothersome Man" gjør deg halvt lettet over at den er over, halvparten vil ha mer. Jeg håper de gjør det til et dataspill snart.
Vel, hvordan kan jeg kategorisere Farscape uten å ty til fossende superlativer? Ok, her går det! Manusene er fantastiske, og hver episode tilbyr så mye underholdning, drama, humor og ren severdighet. Rollebesetningen er perfekt, spesielt den til Zhaan (den blå damen) spilt av Virginia Hey, hver karakter har en dybde som rett og slett ikke er der i Star Trek-serien.<br /><br />Jeg tror jeg har en australsk spinn på showet gjør dette for meg, Australia har slått ut kvalitetsfilmer i årevis og Farscape er intet unntak.<br /><br />Jeg har bare sett de fire første episodene i britisk rekkefølge, og de har en kvalitet som gjør hver 45. minutt show (i Storbritannia) skiller seg mer ut som en film enn en ukentlig TV-serie.<br /><br />Episoden som virkelig gjør det for meg er 'I, ET' som snur romvesenkonseptet rundt der Moya (en levende skipet, til og med romfartøyet har en flott karakter) blir tvunget til å lande på en planet som ennå ikke har tatt "første kontakt" og er overraskende jordaktig, og Crichton møter en radioteleskopoperatør og *han* er den "lille grønne mannen" til dem. Gripende greier.<br /><br />Kort sagt er effektene flotte, manusene er av topp kvalitet og hovedpersonene (ikke en av dem er egentlig gitt mer betydning enn noen andre) er interessante, ikke alltid "gode" og vel bare utmerket.<br /><br />Sett på den andre sesongen!
Flott softcore-sex, avslørende og sexy, og mye av det. Ignorer ignoranten som ikke innser at frekk ER sexy hvis det gjøres på riktig måte. Hvis du er "erotisk", se på det søppelet med Red Shoes Diary. Hvis du vil ha varm og spennende softcore gjort ordentlig, er dette filmen du bør se. Hvis du liker de mer eksplisitte Skinemax-filmene, vil du like denne. Flott softcore-sex, avslørende og sexy, og mye av det. Ignorer ignoranten som ikke innser at frekk ER sexy hvis det gjøres på riktig måte. Hvis du er "erotisk", se på det søppelet med Red Shoes Diary. Hvis du vil ha varm og spennende softcore gjort ordentlig, er dette filmen du bør se. Hvis du liker de mer eksplisitte Skinemax-filmene, vil du like denne.
Det er mange kjente Hitchcock-elementer (av tidligere og senere filmer) og denne gangen blander de seg til et lystig, men neppe spennende stykke underholdning. Du kan se at Dorothy Parker hadde en finger med i manuset, de mest minneverdige scenene er dialogene til helten Cummings med den blinde mannen og hans møte med en ganske bisarr gruppe sirkusfolk. Det berømte klimakset på Frihetsgudinnen virker litt tunghendt - bedømt etter dagens standarder, men også sammenlignet med andre Hitch-monumentfinaler (f.eks. Blackmail, North by Northwest).
Jeg så denne filmen en gang som barn i det sene showet og ble forelsket i den.<br /><br />Det tok over 30 år, men jeg fant den nylig på DVD - den var ikke billig, enten - i en katalog som spesialiserte seg på krigsfilmer. Vi så den for første gang i går kveld. Lyden var bra, men den var kornete og hadde tilhengerne mellom hjulene. Likevel var det bedre enn jeg husket det. Jeg ble også imponert over hvor sant det var for stykket.<br /><br />Katalogen er her et sted. Hvis du er oppriktig når du finner den, send meg en melding, så skal jeg se om jeg kan gi deg informasjonen. cartwrightbride@yahoo.com
Dette var en utmerket rygg da den kom ut. Den hadde noen av de beste talentene som er tilgjengelige og en morsom historie. Mellom Candace Cameron og Tatyana Ali var det vanskelig å velge hvem som er søtere, og legg til Carlton fra Fresh Prince og alle de andre store navnene, og du får en blockbuster. Ok, en storfilm laget for TV, men ikke desto mindre. Hvis du finner dette trekket, ikke gå glipp av det.<br /><br />
Når en skuespiller skal spille rollen som en skuespiller, fiktiv eller saklig, blir oppgaven mye vanskeligere enn å spille en rolle. I A Double Life overgikk Ronald Coleman seg selv som Anthony John, den torturerte dobbeltpersonligheten. Han la inn i den karakteren alt sitt talent og oppriktighet. Ansiktsuttrykkene, væremåten, gangarten og holdningen snakket veltalende om hva Anthony John gikk gjennom mens han spilte Othello på scenen. Coleman gjorde det også ekstremt bra som Shakespeare-skuespiller i de korte scenene som Othello som var en del av denne perlen av en film. Nærbilder av Colemans ansikt mens Othello ble torturert av tvil om troskapen til Desdemona var i seg selv scener verdt å se. Legg til det, karakteren hans er desperasjon utenfor scenen, og bare noen med Colemans dybde av skuespilleroppfatning kan oppnå. Det var som å se Spenser Tracy som Dr. Jekyll og Mr. Hyde, bortsett fra at denne dobbeltrollen var mye mer dyptgripende og gripende. Shelly Winters så så søt, sårbar og nydelig ut på samme tid og la talentet sitt til filmen. Det antas at Ronald Coleman likte rollen hans i denne filmen fremfor alle andre han spilte og vant Oscar for beste mannlige hovedrolle i 1947. Jeg ville sett denne filmen gjentatte ganger og aldri kjedet meg.
Vel, denne filmen var sannsynligvis en av de morsomste skumle filmene jeg noen gang har sett. Effektene er så dårlige at du bare må le, og skuespillet, vel la oss si at det ikke er mel gibson. Men Gary Browning som spiller en politimann er så jævla dårlig at han blir god. Jeg vet ikke hvordan, men han selv gjør denne filmen til en 10. Du må se den hvis du er interessert i skrekk-/slash-filmer som gjør den blodig og morsom på samme tid. Killer film.
Jeg ble ikke overrasket over å lese en kommentar fra regissøren om at hun laget denne filmen som en motgift mot alle disse "lagingen av" DVD-filmer, siden det absolutt slo meg. Jeg innrømmer at jeg har en forkjærlighet for "meta", men jeg syntes denne filmen var veldig tilgjengelig og underholdende, og ikke engang på en anstrengt, selvbevisst smart måte, som absolutt er litt av det du forventer i en film om filmskaping. Det er veldig "fransk" ved at det er en god del merkelige, men av og til overbevisende teorier om hvordan filmskaping (og til og med seksualitet) "fungerer", men siden regissøren ikke helt spiller seg selv (bruker en avatar i stedet) , vi sitter igjen med mange valg (siden jeg er ganske sikker på at hun hele tiden motsier seg selv). Tilsynelatende har Catherine Breillat spesialisert seg på filmer som er vanskelig å se, men jeg vil definitivt si at denne ikke kvalifiserer. Jeg likte veldig godt dialogen, balansen mellom det filmatiske og det naturlige, forholdet mellom regissørkarakteren og hennes assistent og skuespiller, og så videre. Anbefales på det sterkeste.
Jeg likte denne filmen ekstremt. Det var den siste store Mario Van Peebles-filmen jeg vet om. Den hadde en hip-hop old west-smak over seg. Big Daddy Kane og Tone Loc hadde store deler. Den skulle ikke ha vunnet noen Oscar, men den var like hyggelig.
Flott tilpasning av Christie-romanen. Overraskende oppmerksomhet på autentiske periodedetaljer for tiden (Mange filmer fra midten av 1970-begynnelsen av 80-tallet som prøver å gjøre 1920-begynnelsen av 30-tallet ser altfor midten av 70-tallet-begynnelsen av 80-tallet ut for min smak, så forventet det verste her, og var gjerne viste seg feil) Kostymene og settene er veldig godt utført. Jeg likte denne produksjonen veldig godt mye på grunn av den bedårende Francesca Annis' skildring av en bekymringsløs lys ung dame "Frankie" og James Warwicks sjarmerende Bobbie. Paret skulle fortsette å skildre Christies Tommy & Tuppence, noe som er morsomt ettersom noen samtidige bokkritikere sammenlignet Frankie og Bobby med hennes tidligere karakterer av Tommy & Tuppence. Bærekarakterene var like godt utført - den overdådige Mrs. Rivington (spilt av Miss Marple-å-bli Joan H.) og "Badger" spilles perfekt som post WWI, "Bertie Wooster type."
Dette er en utrolig film som begynner sakte. Det leder deg med å tenke på det som et typisk maudlin familiedrama. Så, i andre halvdel, er det en plott-vri som fullstendig forvandler dette til en dyp historie om globalt omfang.<br /><br />Hvis du er uvant med filmer fra India, med sang- og danserutiner som tilsynelatende er podet på for ingen grunn, hold deg til denne filmen. Spesielt fra andre halvdel vil du finne denne filmen som en fantastisk opplevelse.<br /><br />************* Minor Spoiler Here ************* * Jeg har bare en klage på filmen. Dialogen på slutten (mellom Amudha og MDS) virket veldig svak og savnet muligheten til å bringe inn krigen som en styrke som forvandler folks liv. Det var underforstått hele tiden, men det burde vært noe om viktigheten av kampen for MDS.
Jeg så traileren og leste noen anmeldelser, og jeg hadde lave forventninger til denne filmen. Jeg ble positivt overrasket. Selv om handlingen er litt off-beat, fikk alle i produksjonen av denne filmen en hyggelig film som er godt for mye latter. Skriftene og vitsene er langt mer kunnskapsrike enn jeg har forventet. Enda bedre, de blir levert med selvtillit av ukjente skuespillere som gjør en god jobb, alle sammen.<br /><br />Hovedgrunnene til at jeg ønsket å se denne filmen var Justin Long og Lewis Black. Long er fra "Ed" og de nye Apple-datamaskinannonsene. Han kom akkurat til sin rett som skuespiller i "Ed", og han var utmerket her. Han er en naturlig foran kamera. Lewis Black er en sosial kommentator som ikke gjør noe. Han er på «The Daily Show» på Comedy Central omtrent en gang annenhver uke, men han skinner virkelig i HBOs «Red, White, and Screwed». Jeg fanger ham jevnlig på XM Radios usensurerte komediekanal. Gi svart en idé og la ham improvisere. Hvorvidt hans rants og replikker her er manus eller improviserte spiller ingen rolle. Han er uvurderlig å levere tankene sine om middelklasseangst. En ting med Blacks levering, håndbevegelsene hans er ikke en komikers. Det virker bare som om han har en samtale med deg, og jeg tror det gjør ham ubevisst mer effektiv.
Utmerket film. Jeg gråt når hun gråt, jeg elsket når de elsket, jeg var frustrert når de var. Denne filmen rørte mitt hjerte. Det var en realitetssjekk for meg siden dette er virkeligheten for meg, en 19 år gammel soldat
Lavbudsjett, men minneverdig sjokkerer som i stedet fremstår som teater for det bisarre. Den sårbare, naive sykepleieren Charlotte Beale kommer til et avsidesliggende mentalsykehus og er helt uvitende om at de eneste tilregnelige menneskene er blitt myrdet, til tross for de røde flaggene som hele tiden heises rundt henne. <br /><br />Mangelen på et anstendig budsjett gir egentlig filmskaperne lite mer å gå på enn en følelse av stil, samt en rollebesetning av sprø karakterer. Gledene med denne filmen kommer ikke fra filmens sjokk, som er ganske tamme, men fra den rare atmosfæren. Først har vi den villfarne kvinnen som tror babydukken hennes er ekte. Det er også en dommer med økser, en krigsveteran som er sjokkert, og gamle fru Callahan er som alles daffige eldre bestemor som er blitt amok. En ung pasient ved navn Allyson gir begrepet "nymphomaniac" ny betydning. En stor fyr som heter Sam er bare litt treg etter en feilaktig lobotomi, og Jennifer hopper plutselig mellom katatoni og voldelige utbrudd. Den eneste andre sansende personen på stedet ser ut til å være Dr. Masters, men har hun en hemmelighet?<br /><br />"Don't Look in the Basement" er et godt eksempel på lavbudsjetts utnyttelsesfilmer. Det er ikke mye plott som skjer, men billigheten fungerer for filmen. Flere rollebesetningsmedlemmer gir minneverdige forestillinger, spesielt Betty Chandler og Annabelle Weenick, og måten regissøren legger til små rare detaljer i filmen kan virkelig holde seg til deg.<br /><br />Scenen mellom Allyson og "telefonmannen " er en klassiker for alle tider, og spesielt deilig er ansiktsuttrykkene til Dr. Masters når hun begynner å gå over kanten nær finalen av filmen. Brownrigg gjør også stor bruk av det billige lydsporet, med flere musikalske signaler som virkelig fremkaller karakterene de akkompagnerer. Favorittsignalet mitt er det "gale" signalet, en sitar som svinger hver gang en av pasientene gjør noe patologisk.<br /><br />Det er også fantastisk at Charlotte selv kaster seg ut i hysteri på klimakset, og pasientene avslører at Dr. Masters ganske enkelt er en annen innsatt, og så antyder at CHARLOTTE også er en pasient som får lov til å handle ut sine vrangforestillinger (hun har absolutt et svakt grep om virkeligheten, hvorfor skulle hun ellers ikke stille spørsmål ved den illevarslende mangelen på telefontjeneste eller ekstern kontakt?). Scenen der Charlotte klarer å avslutte den knapt levende Dr. Stephens med en lekebåt, må være et av de største øyeblikkene innen lavbudsjettskrekk. Ja, «Don't Look in the Basement» kan godt være «American Beauty» i klasse Z-søppel.
Jeg har aldri hørt om Mishima før jeg så denne filmen, og selv om deler av den er litt kjedelig, finner jeg meg selv tiltrukket av å se den når den gjentas på boksen. I begynnelsen av filmen blir vi fortalt om en berømt japansk forfatter som oppfører seg som en galning og begår seppuku offentlig. Etter hvert som filmen skrider frem, blir du forsiktig innført i Mishimas forvridd logikk. Stadiene i livet hans er presentert i fire kapitler. Hvert kapittel i seg selv er en blanding av to kontrasterende fortellinger, det første fortsetter historien med scener fra Mishimas liv og vises i svart-hvitt. Den andre fortellingen er en bearbeidelse av scener fra en roman og disse er iscenesatt som et skuespill og filmet i levende farger. Det er en annen roman iscenesatt i hvert kapittel. Mellom hvert kapittel går fortellingen tilbake til nåtiden, mens Mishima fortsetter mot sitt eventuelle rituelle selvmord. Dette betyr at dramatikken og spenningen opprettholdes til slutten.<br /><br />Jeg mistenker at mange vil synes denne filmen er kjedelig, pretensiøs og art-house. Jeg respekterer det, dette er ikke en film for folk som vil ha action og en sterk historielinje. Hvis du på den annen side er den typen person som nyter muligheten til å trenge inn i sinnet en bisarr mann mens du ser hans livshistorie fortalt i collage av vakre bilder satt til musikk av Philip Glass, vil du elske det. Jeg elsket det.<br /><br />
Når romulanerne kommer, vil de ikke bære gaver; nei, de bringer med seg krig – krig og erobring. Som alle som er kjent med denne episoden vet, er den en redux av krigsfilmen «The Enemy Below» fra femtitallet. Den åpenbare forskjellen er at i stedet for et slagskip og en ubåt (eller en amerikansk Destroyer & German U-båt) som er engasjert i dødelige krigsspill, er det to romskip i verdensrommet. I Treks historie, omtrent 100 år før hendelsene her, kjempet jorden i følge denne episoden Romulan-krigene. Etter omtrent 5 år med konflikt, førte en dødgang til en traktat og institusjonen av den nøytrale sonen, en grense mellom oss og det romulanske riket. Nå, på denne stjernedatoen, ser det ut til at traktaten er brutt, ettersom utpostene våre blir angrepet og ødelagt av et eller annet våpen med enorm makt. Ja, romulanerne er tilbake og tester det nye krigsleketøyet sitt, og Kirk må nå tjene lønnen sin: han må ta avgjørelser som vil påvirke denne sektoren av galaksen, for eksempel å finne ut hvordan han kan unngå en...å, jeg vet ikke - en interstellar krig, kanskje? <br /><br />Jeg tror det som gjør denne episoden så effektiv er at den ikke viker unna de grumme sidene ved krigen, slik man ville forvente av en ren TV-episode fra sekstitallet - spesielt en episode fra en vitenskap fiksjonsshow. Det hele er veldig anspent og gripende, som de beste krigsfilmene, som når Kirk setter seg ned med sine nøkkeloffiserer for det som tilsvarer et krigsråd. Forfatterne og skuespillerne tuller ikke her: alt dette er en forberedelse til en forferdelig konflikt, potensielt begynnelsen på nok en årelang slagmark. Til syvende og sist er Kirks mål å holde denne slagmarken til bare de to skipene - men selv da er det et forsøk fylt med fare og sannsynlige tap. Faktisk tror jeg at denne episoden har rekorden for skipskader ved slutten av den. Rett i starten av episoden ser vi ødeleggelsene som en slik kamp kan føre til, i den antatt godt beskyttede utposten. Deretter begynner katt-og-mus-krigsspillene mellom Enterprise og Romulan-skipet - det er like spennende som enhver konflikt vi har sett på storskjerm. Selvfølgelig, hvis du ikke er interessert i krigsfilmer, må du se etter andre ting å beundre i denne episoden.<br /><br />Det som løfter denne episoden ytterligere er avsløringen av akkurat hva og hvem Romulanere er - det er et slags elektrisk støt. Nå har vi enda mer konflikt mellom mannskapene på broen til Enterprise - krig har en tendens til å få frem det verste i noen mennesker. På grunn av fortsatt ekle holdninger til rase i denne fremtiden, økes spenningen ytterligere - Kirk har hendene fulle i denne. Jeg antar at den eneste svakheten i historien er den praktiske ettergivelsen av bigotry-spørsmålet ved konklusjonen. På den romulanske siden gjør skuespilleren Lenard sin første opptreden i Trek-universet som den romulanske sjefen; han er fantastisk i rollen, baksiden av Capt. Kirk eller Capt. Pike, velg ditt valg, gjort for å ligne Spock mer enn litt. Overraskende nok er ikke karakteren hans krigshungrig som vi forventer, nok en øyeåpner for denne episoden. Skuespilleren ville neste gang komme tilbake til dette universet som Sarek, Spocks far, så han er ingenting om ikke allsidig. Det er også fortellende hvordan den første opptredenen av slike karakterer som romulanerne vanligvis er deres beste skudd, slik det er her. De dukket opp i "The Enterprise Incident" neste gang.
Jeg har elsket denne filmen siden jeg så den på kino i 1991. Da var jeg 12, og Wil Wheaton var min favorittskuespiller og ungdomsforelskelse. Jeg er nå 23 og jeg elsker fortsatt denne filmen. Det beste med den er at den jeg dater elsker den også fordi den er en total macho-fyrfilm! Det er skapt med nok action og kaos til å holde menn med kortest oppmerksomhet klistret til skjermen. Jeg skulle bare ønske at den var tilgjengelig på DVD!
Advarsel: Hvis Coen-brødrene eller David Lynch definerer din filmsmak, se bort fra denne anmeldelsen og gå videre.<br /><br />Ja, jeg lånte "en linjesammendraget" fra boken om president Ronald Reagan, men, blant andre dyder understreker denne filmen rollen som karakteren spiller i livene til hederlige mennesker. Denne filmen er full av ærlige, anstendige mennesker, og de har integritet til overs. Kort sagt, de har "karakter."<br /><br />Et lite tull: Med mindre du kjenner historien til andre verdenskrig, vet du sannsynligvis ikke det, fra kaptein Correllis ankomst til øya til fallet Mussolini, 3 og et halvt år har gått. Den gjennomsnittlige seeren tror kanskje romantikken var av typen "virvelvind". Slik er det ikke. Romantikken utvikler seg sakte, noe som gir den både verdighet og mening. Filmens bevisste tempo kan være regissørens måte å markere tiden på.<br /><br />Noen anmeldelser har kritisert Cages italienske aksent. De italiensktalende medlemmene av familien min forsikrer meg om at aksenten hans er ganske god. <br /><br />Historien var rett i blinken. Ja, tyskerne vendte seg mot sine italienske allierte, som for det meste var motvillige allierte fra starten av. Hvis du synes det er sjokkerende, husk at den franske middelhavsflåten ble sprengt av britene i 1940, like etter Frankrikes kapitulasjon, for at den ikke skulle falle i hendene på Vichy-regjeringen, eller enda verre, nazistene.<br />< br />Vildringen av italienerne som utdannede og kultiverte var et kompliment til en utdannet og kultivert sivilisasjon.<br /><br />Denne filmen var vakkert fotografert, og historien var lyrisk. Manuset var ikke tankevekkende, og det var heller ikke smart, men her var det en situasjon hvor forvirring og kløkt ikke var nødvendig, og det ville heller ikke vært passende. <br /><br />Historien er øm, og budskapet er oppløftende. Karakterene er ærlige, modige, seriøse, sympatiske og sympatiske. Det er en fin liten film. 8/10.<br /><br /> <br /><br />
Jeg vil anbefale denne filmen til alle. Ikke bare til fansen av rockeren Luciano Ligabue, men til alle filminteresserte. Fordi det er oppriktig, rørende, morsomt og sant. Fordi Ligabue er en født historieforteller og en filmelsker, og hver ramme av filmen hans er laget med kjærlighet og omsorg. Fordi karakterene hans er elsket og ber om å bli elsket. Fordi de fleste av de italienske debutfilmene er elendige, og denne, laget av en outsider, er en sann fryd å se og høre på. Fordi Stefano Accorsi er nydelig og minner meg om Andrea Pazienza, som var, som Freccia, vakker og talentfull og god og mistet livet på grunn av heroinen, som Ligabue viser som den er, uglamorøs og stygg, uten å hengi seg til lett moralisme. For det er en film som snakker til hjertet vårt, ørene våre, sjelen vår. Og fordi jeg levde opplevelsen av FM-radioene og det var akkurat slik. Takk, Luciano!
Jeg så Marigold på en forhåndsvisning for noen dager siden, og syntes det var en fengslende og underholdende film. Filmen handler om en ikke fullt så vellykket amerikansk skuespillerinne som drar til India for å spille i en lavbudsjettfilm, for så å finne seg selv strandet der når hun ved ankomst finner ut at filmens finansiering har forsvunnet, sammen med produsentene og investorene. Et tilfeldig møte med en indisk filmopptak i nærheten fører til at hun blir ansatt for en liten danserrolle i det. Siden indiske filmer inneholder en betydelig mengde sang og dans, er dette et problem for Marigold, som har to venstre føtter, for ikke å snakke om en personlighet som er så tett oppviklet og tornet at hun nesten ikke kan høre musikken, enn si føle den, som Prem, filmens koreograf, råder henne til å gjøre.<br /><br />Men "prem" -- ordet, ikke personen -- betyr "kjærlighet", og Prem -- Personen, ikke ordet -- ser ut til å legemliggjøre den følelsen i måten han håndterer rundt seg, enten det er hans produksjonsassistentvenner som introduserte Marigold til opptakene, de narsissistiske og arrogante hovedrollene i filmen, eller bitchy og uptight Marigold selv. Snart, under hans ekspertveiledning og kjærlige behandling, finner Marigold føttene hennes -- bokstavelig og billedlig talt.<br /><br />Jeg må si et ord for de som ikke er kjent med bruken av sang og dans i indiske filmer. I motsetning til amerikanske musikaler, går historien gjennom disse dansenummerene, ettersom plottutviklingen utspiller seg, og karaktertransformasjoner skjer parallelt med dansingen. Det bør også påpekes at indisk dans handler om mye mer enn bare bevegelse. En vesentlig del av det er gjennomføringen av danserens følelser og følelser mens han forteller historien om dansen. Dette er hovedformålet med dansen og danseren.<br /><br />At Marigold når dette stadiet av prestasjon demonstreres i et fantastisk dansenummer omtrent midtveis da Marigold, mens hun utfører dansen hun er pålagt å gjøre for filmen-innen-filmen, uttrykker også hennes kjærlighet til Prem. Det er en fantastisk forestilling av Ali Larter, spesielt når man tenker på at hun ikke er vant til å danse i filmene sine, eller å uttrykke karakterens følelser via dans. Det viser hennes dyktighet som skuespiller, samt hvor mye hardt arbeid hun har lagt ned i rollen.<br /><br />Selvfølgelig kan ingen romantisk film fungere uten en troverdig Prince Charming. Salman Khan, som spiller rollen som Prem, passer rollen til en T. Selv når det viser seg at han er en Prince som ikke er så sjarmerende, mister han ikke publikums sympati. Salman har styrt hindi-kino (noen ganger kalt Bollywood) i mange år nå, og det er verdt å huske at hans første hovedrolle også var som Prem. Han er helt sjarmerende, søt, bedårende, sexy og sårbar. For de som aldri har møtt ham på skjermen før, vær forberedt på å bli rammet av megadoser ren magnetisme! Han og Ali Larter er et nydelig par, og er like godt matchet i skuespill som i utseende.<br /><br />Vil de klare å løse problemene sine? Det virker ikke mulig når vi hører den siste sangen i filmen, en herlig blanding av fakta og fantasi, virkelighet og metafor. Slutten overrasket sikkert noen av publikummet jeg så den med, men de var fornøyde. Sangene brukes veldig smart. De er på hindi, uten tekst, for film-i-film-sekvensene, og på engelsk for andre anledninger. Men betydningen deres er alltid tydelig fra konteksten og koreografien.<br /><br />Marigold er en veldig tilfredsstillende romantisk komedie -- ja, det er ganske mye humor også i den. De indiske stedene og kostymene gir den en eventyrkvalitet, som passer til en historie som kan sammenlignes med et moderne eventyr.<br /><br />Hvis du er eller har vært nysgjerrig på indisk kino, men var nølende med å prøve den , dette er en utmerket introduksjon. Den fanger fargen og livfullheten til indiske filmer, ikke bare i kostymer og smykker (som er ganske imponerende), men også i livlige danser og verdenslydmusikk.<br /><br />Hvis du er en fan av Ali Senere bør du se den for hennes utmerkede skuespill i å portrettere en egoistisk, krevende kvinne med "høyt vedlikehold" som likevel har en indre tiltrekning som inspirerer kjærligheten til to menn. Hvis du er en jente, vil du like å beundre Alis nydelige kostymer og se på hennes hunk av en ledende mann. Hvis du er en fyr, kan du ikke bare beundre Ali i hennes sexy kostymer, men lære av Salman Khan hva som skal til for å få frem det kjærlige hjertet selv fra noen som er så nervøse som Marigold.
Spennende, actionfylt og interessant film som forteller historien om en gruppe menn stasjonert på en marinebase i Italia og deres eventyr ombord på en marineubåt under første verdenskrig. Tommy og Brick (spilt av Robert Montgomery og Robert Young) er to venner, og utgjør et par veldig kjekke offiserer, må jeg si. En ny kaptein ankommer ombord, allerede kjent av noen få som "Dead Pan" Toler (Walter Huston), og han er en skikkelig stokk for å følge regelboken og en "æreskodeks". Snart jager Tommy og Brick etter en attraktiv blondine på en offisersdans, Tommy fornærmer kapteinen - og, selvfølgelig, blondinen er faktisk kapteinens datter. Men Tommy vinner uansett når han og datteren sniker seg bort fra dansen til et gatekarneval utenfor, og snart knytter bånd under et luftangrep - uheldigvis for ham avslører hun at hun er gift. Senere havner Tommy i virkelige problemer når han ikke adlyder ordrer i et forsøk på å redde kameraten.<br /><br />Denne filmen er ganske underholdende med en absorberende plottlinje som holdt min interesse og førsteklasses prestasjoner av alle. En dødsscene med klimaks med Sterling Holloway er virkelig hjemsøkende - den mest minneverdige scenen i denne filmen, tenkte jeg. Eugene Palette og Jimmy Durante legger til litt humor her når de spiller et par tullballer - Durantes karakter studerer faktisk til tannlege via postordre, og har kontinuerlig påløp med en britisk mann som gjør narr av nesen hans. Ok – hvis du leter etter en film som viser en mann som bokser en kenguru, er dette den.
Til å begynne med elsket jeg gÃ¶ta kanal 1, den hadde mange klassiske vitser inkludert den uheldige fyren i kanoen som alltid ser ut til å være på feil sted til feil tid, han opptrer fortsatt som den samme fyren i gÃ ¶ta kanal 2-filmen, men etter min mening er ikke ytelsen hans like morsom som den var i den første filmen, faktisk legger du ikke merke til ham mye i det hele tatt. En ting som fikk meg til å tenke dårlig om denne filmen er valget av båter, i denne filmen er det bare racerbåter, de er sikkert raske, men de lager ikke bølger som de store flytende herskapshusene som ble brukt i den første filmen, jeg likte den gamle de bedre og disse nye båtene får en av de siste scenene til å se latterlig ut når mannen i kanoen plutselig hopper ut av den for å unnslippe de "store bølgene" fra de små raske båtene. Virkelig et minus. Du må akseptere at vi ikke bor i det samme Sverige som i 1974 lenger. Denne filmen inneholder også litt mer vold enn den første. Selv om filmen var flott alt i alt. Jeg har nettopp konsentrert meg om noen ulemper som jeg var skuffet over, men resten av filmen var opp til forventningene mine, så se den! Det er verdt pengene.
På trykk er dette en av de største novellene som noen gang er skrevet, brakt briljant og poetisk til skjermen av dette far-sønn-teamet, som dessverre jobber sammen for første og siste gang. Det er passende at John Huston avslutter karrieren på en høy note ved å bringe arbeidet til en av favorittforfatterne hans til skjermen, i det som lett er den beste Joyce-skjermtilpasningen. Huston gjorde en karriere med å tilpasse store litteraturverk til film, vanligvis ganske vellykket. Det er trist, og litt forvirrende, at Tony Huston stort sett begynte og avsluttet sin filmkarriere med å tilpasse det som skulle bli farens sluttprosjekt og plukke opp en velfortjent Oscar-nominasjon i prosessen.<br /><br /> Jeg hadde en gang privilegiet å sitte i selskap med den store manusforfatteren/dramatikeren Horton Foote, som siterte denne filmen som en av sine favoritter de siste årene (den gang var den fortsatt en ganske nylig utgivelse). Som en ganske produktiv manusforfatter selv (og en strålende skjermadapter av sine egne verk, samt store forfattere som Faulkner, Steinbeck og Harper Lee) var han åpenbart imponert over Tony Hustons førstegangsinnsats, og muligens like forundret over hans mangel på utgang siden den gang. Hvis noen har innsikt å dele om emnet, er jeg interessert i å høre mer.
Ikke så verst innspill i serien, tungt spekket med krigspropaganda, men Rathbone & Bruces oppriktighet holder meg glad.<br /><br />Det er en ganske fantastisk historie fra start til slutt, hvor mange McGuffin-er er det? Holmes (og Moriarty uavhengig) som rullet ut Dancing Men-koden ukodet så fort var Amazing Watson - så hvorfor ble du ikke overrasket! Innlegget som forklarte bombesiktet/forstørreren kilte meg, det var akkurat et billig triks som Universal ville spille – og minnet meg nok en gang om at de ikke forventet at folk skulle se kritisk på dette over 60 år senere. Denne (og jeg tror annenhver kjele fra Universal i denne perioden) var ment å bli sett en eller to ganger og glemt. De burde kanskje ha innsett at folk i bunn og grunn ikke forandrer seg, at det som var underholdende for vanlige folk i 1942 fortsatt ville underholde en utvalgt gruppe nå (2005) og strammet inn på manus og kulisser!<br /><br />Lionel Atwill gikk gjennom sin Hollywood-voldtektsrettssak omtrent på dette tidspunktet, jeg lurer på om det var den eller spesielt effektive sminken som fikk ham til å se så trang ut som Moriarty?<br /><br />Det viktige med SW er imidlertid at dette var den første Holmes-filmen Roy William Neill regisserte, jeg tror han regisserte resten og produserte alle unntatt én, og etablerte dermed en fantastisk kontinuitet i omgivelsene.
Jeg trodde at Baseketball var en av de morsomste filmene jeg noen gang har sett! Den vittige humoren fikk meg til å fnise hele veien, og det faktum at Trey og Matt er så overdrevne, forsterker filmens komikk. <br /><br />Jeg har nettopp kjøpt Baseketball på DVD og det er bare en av de filmene du aldri ville bli lei av å se den. Jeg har veldig kort oppmerksomhet, og jeg synes denne filmen har så morsomme biter at den holder meg underholdt hele veien. De humoristiske sitatene er minneverdige, og kan få meg til å le i timevis hvis jeg husker dem senere..<br /><br />Så generelt synes jeg at Baseketball er en strålende film som alle burde se, spesielt hvis du er yngre. meg som det vil få deg til å le i lang tid etterpå. <br /><br />P.s Er det noen som synes det er rart for meg å like dem begge? hehe
Til tross for mangelen på logikk i historien, er Kill Shot en svært underholdende film. Gjennom en rørende forestilling skildrer Kasper Van Dien på en briljant måte den følelsesmessige spliden mellom en hardtarbeidende velstående far og hans villledede sønn. Hvert medlem av støtterollen stiller opp med en solid forestilling, fremhevet av det levende skuespillet til en ung asiatisk mann hvis navn jeg ikke kan huske. En sjokkerende tragisk slutt kan gjøre noen yngre seere nervøs, men totalt sett gir Kill Shot virkelig et dødsstøt.
Paris, je t'aime (2006) er en film som består av 18 segmenter. Du kan regne ut – 18 segmenter på 120 minutter betyr at hver regissør hadde syv minutter til å fortelle sin historie. Filmen er basert på premisset om at du faktisk kan fortelle en historie på så kort tid. Premisset fungerer. Nesten alle segmentene er kraftige, komplette og tilfredsstillende. Hver av dem presenterer et annet aspekt av den parisiske opplevelsen, og nesten hver regissør trekker frem enestående prestasjoner fra en cast av store og nesten store skuespillere.<br /><br />Det var så mange kraftige skildringer i denne filmen at det er vanskelig å velg en eller to favoritter. Den mest minneverdige for meg var nok Juliette Binoche som sørgende mor i segmentet "Place des Victoires", Gena Rowlands som en aldrende skjønnhet i "Quartier Latin", Catalina Sandino Moreno som hushjelp i segmentet "Loin du 16Ã¨me" og Margo Martindale som postbærer i Colorado som har lært seg å snakke fransk slik at hun kan besøke Paris ("14Ã¨me Arrondissement"). <br /><br />Spesiell omtale må gis til Gulliver Hecq, sannsynligvis den slemmeste lille gutten som noen gang har trakassert en amerikansk turist på en parisisk metrostasjon (segmentet "Tuileries").<br /><br />Dette er en enestående film. Min kone og jeg bestemte oss for å leie den om noen måneder, slik at vi kan få med oss ​​noen av de subtile punktene vi sikkert gikk glipp av. Paris er imidlertid fotografert så vakkert at jeg vil foreslå at du prøver å se det på en stor skjerm. I alle fall, ikke gå glipp av det!
DANIEL DAY-LEWIS gjør en bemerkelsesverdig jobb med å spille Christy Brown, artisten som vokste opp med cerebral parese, men som klarte å ha et produktivt liv ved å håndtere handikappet sitt og bli en respektert artist og forfatter.<br /><br /> Filmen er imidlertid veldig vanskelig å anmelde - eller til og med se. Heldigvis hadde jeg bildetekstfunksjonen på for å fange hvert talte ord som ville vært umulig hvis jeg så filmen på et kino. Selv om jeg respekterer det som et modig stykke arbeid som omhandler vanskelige emner, kan jeg ikke si at det er den typen film jeg ønsker å se mer enn én gang.<br /><br /> Likevel ble oppmerksomheten min holdt fast. av historiefortellerapparatet, et tilbakeblikk innrammet av nåtiden, der vi ser Christy bli hedret for sine prestasjoner før vi ser tilbakeblikket til ungdommen hans og hans kamp for å kommunisere med de rundt ham, som absolutt ga ham kjærlig omsorg.<br /><br />DANIEL DAY-LEWIS er absolutt bemerkelsesverdig som den urolige mannen som forelsker seg i en terapeut (FIONA SHAW), mye til morens frykt for at når kjærligheten ikke blir gjengjeldt, vil hjertet hans bli det. brukket. Det er en smertelig lang scene på en restaurant hvor han bekjenner sin kjærlighet til henne før andre og deretter blir rasende etter å ha drukket for mye.<br /><br />BRENDA FRICKER gjør en strålende jobb som moren som tar seg av ham , faren hans og en søskenflokk mens de strever med å holde tak over hodet til Day-Lewis begynner å lykkes med arbeidet sitt. Hun utfyller Day-Lewis' opptreden som den hjertevarme moren og deler mange gripende øyeblikk med ham.<br /><br />Rikt detaljert historie om en familie som holdt sammen under de mest uvanlige omstendigheter med oppmerksomhet på periodedetaljer i hver ramme av filmen. Både Fricker og Day-Lewis vant Oscar, men HUGH O'CONOR og RAY McANALLY er også utmerkede. O'Conor er Christy som en gutt, og McAnally er faren som tilbringer for mye tid på den lokale puben, men elsker gutten.<br /><br />Opsummering: Elmer Bernsteins musikk er en ekstra plussfaktor. Vel verdt det, men definitivt ikke en film for alle.
Vi ser en mann flytte fra by til "out-back" og forandre seg dramatisk - familien hans stiller spørsmål, men han blir gal.<br /><br />Rare, strålende film for visning her i Israel. Fantastiske lokasjoner, gode skuespillere, en film som gir seg ut som en "thriller", men som mer er en case-studie av galskapen i hovedpersonen.<br /><br />Filmen var langt over de andre filmene som ble vist som en del av AICE-festivalen her i Israel. Lykke til til teamet som ankom denne filmen. Det er en Grand Guignol, et lite mesterverk av noir.<br /><br />Min eneste kritikk som hindrer en "10" er at lyden og musikken til tider er overveldende. Det har en tendens til å komme i veien for bildene, som taler for seg selv.
Denne filmen er i utgangspunktet en dokumentar om den kronologisk ordnede serien av hendelser som fant sted fra 10. april 2002 til 14. april 2002 i det venezuelanske presidentpalasset, Caracas Venezuela.<br /><br />Filmens patos er ekte. og man føler smerten, sorgen og gleden til menneskene som levde gjennom dette mislykkede statskuppet til president Hugo Chavez.<br /><br />Man kommer bort fra å se denne filmen at Hugo Chavez virkelig er en stor historisk figur. Hugo Chavez' persona fikk på egenhånd det venezuelanske folket til å styrte den tre dager gamle militær-installerte juntaen og reetablere den demokratisk installerte regjeringen i Venezuela.<br /><br />Det er tydelig fra filmopptakene at George W. Bush hjalp og bidro til det venezuelanske statskuppet. At mainstream media hjalp og støttet George W Bush er ikke overraskende.<br /><br />Det som er overraskende er hvor få mennesker som har sett denne filmen og hvor få mennesker som innser den totale korrupsjonen i USAs massemedier.<br /> <br />Det har tatt bare 20 år før Ronald Reagan eliminerte rettferdighetsdoktrinen i 1986 for å gjøre Amerika til en blind og rorløs stat.<br /><br />Mai Hugo Chavez åpner patriotiske amerikaneres øyne for sannheten og skjønnheten i den sanne amerikanske visjonen.
Jeg har nettopp sett på MURDER AT THE VANITIES i det nylig utgitte Universal Pre-Code-settet, og jeg ble overrasket over hvor mye jeg likte kjøretøyet fra ende til annen. De fleste av de andre kommentatorene har dekket historien, et mordmysterium i en musikal, men jeg ville legge til noen flere notater. Brisson og Carlisle er relativt intetsigende, sammenlignet med selv de fleste av de mindre spillerne, og ingen av dem ser ut til å ha den rette stemmen for det de synger (Carlisle er en utdannet operasanger, Brisson er litt vinglete på noen av hans høye og lave toner). De store Victor McLaglen og Jack Oakie spiller godt mot hverandre, med en utmerket sans for timing som holder ballen i gang mellom musikalnumrene. Ja, Lucille Ball og Ann Sheridan er Vanities-jenter, men la oss ikke glemme den fantastiske jazzsangerinnen Ernestine Anderson i «Ebony Rhapsody»-nummeret. Gail Patrick gjør en av hennes tidlige opptredener, og høres litt ut som Eve Arden; Patrick skulle fortsette å bli den utøvende produsenten av Perry Mason TV-serien. Så er det Jessie Ralph som garderobefruen – du vil også se henne i David COPPERFIELD (som tante Peggoty) og THE BANK DICK. Musikken er veldig bra - Brisson introduserer standarden "Cocktails for Two" i to forskjellige scener; "Sweet Marihuana" med knapt kledde peyoteknappjenter i bakgrunnen (blod som dryppet på den ene chorines hvite hud var fantastisk kjølig); «Ebony Rhapsody» med Duke Ellingtons orkester og en mengde vakre dansere, både svarte og hvite, som blander det. Og jeg tror dette er en av de eneste tidlige musikalene som har en slik blanding – og kostymene overlater ingenting til fantasien.
Med «Batman Returns» bukket Tim Burton under for en viktig prioritet i amerikansk kino: å gi en oppfølger til en storfilm. Tre år etter årets mest suksessrike film, "Batman" (1989), kommer helten fra Gotham City igjen til glede for mange tilskuere. I likhet med forgjengeren nøt «Batman Returns» en enorm kommersiell suksess. Tim Burton fikk Batman til å komme tilbake igjen fordi det er å tro at seieren til sistnevnte på hans fiende Jokeren gjorde lite for å forbedre bildet av Gotham City. Faktisk eksisterer vold og korrupsjon fortsatt, og her er det andre ordet begrepet av Max Shreck (Christopher Walken) og pingvinen (Danny De Vito). Disse to skurkene som er ivrige etter å ta kontroll over Gotham City kommer til å gjøre livet vanskelig for Batman. Oppgaven hans vil bli vanskeligere med tilsynekomsten av Catwoman... <br /><br />Tim Burton leverte fortsatt mye arbeid med landskapet, og det ser ut til at han prøvde å rette opp feilene i den første filmen. Det betyr at regissøren ga vei for kampsekvenser som er bedre mestret enn i den første Batman. Men han forsømte ikke psykologien til hovedpersonene hans for alt det. Hvis Burton i filmen fra 1989 hadde fokusert på Bruce Wayne/Batmans psykologi, her er det pingvinen som åpenbart interesserte ham. Regissøren forsøkte å gjøre ham, veldig godt spilt av De Vito, til en tvetydig karakter. På den ene siden er han full av dårlige intensjoner (tidligere sitert), men på den andre siden søker han etter fortiden sin og vil gjerne bli betraktet som en ekte mann.<br /><br />"Batman Returns" vises også som galere enn forgjengeren, spesielt med rollebesetningen. Jeg tenker på Michèle Pfeiffer som tilbyr en dristig og kraftfull opptreden som Catwoman. Dessuten, på det tidspunktet jeg skriver denne anmeldelsen, får det meg til å huske at en ny versjon av Catwoman er på kino for øyeblikket. Men gitt de dårlige anmeldelsene (3 av 10 på IMDb!), er det sikkert at artisten Halle Berry må blekne til ubetydelighet ved siden av Pfeiffer.<br /><br />Til syvende og sist er denne filmen en av de beste oppfølgerne fra 1992 og det gjør det mulig å utvikle Tim Burtons særegne stil. Vi finner også fortsatt hans smak for det fremmede og det gotiske. Når det gjelder Batmans andre tilpasninger for skjermen, kan du hoppe over dem. «Batman Forever» (1995) og «Batman and Robin» (1997) er ikke bra. Jeg hørte at Christopher Nolan filmet begynnelsen av Batman-historien og den skulle slippes neste år. Vil det matche Tim Burtons verk?
og helt ærlig, det oppsummerer det bare.<br /><br />Det er en liten dataanimert serie som er filmet akkurat som en dyredokumentar....<br /><br />Animasjonen er nesten feilfri ( Jeg syntes de langhalsede svømmende dinosaurøynene så falske ut).<br /><br />Men noen av modellbildene så ikke så realistiske ut...<br /><br />og jeg tenkte at Jurrassic Park laget en bedre T Rex..<br /><br />Hvis dette er den typen ting vi ser på en vanlig britisk TV-serie, kan jeg ikke vente med å se hva de kan utrette i filmene..<br />< br />Jeg gir denne 10/10 stjerner...<br /><br />(og "making of"-videoen var også flott.....dinosauren på skateboardet var morsom)<br /> <br /><..>
Mange anmeldelser på denne siden nevner at denne filmen er litt mørk for barn. Det kommer an på barnet. Dette er ikke en film for en 2-6 åring; det er mer rettet mot publikum på 8 år og eldre. Jeg så denne filmen da jeg var 10, jeg elsket den absolutt. På den tiden var de fleste animasjonsfilmer litt for barnslige for min smak. Denne filmen tar for seg mer alvorlige problemer, og har derfor litt mer følelsesmessig innvirkning. I denne filmen kan karakterer DØ, og bli sendt til HELVETE! Dette gir litt mer følelsesmessig tyngde til scenene der karakterer risikerer livet. De flinke gutta er ikke alltid helt søte og hyggelige (som andre tegneserier). De har "ekte" motivasjoner, som hevn og grådighet, men også medfølelse og vennskap; viser at ting ikke alltid er svart-hvitt.<br /><br />Utmerket film
Da jeg hørte at Patrick Swayze endelig kom tilbake til skuespillerkarrieren sin med KING SOLOMON'S MINES, ble jeg veldig spent. Jeg ventet et flott actioneventyr av typen Indiana Jones. Det jeg fikk var et 4 timer langt (med reklame) epos som var veldig sakte. Den andre og tredje timen kunne ha blitt droppet helt, og historien ville ikke ha lidd for det. Slutten var bra (ingen spoilere her), men jeg ville fortsatt ha mer. Vel, alt en fyr kan gjøre er å bytte ut at Swayze gjør "RoadHouse 2" slik at han kan komme tilbake til actionsjangeren som gjorde ham berømt. Inntil enn hvis du er en fan av King Solomon's Mines, så les boken eller se 1985-versjonen med Richard Chamberlain og Sharon Stone, som heller ikke er veldig bra, men den eneste og time og førti minutter av livet ditt er borte i stedet for 4 timer.
Pot-søkende pre-tenåring Joshua Miller (som Tim) kaster søsterens dukke i elven mens Daniel Roebuck (som Samson) hyler og røyker en sigarett, etter å ha drept Danyi Deats (som Jamie). Dukken vaskes bort, men den nakne unge kvinnen blir ved "River's Edge", slik at enhver forbipasserende kan se. Ser på den døde kroppen er en gruppe tjue-noen tenåringer, for det meste klassekamerater av det nakne liket. Stoners Keanu Reeves (som Matt) og Crispin Glover (som Layne) er funnet mest kameraverdige. Vennene lurer på hva de skal gjøre med sin skyldige, ølslukende mordervenn.<br /><br />Veteranen i rollen Dennis Hopper (som Feck) holder hodet til ungdommene mett. Mr. Hopper drepte en gang en kvinne. Han bor med en av disse sexdukkene i naturlig størrelse, med en munn som tilsynelatende er klar for handling. Ione Skye Leitch (som Clarissa) er en mer levende dukke, og hun venter på at Reeves skal kysse henne. Kopulationen deres er spesielt krysskuttet med et tilbakeblikk til åpningskvelningen. En faktisk tenåring, i sin første spillerolle, er Ms. Leitch datter av sekstitallssangeren Donovan. Lag andre sære forbindelser på egen hånd.<br /><br />Du kan lese mye inn i filmen, eller ikke, avhengig av humøret ditt. Noen av karakterenes bakgrunn kan være litt for subtil. Mest åpenbart ble morderen tenåringen ertet; legg merke til vekten hans, holdningen og kallenavnet hans knyttet til "toalett". Noen av karakterenes relasjoner og motivasjoner er for vagt definert, men rollebesetningen holder absolutt materialet interessant; og regissør Tim Hunter, fotograf Frederick Elmes og forfatter Neal Jimenez er åpenbart dyktige.<br /><br />******* River's Edge (27.8.86) Tim Hunter ~ Keanu Reeves, Crispin Glover , Dennis Hopper, Joshua Miller
Dette er ikke den typen film som virkelig fortjener kritisk oppmerksomhet. Den kommer ikke til å vinne noen Oscar - det er egentlig ikke en veldig god film i det hele tatt. Pokker, det er egentlig ikke en film - bare en rekke korte ekle, grove sketsjer satt sammen i et forsøk på å lage underholdning. Og så mye som hvert eneste kritiske bein i kroppen min roper ut for å gi denne filmen en sviktende poengsum, herregud, så kommer jeg til å gi den en mye bedre poengsum. Den typen mennesker som kommer til å nyte denne filmen er ikke den typen mennesker som virkelig bryr seg om hva kritikere har å si, så jeg skal ikke gi noen snobbete kritikk av Jackass sin kvalitet på surrealistisk eksistensialisme som gjennomsyrer og kommenterer hvordan vår samfunnet....å glem det.<br /><br />Hva skal man si? Det er ingen plotutvikling, ingen karakterutvikling - ingen reell begynnelse - det er en semi-fornøyelig slutt som ikke er på langt nær like morsom som sketsjen som går foran den, og alt i mellom oser av upassende baderomshumor som ungdomsskolebarna ler av. Det er faktisk ganske morsomt.<br /><br />Legg igjen ved døren alle dine forforståelser om en god film. Jackass: Nummer to er bare grov dritt. Det er egentlig alt det er. Jeg gir imidlertid filmskaperne dette: de kommer opp med noen ganske fantasifulle ting. Du vil sannsynligvis krype deg flere ganger gjennom, vil kaste opp et par ganger, vrikke og skifte ubehagelig mens menneskene på skjermen utfører døds- og spy-trotsende stunts. Oppkast, dritt, urin, sæd .... praktisk talt hver kroppsvæske kan sees i Jackass: Number Two. Det er nakenhet, seksuell humor florerer, og så videre og så videre.<br /><br />Det er underholdende. Hvis du er den typen som synes dette er morsomt, vil du sannsynligvis virkelig like Jackass: Number Two. Jeg lo flere ganger. Som jeg sa, det er ganske fantasifulle ting. Jeg har aldri en gang ønsket å kaste opp - selv om jeg har en ganske sterk mage. Bare godta filmens premiss: en haug med idiotiske gutter gjør rart dritt for moro skyld. Når du kommer forbi det, aksepterer det og går med det, vil du nyte det. Den eneste feilen i filmen er det rene overskuddet av alle de rare og ekle tingene. Det er flere veldig fantasifulle, veldig urovekkende sketsjer, men det trekker mange steder som de gjør de som er mindre interessante. Mot slutten tar det seg opp, men midt i filmen skader draget den generelle filmens kvalitet. I en halvtimes TV-serie er ikke dette et problem, men med filmlengde celluloid er det uunngåelig at kjedsomhet vil oppstå på et tidspunkt. Etter en stund blir den grove dritten bare desensibiliserende.<br /><br />I det hele tatt er Number Two en underholdende, fantasifull og fremfor alt ekkel komedie som vil etterlate deg med en følelse av smerte, kvalme og munterhet. Gå og se den hvis du må, men hei, hvis du vet at du ikke liker denne typen ting, ikke bry deg. Du vil bare bli skuffet.
Opprørende underholdende periodestykke satt på 30-tallet, er det et spinn på den klassiske cliffhanger-serien, like mye som "Raiders of the Lost Ark", kun gjort på et lavt budsjett og mye mer campier av regissør Michael Anderson. Åpningsscenene snører en liberal mengde gotisk art nuveau, som gikk før Batman med to tiår. Med Ron Ely (Tarzan) i hovedrollen som en perfekt rollebesatt helt og den nydelige Pamela Hensley som den lokale latina Mona som følger helten vår på gulljakt i det ikke-eksisterende latinamerikanske landet Hidalgo. Beste linje, helten vår til Mona, holder en knyttneve mot haken hennes akkurat som du forventer at han skal være øm mot henne og gi henne en klem: "Mona, du er en murstein!"<br /><br />Paul Wexlers skinke-og-ost svarthatt, Captain Seas er en absolutt fryd. Forvent litt «Raiders..», en dash av «Batman», litt «The Lost World», litt «Lost Horizons» og en hel masse kampighet, så får du det helt riktig. Se opp for kultfavoritten Michael Berryman i en liten del som begravelsesmann og nyt den campy bruken av John Philip Sousas patriotiske musikk. En førsteklasses kandidat for DVD-utgivelse, det er absolutt på tide. En uunngåelig godbit for hele familien. 9/10
Lloyd Hamilton var en av de mest fantasifulle (og blant de morsomste) av alle stumfilmkomikerne. Hvorfor er han helt glemt? Dessverre gikk de originale negativene for en stor prosentandel av filmene hans tapt da Fox-lageret brant på begynnelsen av 1930-tallet. Hamilton var ikke kjekk eller grasiøs som Chaplin, Keaton og Lloyd; han var heller ikke rar, som Raymond Griffith. Og i motsetning til Harry Langdon og (igjen) Chaplin, prøvde ikke Hamilton å få publikumssympati.<br /><br />Men filmene hans var enormt populære på tidspunktet for den opprinnelige utgivelsen, og de er fortsatt morsomme i dag. Oscar Levant hevdet en gang at han spurte Chaplin om det var noen annen komiker han noen gang hadde misunnet, og Chaplin kalte umiddelbart Lloyd Hamilton. Karakteren som oftest portretteres av Hamilton på skjermen - en naff med flathet, med kresne håndbevegelser og en andelignende gange - ble senere tilpasset av vaudeville-komikeren Eddie Garr (Teri Garrs far), og videre tilpasset av Jackie Gleason som hans TV-karakter fra 1950-tallet 'The Poor Soul'.<br /><br />'The Movies', pseudonymt regissert av Roscoe Arbuckle, er en av Hamiltons mest innovative shorts, og den er morsom. Vi ser ham først som en gutt på landet, som tar farvel med familien sin utenfor deres hjemmebygde hytte, på vei til storbyen. Så går han bort fra hytta, og vi ser at det er I storbyen, med trafikk som buldrer rundt ham!<br /><br />Til slutt havner helten vår på en restaurant (ukreditert, men det er Montmartre Cafe) i sentrum av L.A.) hvor alle filmskuespillerne spiser mellom opptakene. Det er et morsomt gag når Hamiltons tøffe karakter møter tre skuespillere i kostyme og sminke som presidentene Washington, Lincoln og Roosevelt: denne gaggen ville vært morsommere hvis bedragerne lignet mer på originalene. Til slutt setter gutten vår seg ved et bord i håp om å møte en kjendis. Jada, det er en stor filmstjerne som går inn i restauranten og sitter ved bordet ved siden av ... ingen ringere enn Lloyd Hamilton! Det er et veldig godt laget dobbelteksponeringsbilde -- sammenføyningen er nesten usynlig -- når Lloyd Hamilton som seg selv hilser på Lloyd Hamilton som countrygutten.<br /><br />Dessverre var Hamiltons toppperiode med kreativitet veldig kort . Han begynte sin filmkarriere i grove slapstick-filmer som halvparten av en dobbeltakt (Ham and Bud, overfor Bud Duncan), og hadde en kort og flammende periode med stjernestatus i shorts i den sene stille perioden. Lydfilmer var ikke snille mot Hamilton, og han ble raskt dyttet ned på rollelisten i noen grove tidlige talkies. Så døde han ung. Heldigvis er 'The Movies' ganske morsom, og en fantastisk introduksjon til denne unike komikerens stil. Jeg gir den 7 av 10.
Jeg elsket denne filmen. Ikke å være en besvimende Ed Wood Jr.-fan, foretrekker jeg å sette pris på hans "grenseløse entusiasme" og erkjenne hans mangler. Filmene hans er morsomme, men hans personlige historie er full av smerte. Jeg håpet, og gledet meg over å finne, at denne filmen ville handle om å forstå hans turbulente liv, i stedet for bare å hylle ham med posthum ros. Fra begynnelse til slutt utvikler denne filmen seg fra en dokumentar til en mytologi, og etterlater rollebesetningen og seeren uventet knyttet til hverandre og til Ed Wood Jr.<br /><br />Det vi får er folk som kjente Ed Wood best å snakke om ham fra alle perspektiver, positive og negative, og vise oss karakteren deres like mye som Eds. Vi får innblikk i Eds personlige og profesjonelle liv: fra romansene hans, til hans drikking, til hans seksualitet, til vennene hans, til hans fiender, og til og med til hans filmskaping.<br /><br />Selv filmen er spilt inn. på en lavbudsjett måte som virker gjort av respekt for Ed, som om det ville være respektløst å bruke teknikkene til de fleste kinoutgitte filmer fra 1996 (som å ha på seg en penere farge enn presidenten). Scenografen bruker en sans for humor og også en god del innsikt når de matcher hvert rollebesetningsmedlem med deres bakgrunn.<br /><br />Fans vil glede seg over å høre personlig vitnesbyrd om Ed Wood-kontroverser, og nye kommer til å bli overrasket over at denne mannen var ekte. DVD-en er full av edelstener som er umulig å finne ("Crossroads of Lorado" og fotogallerier), men den virkelige skatten i denne filmen er den overraskende engasjerende og sammenhengende historien.<br /><br />Ed Wood hadde en vane med å definere mennesker gjennom deres tilknytning til ham (på godt og vondt), til det punktet hvor en kvinne vil gå ned i historien som "Eier av svømmebasseng" for en gangs skyld å la ham og vennene hans bli døpt i bassenget hennes. Denne evnen til å definere en persons arv kommer gjennom universelt, ettersom filmens mest fantastiske effekt er å ikke bare gi en godt avrundet idé om mannen som var Ed Wood Jr., men også å gi et helhetlig syn på samfunnet han opprettet. På en eller annen måte, uten at mer enn ett rollebesetningsmedlem blir intervjuet på skjermen om gangen, blir forbindelsen Ed Wood skapte mellom de forskjellige menneskene i livet hans tydelig, og seeren sitter igjen med stor følelse av engasjement.<br />< br />Selv tittelen antyder B-listens skrekksjanger, men mot slutten ser vi at selv dette er en vennlighet. Det som begynner som urelaterte historier av tilfeldige mennesker, ender med konklusjonen om at hele rollebesetningen for alltid vil være vevd inn i et uforutsigbart sammenhengende stoff som historien vil bringe i en hjemsøkende enhet med Woods legende.<br /><br />På mange måter levebrød selvmotsigelse, Ed Wood Jr. kunne ikke kondenseres til et enkelt synspunkt. Dette samarbeidet er det nærmeste vi noen gang kan komme til å kjenne ham. Siden den i seg selv er en sammenstilling av temaer, er den samtidig respektfull, provoserende, gjennomtenkt, gripende, morsom, trist, snill og tilfredsstillende.
Det er 1980-tallet og tenåringene er klare til å feste i et skummelt gammelt hus som ryktes å være hjemsøkt av spøkelset til Murder McGee. Etter å feilaktig trylle de døde gjennom en uferdig samtale på et Ouija-brett, blir barna tvunget til å kjempe til døden og kjempe mot et hevngjerrig spøkelse som besitter og dreper alle vennene deres én etter én. Høres det kjent ut? Det skal det. Det er tydelig markedsført for å hylle de klassiske 80-tallsslasherne med slagordet: "Overdreven vold. Umotivert nakenhet. Nullbudsjett." <br /><br />Kan ikke få nok; Det er ren underholdning! Jeg likte humoren og måten det pirret på alle skrekkklisjeene, men omfavnet samtidig det som var gøy med filmer fra denne tiden. Det er noe du får med denne filmen du aldri fikk med de gamle 80-talls slasher-filmene: godt skuespill. Hele rollebesetningen var veldig talentfull, og du ser ikke så mye i noen lavbudsjett-filmer, nyere eller på annen måte. Det var mye kjemi mellom karakterene. Jeg ble veldig underholdt gjennom hele filmen, og jeg er helt overbevist om at manusforfatteren/regissøren og rollebesetningen vil komme langt i sine separate karrierer. Manuset var veldig godt skrevet, og dialogen fløt naturlig.<br /><br />Effektene var litt amatører og scenene var ikke godt opplyst, men det faktum at denne filmen innrømmer på forsiden at det praktisk talt ikke var INGEN BUDGET , Jeg vet allerede at dette går inn. Denne filmen gjør det enkelt å høflig ignorere feilene og bare lene seg tilbake og nyte. Selv om dette ikke er et Oscar-belønnet opus, hevder det aldri å være det, og det følger med. Det er mye moro. Hvis du liker slashers, vil du virkelig sette pris på denne filmen. Hvis du liker blod og bryster, vil du også sette pris på det.
Walter Matthau og George Burns var en kjent vaudeville-komedie, Lewis og Clark, som ikke har snakket sammen på over 10 år. Burns trakk seg og Matthau tok det personlig og har hatt et nag siden den gang. Slik er premisset for dette morsomme Neil Simon-skuespillet som er gjort til en film. Det som gjør det så bra er selvfølgelig Matthau og Burns i sin beste alder, og materialet er morsommere enn noe du kan finne i dag. Richard Benjamin skinner som Matthaus nevø og agent. Det er til og med gamle klipp av faktiske stjerner fra den gylne æra for å få deg inn i filmens spor, og karakterskuespiller Fritz Feld starter det hele med en "pop". Rosetta LaNoire, som startet på 30-tallet med teater med Orson Welles og senere var bestemor på "Family Matters", er stor i en liten rolle.<br /><br />Det eneste problemet jeg hadde med det (og kanskje jeg Jeg er for kresen og/eller seriøs) er måten Matthau behandler Burns på når de møtes første gang. Riktignok har han hatt mye harme i alle disse årene, men noen av tingene han gjør vil bli ansett som uhøflige eller rett og slett dårlig oppførsel tatt ut av kontekst. Dessuten er jeg vant til å se Matthau oppføre seg på den måten i andre filmer, men ikke til George Burns. Og Matthaus brøl har en tendens til å bli litt gammel. <br /><br />Alt i alt, hvis du trenger en konsekvent morsom film for å hjelpe og glemme problemene dine, sett inn "The Sunshine Boys." De vil løfte humøret ditt og få deg til å tenke på en enklere tid og livsstil.<br /><br />Benjamin: "Du må skyve den." <br /><br />Matthau: "Vent, vent. Jeg tror du må skyve den."
Love Jones skildrer på en smart måte unge afroamerikanske menn og kvinner i en klar, positiv, realistisk forstand. Jeg føler at alle skuespillerne og skuespillerinnene var fantastiske og virkelig gjorde en god jobb med å fange stemningen. Nia Long og Larenz Tate jobbet godt sammen, og jeg håper å se mer arbeid fra de to. Faktisk gjorde alle skuespillerne en så god jobb at det ville vært flott å se en annen romantisk komedie fra dem. Denne filmen kan sammenlignes med de fleste velskrevet, romantisk komedie. Hvis du ikke har sett denne filmen allerede, anbefaler jeg på det sterkeste at du gjør det, den kan definitivt gi deg et annet perspektiv på livet og kjærligheten.
Jeg vil gjerne vite hvorfor John Amos forlot showet, og hvordan døde han av showet igjen? Jeg klarte ikke å forholde meg til alt, men noen ganger slo de til med problemene de sto overfor. Forresten, kom de noen gang ut av gettoen? Jeg tror episoden med den svarte Jesus var min favoritt. Vi fikk se dem oppleve noen gode stunder. noe de ikke hadde så ofte. Jeg skulle ønske de ville bringe showet tilbake. På dagtid slik at folk faktisk kan holde seg oppe for å se på. Jeg tror ikke en film eller et nytt show ville fungere. Spesielt uten originalbesetningen. De er virkelig det som gjorde Good Times GoodTimes. Dette er mine spørsmål og kommentarer. Takk!!
Jeg har sett tusenvis av filmer i mitt liv, og jeg tror denne filmen er den mest "perfekte" filmen som noen gang har blitt laget. Med perfekt mener jeg historiefortellingen, plottet, skuespillet, iscenesettelsen, kameraarbeidet osv. (Dette er en lekmannsoppfatning; jeg har ingen bakgrunn fra filmproduksjon.) Mange filmer har perfekte scener, som bartenderen rapportere til politimannen i filmen Fargo. (Den scenen kan faktisk spilles bra som en kortfilm.) I The Dead er hver scene gjort til perfeksjon, noe som gjør hele filmen perfekt. Kanskje, John Huston solgte sjelen sin til djevelen for å lage en slik film. Forhåpentligvis har Daniel Webster fått ham ut av kontrakten!
EL MAR er et tøft, sterk, helt strålende, modig verk av filmkunst. Regissør AgustÃ Villaronga, med en tilpasning av Antoni Aloy og Biel Mesquida av Blai Bonets roman, har skapt en film som sporer krigens dype virkninger på barnas sinn og hvordan denne eksponeringen ødelegger voksnes liv. Og selv om fokuset er på krigens avskyelige tatovering på barn, er overføringen til like effekter på soldater og borgere i voksen alder tydelig. Denne filmen blir et av de fineste antikrigsdokumentene uten å ty til brosjyre: Sluttresultatet har langt større innvirkning på grunn av sin iboende historie etter barnas marsj mot voksenlivet.<br /><br />En liten gruppe barn vises i den spanske borgerkrigen i Spania, truet med blackout og invasiv nattslakting av borgere. Ramala (Nilo Mur), Tur (David Lozano), Julia (Sergi Moreno) og Francisca (Victoria Verger) er vitne til terroren for drapet på menn, og hevnen som driver en av dem til drap og selvmord. Disse storøyde barna blir voksne, bærer på all den psykiske sykdom og traumer som er undertrykt i sinnet.<br /><br />Vi møter så de tre som overlever til voksen alder, hvor de alle er begrenset til et tuberkulosesanatorium. Ramala (Roger Casamajor) har overlevd som en mannlig prostituert, beskyttet av sin 'john' Morell (Juli Mira), og har holdt sin livsstil privat. Tur (Bruno Bergonzini) har blitt en skrøpelig seksuelt undertrykt homofil mann hvis dekke er hans forpliktelse til katolisisme og uklarheten av vrangforestillinger/korsfestelse. Francisca (AntÃ²nia Torrens) har blitt nonne og betjener pasientene i sanitariet. De tre blir gjenforent av miljøet i sanitariet og avslører sakte arrene etter barndomserfaringene med krig. Tur lengter etter Ramalas kjærlighet, Ramala lengter etter å bli fri fra sin Morell, og Francisca må møte sine egne indre behov dekket av sin hvite nonnes vane.<br /><br />Omgivelsene til sanitariet gir et grafisk plan der de tynne tråden mellom liv og død, mellom begjær og kjærlighet, og mellom hengivenhet og ødeleggelse spilles ut. Å detaljere mer vil ødelegge effekten av filmen på den enkelte seeren, men det er nok å si at grafisk sex og full nakenhet er involvert (i noen av de mest slående rå opptakene som hittil er tatt på film) og seeren bør være forberedt på å være vitne til alle tenkelige former for brutalitet. For denne seeren er disse scenene av største betydning, og regissør Villaronga skal applauderes for hans utholdenhet og tapperhet i å gjøre denne historien så intens. Skuespillerne, både som barn og voksne, er fantastiske: Roger Cassamoor, Bruno Bergonzini og AntÃ²nia Torrens er spesielt fine i uvanlig vanskelige roller. Kinematografien av Jaime Peracaula og det spøkende musikalske partituret av Javier Navarrete tjener regissørens visjon. En tøff film, dette, men som anbefales på det sterkeste til de som ikke er redde for å møte krigens redsler og dens etterdønninger. På spansk med engelske undertekster.<br /><br />Grady Harp
Jeg har sett den noen ganger og blir helt limt til den hver gang. Det er veldig spennende og intenst. Å beskrive det høres kjedelig ut, men det er utrolig. Det er den typen film der du ikke trenger å gå glipp av noe, men hvis du suger den inn, holder den seg med deg lenge etter at den er ferdig. Når jeg tenker på det, vet jeg ikke engang hva Stone prøvde å få oss til å se. Bare historien om Alan Green? Jeg tror ikke det. Det var et blikk på uvitenhet, dumhet, selvopptatthet og en fyr som bare mistet grepet. Kanskje han hadde mer grep enn lytterne. Jeg likte ikke Barry, men virket fortsatt bekymret for ham av en eller annen grunn. Jeg var forvirret over hvorfor jeg ikke kunne få ham ut av tankene mine da filmen sluttet. Jeg skulle ønske jeg kunne se innsiden av Olive Stone for denne.
Inneholder spoilere<br /><br />«Hollow Man» er trolig den svakeste filmen som Paul Verhoeven, regissør for store filmer som «Total Recall», «Starship Troopers» og «Robocop» noensinne har laget. <br /><br />Det er nok ikke hans feil. Av en eller annen grunn ble Verhoeven sittende fast med et helt middelmådig manus, og han gjorde det beste ut av det. <br /><br />Den første delen av denne filmen er ganske bra, med mange kyniske vitser, flotte spesialeffekter og til og med Skunk Anansie på lydsporet. Dessverre faller filmen flatt i andre del, dersom den utarter seg til en standard slasher-film eller kanskje en veldig dårlig "Alien"-klone. Slutten er spesielt latterlig <SPOILER>, ettersom Kevin Bacon stadig kommer tilbake til livet etter en rekke hendelser som (i ordets logiske betydning) burde ha drept ham. </SPOILER>. Og det hele er ganske grunt, faktisk: emnet å bli usynlig blir aldri undersøkt fullt ut.<br /><br />Men alt i alt klarer Verhoeven å holde seg godt over gjennomsnittet med denne filmen. <br /><br />**1/2 av **** stjerner
Dette er en av filmene som har hatt betydelig innflytelse på meg som person. Lydsporene er best og ytelsen er utmerket. Bare en flott film for alltid, til tidsbegrensning, bare for hele live, du må ha i samlingen din! Dette er en av filmene som har hatt betydelig innflytelse på meg som person. Lydsporene er best og ytelsen er utmerket. Bare en flott film for alltid, til tidsbegrensning, bare for hele live, du må ha i samlingen din! Dette er en av filmene som har hatt betydelig innflytelse på meg som person. Lydsporene er best og ytelsen er utmerket. Bare en flott film for alltid, til tidsbegrensning, bare for hele live, du må ha i samlingen din!
Blade Runner (Deckard er en replikant!), <br /><br />City of Lost Children (forsterkede sanser eller hva som er brukt og misbrukt og for det meste, vel, bare gir oss langt mindre enn det vi kanskje drømmer om), og< br /><br />Dark City: <br /><br />Disse burde virkelig legges til.<br /><br />En stund nå har jeg ventet på en animasjonsfilm som kan påvirke meg like mye som Miyazakis ting har. Denne er den første.<br /><br />Hmm, skrap den "animerte" delen av det.<br /><br />Jeg har et intenst hat-kjærlighetsforhold til film noir, og hei, hvis du ikke gå, det må være mest kjærlighet, ikke sant? Men, det er så mange sci-fi og noir-temaer som er fullstendig nedsenket i denne filmen at det bare er et rart å se på.<br /><br />Disse menneskene gjorde en utrolig jobb!
Dette er en av de morsomste filmene jeg har sett. Jeg så den på DVD, og ​​platen har ingen spesielle funksjoner, eller til og med en meny, men det er ikke nødvendigvis det jeg bryr meg om. <br /><br />Jeg har en tendens til å dømme filmer fra sak til sak, avhengig av blant annet om det er en stor studioproduksjon eller en mindre film. Dette er en mindre film og jeg er villig til å tilgi mindre ting. Når det er sagt, tror jeg den har en av de mest fantasifulle og originale tittelsekvensene jeg har sett.<br /><br />Jeg likte skuespillet til alle de store spillerne. Jeg likte spesielt Til Schweiger og Alan Arkin. Alan Arkin har de fleste av de morsomste replikkene. Karakteren som er fremstilt av Claire Forlani kan virke urealistisk for noen mennesker, men jeg har personlig kjent ekte mennesker med følelsesmessige problemer som veldig lett ser på livets avgjørelser slik karakteren hennes gjør. Det hjalp meg med å fange opp nyansene der sårene hennes kunne komme ut gjennom fineren av humoren hennes.<br /><br />Dette er selvsagt ikke en film for barn, men den involverer IKKE umotivert sex og nakenhet. Det er ganske mye voksenspråk, men det kan noen ganger være veldig morsomt. (Spesielt Alan Arkins karakter, som ikke engang kan banne riktig.)<br /><br />Se også etter cameos fra kjente karakterskuespillere.
Jeg så denne filmen og tenkte at den kom til å bli helt forferdelig, og var klar for all korshet, dårlige spesialeffekter osv. Men jeg ble positivt overrasket. For ikke å si at det er den beste vampyrfilmen jeg noen gang har sett, men den er absolutt ikke den verste. Jeg likte hele den alternative virkelighet/drømmetilstanden som spilte inn i filmen. Grafikken var ganske bra for en rett til DVD-film, og jeg likte det generelle utseendet til filmen. Jeg likte hovedpersonen Sai. Jeg ender vanligvis opp med å hate de kvinnelige hovedrollene, men det var noe med henne som holdt meg interessert. Ja, hun tar noen dårlige avgjørelser, men det var å forvente. Ja, de andre karakterene var stereotype, men det hadde jeg også forventet. Jeg vet ikke om jeg vil anbefale denne filmen på det sterkeste, men gi den en sjanse og du kan bli positivt overrasket. Jeg setter denne på min guilty pleasures-liste.
Martin Ritt ser ut til å være en regissør som alltid var interessert i sosiale spørsmål (som sønn av innvandrere hadde han alle insentiv til å være det, spesielt siden han ble svartelistet på 50-tallet). «Conrack» er basert på Pat Conroys roman «The Water is Wide», om hans egen erfaring i 1969 med å lære en skole med fattige svarte barn om omverdenen, til stor irritasjon for den høyreorienterte superintendenten (Hume Cronyn). Det som bidro til filmens styrke var den kulturelle og historiske konteksten: Conroy (Jon Voight) forteller frustrert en annen lærer hvor mange av barna ikke vet om Paul Newman, Sidney Poitier, Vietnamkrigen eller til og med hvor Vietnam er. Han fortsetter med å opplyse dem om alle disse faktorene.<br /><br />Et sted leste jeg en klage om at når Conroy spilte musikk for barna, spilte han bare hvit musikk. Sannheten er at du ikke kan klandre filmen for det; den var basert på Conroys virkelige erfaring. Uansett, filmen er en ekte perle.
Denne er bedre enn den første. Filmen åpner opp med sheriff Sam. Så pakker Sam og Anne sekkene sammen og drar til Tropicana mens Jack følger med.<br /><br />Folk blir skutt, får glass gjennom halsen, blir klemt av ambolter, får knivstukket med istapper, øyne stukket ut, hodeeksplosjoner, drukninger, oppheng, hummer dyttet inn i ansikter, skjæret hals, fryser i hjel, drept av snøballer, armer er revet av, smeltet av frostvæske, istapper nedover halsen, slått i ansiktet med gryter og panner, fingrene blir bitt av, istapper gjennom munnen, bitt i nakken, eksploderende mennesker, ristet snøballer og dyttet inn blendere .<br /><br />Snøballene er morsomme, de legger den i en blender og slår den på, så står det "det var moro' putter de i en vaffelting og den blir brent. <br /><br />Dette er bare en flott film. Så begynner de å tenke på andre måter å drepe den på, og snøballen svarer: 'det er ikke hyggelig'<br /><br />Det var verdt ti dollar for å kjøpe dette.<br /><br />10 ut av 10 stjerner.
Det var godt å se John Denver igjen, selv om han gikk bort for flere år siden. Jeg syntes denne filmen var veldig hjertevarmende og en flott film å sitte ved bålet på en kald vinternatt og minnes hva julen handler om. Scenene i Georgetown, Colorado var praktfulle og får en til å ønske å flytte dit umiddelbart. Mens jeg sitter her i mitt eget fjell sett i So California elsket jeg historien og handlingen. Jeg håper alle som ser denne noe eldre filmen liker den like mye som min mor og jeg gjorde. God jul! En flott film for hele familien også. Enoy og fortell andre om det. Takk for minnene. Vi må få flere filmer som dette ut av Hollywood.
Joel schumacher tok et jævla valg da han bestemte seg for denne rollebesetningen og dette manuset. Historien er godt skrevet og godt lagt opp, og denne helt nye rollebesetningen på 10 eller 12 sentrale karakterer var helt strålende. Det så ut til at det var 6 "leads" og omtrent et halvt dusin støttende, og dette er uten tvil det beste med filmen, morgendagens ferske unge ansikter. Det er lenge siden hollywood har berørt de kontroversielle vietnamkrigsfilmene, noe som sier noe for "historien som måtte fortelles" (som uttalt av schumacher) og Tigerland lander i den håndfullen av de beste krigsfilmene. Likevel kan den ikke betegnes som en krigsfilm fordi den så ut til å være basert mer på den menneskelige ånden til Bozz og de andre. Jeg tror alle som bare ønsker å se en god film uten all den spesielle FX-en, men bare bra, grusomt drama bør se Tigerland, åpenbart har Shumachers Best fungert de siste 8 årene.
Jeg liker å se Linda Blair spille i en ekte "skrekkfilm" igjen. Jeg hadde vært skuffet over henne i det meste siden "Exorcist"-filmene (som jeg elsket). Hva var det med alle de ekle "B-filmene" hun gjorde? <br /><br />David Hassellhoff på den annen side, alt jeg kunne gjøre er å le. Han er ikke skåret ut til å være en skrekkfilmskuespiller. David må holde seg til "Knight Rider" eller "Baywatch".<br /><br />Alle rundt er dette en fantastisk film. Selv på åttitallet var dette en fantastisk film. Den har skrekk, action og drama. Det er spennende, og jeg elsket måten Linda Blair viste seg på.
Two Hands er en svært fornøyelig australsk krimkaper, som til syvende og sist lykkes ved at filmen enkelt kombinerer spente dramatiske øyeblikk, med veldig morsomme karakterer og situasjoner, for å gi filmen den rette balansen og følelsen. Komedien i filmen oppstår naturlig, og latteren har ikke blitt satt opp for forseggjort og har ikke blitt jobbet for mye med. Det er virkelig veldig morsomt, takket være det faktum at hver karakter i filmen er utmerket rollebesetning, og at hver skuespiller/skuespillerinne gjenkjenner og kan relatere til Aussie-humoren. De fremstiller det veldig bra og veldig realistisk. Selvfølgelig er de utrolig hjulpet av et fantastisk manus av forfatter/regissør Gregor Jordan. Jeg leste en annen anmeldelse av denne filmen av en amerikaner som hadde sett den, og han kritiserte den sterkt, og ga den i grunnen ut som en Pulp Fiction-klone. Jeg synes det er bare tull. Denne filmen prøver ikke å være Pulp Fiction, følelsen og stilen til hver av disse utmerkede filmene er totalt motsatt. Uten å ville virke overlegen eller arrogant, tror jeg å forstå denne filmen fullt ut; humoren, oppriktigheten, karakterene osv....du må være australier, eller i det minste forstå kulturen, som den andre fyren tydeligvis ikke hadde den minste peiling på. Noen amerikanere, hvis anmeldelser av visse ikke-amerikanske filmer, virker uvitende til (og har problemer med å forstå) noe som ikke er et amerikansk produkt. Det er virkelig synd, for dette er en virkelig flott film. Kjærlighetshistorien mellom hovedpersonen og jenta er også skildret på en veldig ekte, oppriktig og søt måte. Jeg er veldig stolt over å ha denne filmen i samlingen min. 4,5 av 5.
Da jeg vokste opp, var Voyage into Space min mest favorittfilm. Jeg husker tiden da KTLA (Kanal 5) kjørte filmen hele uken og jeg og søstrene mine så den hver eneste dag! Jeg husker fortsatt hver del av den filmen. Slutten var så trist da Giant Robot ble sprengt sammen med Guillotine og så på Johnny Sokko med alle tårene løpende nedover ansiktet og ropte etter Giant Robot. Det skulle ha vært en oppfølger til filmen, der Giant Robot på en eller annen måte overlevde eksplosjonen. :) Jeg kan ikke tro at det fortsatt er så mange andre Voyage into Space-fans der ute. Jeg har veldig lyst til å kjøpe filmen når den kommer ut på DVD, men søsteren min sa at de der ute nå er kopierte og sannsynligvis dårlig kvalitet av filmen. Jeg vet ikke hvorfor de ikke har gitt den ut ennå, siden det har gått over 40 år nå. Jeg tror Voyage into Space ble laget tilbake i 1968. Først nå kommer endelig min andre favoritt japanske monsterfilm gjennom tidene (The War of the Gargantuas) på DVD og utgis 9. september, og jeg kan ikke vente! :) Nå hvis bare de ville gjøre det samme med Voyage into Space. Giant Robot, Johnny Sokko og Voyage into Space vil aldri bli glemt! I mine øyne og sikkert mange andre også, vil det alltid være en barndomsklassiker for meg! :)
Dette er en utmerket film som tar for seg et potensielt utnyttende emne med stor følsomhet. Anne Reid, tidligere mest kjent i Storbritannia for sine TV-roller, inkludert "Dinnerladies" (en Victoria Wood-manusserie om cateringarbeidere i bedriften, hvis du lurer på), gir en forestilling av fint bedømt understatement som May, en sen- 60-tallets etterlatte mor til to voksne skravlete klasse i en bydel i det indre London. Mannen hennes Toots (Peter Vaughan) dør på besøk hos hannen av sistnevnte art (Bobby), og vi ser at paret blir ganske tilfeldig møtt av Bobby og hans familie. Mays lærerdatter Paula (Cathryn Bradshaw) bor imidlertid i nærheten, og forholdet mellom May og Paula ser i utgangspunktet nærmere ut. Så når May bestemmer seg for at hun ikke kan bo i sitt eget hjem og kommer tilbake til London, er hun i stand til å bo i Paulas hus og ta litt barnepass av Paulas mer takknemlige avkom.<br /><br />Det er på Mays besøk. til Bobbys hus at hun innleder en affære med Darren, en venn av Bobby på midten av 30-tallet som jobber med en utvidelse av huset. I det som kan være den første britiske mainstream-filmen som skildrer den på denne måten, er det May og ikke Darren (Daniel Craig*) som tar initiativ til møtet, og i det minste til å begynne med ser det ut til at forholdet er basert på gjensidig respekt. Det er ikke noe eksplisitt seksuelt innhold (i det minste på DVD-en jeg så: forskjeller i IMDb-rollelisten tyder på at det finnes andre versjoner), og det fysiske grunnlaget for affæren håndteres direkte, men ikke utnyttende. Sterkere fremstilt er forholdet mellom May og datteren Paula, en nylig konvertitt til "terapi og selvutforskning", som kunngjør at mamma aldri har støttet henne. Paula er også Darrens kjæreste, og når hun finner Mays eksplisitte, men ganske dårlige tegninger av Darren og May sammen, går det nedoverbakke på dramatisk, men kontrollert vis. Bare i en engelsk film, kanskje, kunne en datter kunngjøre at hun kommer til å slå moren sin, høflig be henne om å reise seg, og behørig velte henne.<br /><br />I mellomtiden blir May tegnet inn i et antatt forhold til et anstendig, men eldre (av hennes egen generasjon) medlem av Paulas forfattergruppe. Kontrasten mellom det påfølgende uønskede samleiet og hennes affære med Darren er tydelig laget; det er på det tidspunktet May begynner å akseptere Paula, og Darrens orm begynner å snu (han avslører på kokain at han kan ha vært ute etter pengene hennes, om ikke hele tiden, men for en del av turen). Så May finner seg selv overflødig for begge barnas behov, og kommer til slutt hjem (men drar senere på et jetfly for nye beitemarker).<br /><br />Filmens styrke er at den skildrer med urokkelig, men sympatisk sannhet naturen til moderne forhold mellom voksne foreldre og søsken, der sorg kan få den overlevende forelderen til å føle seg mer alene enn om de ikke hadde noen til å ta seg av dem. Dette er ikke nytt, men åpenheten i fremstillingen av seksuell nød i over 60-årene kan godt være det. Mørket i filmens innhold, fra et manus av Hanif Kureishi, står i kontrast til måten den lyses på (det ser ut til å være evig sommer), og den generelle stemningen er oppløftende - det kunne så lett vært enda et stykke satt i et surt og regnfullt England. Slutten er kanskje underskrevet, siden vi ikke vet hvor May skal eller hvor lenge - kanskje er hun Shirley Valentine med pensjon, hun er absolutt ingen Picasso. Anne Reid blir imidlertid avslørt som en god skuespiller hvis profesjonelle liv helt sikkert vil ha forandret seg for alltid. Som Julie Andrews i Torn Curtain (sagt av Paul Newman), "There goes your Mary Poppins {les Dinnerladies} image for good".<br /><br />* Ja, han: kunngjorde oktober 2005 som den nye James Bond.
I noen scener i Rain People, Francis Ford Coppolas forløper til hans storhetstid på syttitallet, er det preg av en lignende situasjon som Easy Rider fra 1969, men ikke akkurat i samme referanseramme. Her har vi et drama om frakoblede mennesker fra samfunnet, på noen måter fremmedgjort av valgene eller av grenser pålagt av ett eller annet middel. Det er et av de sjeldne originaldramaene der noen scener står alene som total knockout. Selv med et så lavt budsjett og en veldig frihjulende, så å si, holdning til å filme filmen, er Coppola i stand til å fange alt som må sies gjennom disse klart definerte karakterene og de buede, uventede gradene til en karakter kontra hjelpeløshet til en annen, eller omvendt, eller begge deler. Og, ettersom man kanskje er tilbøyelig til å se hvordan den handler mye om utskjæringene i forstadslivet på 1960-tallet, har den den eskapismen fra filmen nevnt før, men av en mer konkret, nesten tidløs kvalitet med dramaet og de underliggende problemene . På en måte, hvis Bergman var på vei som en kvasi-geriljafilmskaper på 20 år for å få tak i de merkelige sannhetene til hverdagslige outsidere, kan dette være det.<br /><br />Men sammen med alt det direkte og direkte Noen ganger selvbevisst fotografering (men også med en mer dokumentarisk tilnærming til tider, beslektet med dens ubestemmelige karakterer), passer alle skuespillerne på plass. Shirley Knight, en skuespillerinne jeg ikke er så kjent med, har en kompleks, divergerende rolle som en gravid kone som stikker av i en slags eksistensialistisk gåte om hva livet skal ha. Det er øyeblikk med fryktinngytende skuespill av henne, og en av mine favoritter (om ikke min favoritt) er når hun ringer mannen sin første gang. En så spent scene i begge ender, og i hver eneste lille gest og bøying av et ord blir det snakket så lite om henne. Det er ekstraordinært på måter som speiler andre i Coppolas filmer. Så kommer i karakteren "killer" spilt av James Caan. Også dette er en farlig karakter å ta på seg, ettersom det er en blanding av barnslig rådvillhet og moro med arrede minner. Tenk Forrest Gump hvis han ikke kom seg forbi fotball og vidd. Det er faktisk en av hans beste, ved å være den mest minimalistiske – for en fyr som vanligvis spiller tøffe gutter i filmer, her er en som også er en del av kjernen i historien og i Knights karakter. Også veldig god i en birolle er Robert Duvall som politimann med en røff side og ganske rutete fortid; et slags tidlig utvalg av andre avhoppede karakterer han skulle spille senere i karrieren.<br /><br />Så karakterene, og det Coppola risikerer ved å ha en uro i seg, er egentlig det som utgjør filmen, Uansett hvilken historie det er, blir den definitivt ikke løst på den vanlige måten du kanskje tror eller forventer. De siste ti minuttene er som andre i Coppolas verk, hvor de spesifikke tragediene på alle kanter undergraves av de emosjonelle og psykologiske implikasjonene dette vil gi på prinsippene forsterkes til det sublime og triste. Dette er, for sin tid, modig fra det som prøver å bli representert (i både friheten så vel som feilene og tvetydighetene) i emnet. Og stilen på bildet gir en fragmentert form for syn på det hele med raske tilbakeblikk som er grafiske og selvstendige i kontrast til de lengre bildene i noen avgjørende scener. Det er en roadmovie fra sin periode, men den fikk også mye mer arbeid enn den ville gjort under en annen filmskaper med mindre sjanser til å ta på seg naturen til disse utstøtte karakterene. En av de beste filmene i 1969.
Det overrasker meg hvor mye jeg elsker denne filmen til tross for at jeg egentlig ikke liker hunder. Fox, Field og Ameche gjør en fantastisk jobb med stemmene til Chance, Sassy og Shadow, og skuespillet til dyrene selv er bare fantastisk.<br /><br />Jeg har sett denne filmen 72 ganger allerede (jeg vet det høres skummelt ut, men det er sant!), og hver gang får sluttscenene meg fortsatt. Jeg anbefaler det til folk i alle aldre og spesielt til dyreelskere. Det er virkelig min favorittfilm gjennom tidene!
så. jeg var helt forelsket i denne filmen. gaga for det, selv med alle dens plottvendinger ... men det eneste jeg syntes var veldig urovekkende var forbindelsen mellom de to beste vennene i Tim og Kyle. Mens forfatteren av filmen ga oss et så gripende øyeblikk mellom de to, og deres seksuelle eksperimentering/forvirring, gir han oss en plott-vri som gjør dem til halvbrødre?!?! (Selv om emnet ikke er tatt opp i filmen....og forlatt uforklart og uforklarlig) Jeg tenkte bare at det var i dårlig smak, og det faktum at det ikke en gang ble diskutert er enda verre. (Beklager, vi har skapt et tabu ... la oss nå ikke ta opp situasjonen, for det ville egentlig ikke vært P.C.) Ellers en spektakulær film
Jeg leide denne filmen for første gang for mange år siden, og ble helt betatt av den. For nylig, da jeg følte et merkelig behov for å se noen av de altfor få filmene jeg har hatt enormt glede av i livet mitt, bestemte jeg meg for å gi "Erendira" et nytt utseende. Og jeg er glad jeg gjorde det, da jeg snart oppdaget at selv tidens gang ikke har sløvet glansen til denne filmen det minste.<br /><br />Historien handler om en tenåringsjente (Erendira, spilt bemerkelsesverdig av Claudia O'hana - på noen måter ligner hun på Winona Ryder!) som ved et uhell brenner ned bestemorens herskapshus, hvoretter bestemoren, spilte direkte hypnotisk av Irene Papas, tvinger jenta til et liv i prostitusjon på veien for å betale tilbake skadene. <br /><br />Visningen er på en gang fascinerende og overbevisende - men til tross for at den grunnleggende premissen, som omhandler prostitusjon, smakfullt er tom for umotivert dampende seksuelt innhold. Historien dreier seg mer om samspillet mellom jenta og bestemoren hennes, og de forskjellige andre fargerike karakterene som de kommer i kontakt med på oppholdet - som forresten er i den tøffe delen av det landlige Mexico.<br / ><br />Filmen er veldig atmosfærisk, gripende gåtefull med en bestemt drømmeaktig kvalitet. Noen ganger grenser det til det bisarre, men ikke til poenget med for eksempel en David Lynch-film. Det er også verdt å nevne at filmen er veldig allegorisk i sin natur, les kommentarene fra tidligere seere nedenfor...<br /><br />Ofte i bakgrunnen hører du lydene av et ensomt trekkspill, stille og melankolsk, og legger bare til de riktige musikalske aksentene for å fremheve den meksikanske innstillingen. Kinematografien til de landlige stedene, hvorav mange er i ørkenen, er ganske suveren.<br /><br />Filmen beveger seg i et fint tempo, verken for fort eller for sakte, og etter hver scene følte jeg at jeg hadde å spole tilbake båndet og spille det om igjen, bare fordi det gir deg lyst til å gjøre det. For meg er det i alle fall så overbevisende.<br /><br />Forhåpentligvis vil du se filmen i sin spanskspråklige versjon, med undertekster. Jeg studerte spansk på videregående så vel som på college, og jeg var glad for å kunne forstå mye av dialogen. For eksempel: "El mundo no es tan grande como pensaba." ("Verden er ikke så stor som jeg trodde" - dvs., Det er en liten verden.)<br /><br />Denne filmen minner meg på en eller annen måte om å snuble over en støvete gammel flaske årgangsvin, som når jeg drikker, er Utrolig tilfredsstillende, men du sitter igjen med litt tristhet når du innser at det ikke er flere flasker akkurat som denne.
Denne filmen er kald, bare sannhet. Ofte tenker vi «å nei, det vil ikke skje meg». Men det kan det. Narkotikasmugling er store penger og ofte blir folk ubevisst (eller lurt) til å gjøre ting for smuglere. Historien om disse to jentene er historien om mange unge mennesker som liker dem, bare ønsket en eksotisk ferie - som ble til et mareritt. Folk må vite at denne typen hendelser ikke er usannsynlige eller overdrevne - dette ER et stort problem i dagens samfunn.<br /><br />Jeg vil anbefale denne filmen til voksne seere på grunn av den forståelsen som trengs for å virkelig sette pris på denne film. Det er veldig emosjonelt og rått. Vel verdt å se og forblir absolutt i minnet ditt.
Human Traffic er uten tvil den mest originale og overbevisende filmen jeg har sett på lenge. Den dokumenterer 2 dager i livet til en gruppe unge mennesker, som er lei av hverdagen og blindveisjobber og tar ekstase på raves i helgen. Den er hysterisk morsom og ekstremt gripende, og til tider veldig trist. I samme sjanger som 'Trainspotting' har den et flott lydspor og har hete unge, stigende britiske stjerner. Filmen ble laget på et lite budsjett, og jeg ser frem til fremtidige tilbud fra forfatter/regissør Justin Kerrigan når talentet hans blir oppdaget av de store filmskaperne.
Denne spesielle filmen var en som jeg ønsket å se på kino, men som jeg aldri fikk til. Da jeg endelig leide den sommeren 2001 likte jeg den så godt at jeg gikk ut og kjøpte DVD-en like etter. Bonnie Hunt og Don Lake gjorde en fantastisk jobb med manuset og er fantastiske å lytte til på lydkommentaren som er inkludert på DVDen. De gjorde en god jobb med å skape karakterer som du virkelig bryr deg om. Jeg følte virkelig en virvelvind av følelser da jeg så denne filmen, inkludert tristhet, angst og glede. Filmen gjør også en god jobb med å vise viktigheten av familie (en sjeldenhet i film i dag), som er en refleksjon av regissøren, Bonnie Hunt, basert på kommentarene hun kom med på DVD-en. David Duchovny viste meg her at det er liv utenfor Fox Mulder, og ga en fantastisk forestilling med noen ganske gripende scener. Jeg anbefaler på det sterkeste at du ser denne filmen. Jeg er virkelig takknemlig for skaperne av denne filmen. De har gitt meg et fantastisk stykke kinovisning som jeg vil anbefale til alle vennene mine. Jeg har sett mange filmer opp gjennom årene, og det er veldig sjelden jeg kommer bort med en slik følelse av tilfredshet etter å ha sett en film. Jeg kommer til å se denne gang på gang i årene som kommer. Return to Me minner meg om at det fortsatt er filmskapere der ute som vet hvordan de oppriktig kan glede filmpublikummet. Takk!!
Jeg var så glad jeg kom over denne kortfilmen. Jeg er alltid så skuffet over at kortfilmer er vanskelige å komme over, så da jeg så denne og så at den ble nominert til Live Action Short Film på Oscar-utdelingen, var jeg så glad for at jeg faktisk hadde en film som jeg var roter etter.<br /><br />Plottet er ganske enkelt, regissøren, forfatteren og stjernen Nacho Vigalondo prøvde å finne på en grunn til at folk plutselig skulle bryte ut i et sang- og dansenummer som de gjør i filmmusikaler. Resultatet er ekstremt underholdende og sangen er faktisk veldig fengende.<br /><br />Det er en godt laget kortfilm, godt redigert og alle skuespillerne gjør en god jobb. Og det siste bildet av filmen er perfekt.<br /><br />Jeg anbefaler denne filmen på det varmeste.
Jeg har sett mange TV-filmer i min tid som student, de fleste er det normale sløsing med tid som amerikansk TV kaster ut. Denne var imidlertid godt laget og plottet og hadde en veldig fin vri på slutten. Etter å bare ha sett Richard Dean Anderson i MacGyver og Stargate, ble jeg overrasket over hans utmerkede prestasjon i stedet for det ganske spekteret av uttrykk fra A-B som han vanligvis gir. Det var en hyggelig overraskelse å se Daphne Zuniga etter ganske lang tid tilbake til The Fly II. Også hyggelig å se Robert Guillaumme i en hovedrolle igjen. Jeg kan ikke si at jeg noen gang tar Jane Leeves seriøst etter hennes Benny Hill-dager, men hun klarte omtrent å takle rollen sin. Alt i alt en sterkt anbefalt film.
Hadde det gøy å se denne filmen.. til tross for følelsen jeg fikk mye av tiden, at denne filmen nesten kopierte Monsters Inc. Det er ganske mange ting som er ekstremt like mellom de to, forholdet mellom et dyr/monster og et lite barn, andre dyr som prøver å bryte det forholdet osv. Det føltes sånn stort sett gjennom hele filmen, for meg.<br /><br />En av de forløsende funksjonene er imidlertid Scrat :) Veldig veldig morsom karakter , selv om han serverer no formål :)
Jeg har sannsynligvis sett denne filmen over femti ganger nå, på grunn av barna kan de bare ikke få nok av Spirit. Det beste med filmen synes jeg er at dyrene ikke klarer å snakke, dette gjør hele filmen mer ærlig og gjør et bedre inntrykk på både barn og voksne så 10/10 fra barna og meg
Jeg føler meg privilegert som ved et uhell har sett denne filmen. Jeg kom faktisk over denne filmen ved et uhell. Jeg spilte inn en annen film på Showtime en kveld, over natten, og denne filmen kom etterpå. Så jeg satt og så på den, og gutten ble jeg blåst bort. Skuespillet er helt suverent. Kathy Bates ... som har vært favorittskuespillerinnen min siden Misery and Fried Green Tomatoes ga en fantastisk forestilling som en dominerende mor som prøver desperat å holde fast ved sine gamle skoleverdier (religion, familie) med fare for å fremmedgjøre familien sin. Martin Sheen er suveren som den "tøffe" patriarken som virkelig ikke har kontroll over noe i livet eller familien hans. Det eneste jeg virkelig elsket med denne filmen er hvordan den forteller hva som skjer når heltene kommer hjem. Det viser den sanne skaden som blir gjort på soldatene våre etter at de kjemper meningsløse kriger for politisk og økonomisk vinning. Denne filmen imponerte meg, og jeg føler meg velsignet over å ha tatt opp denne filmen ved et uhell og sett den. Dette er et must-see for alle som vil ha et ekte drama, dette er ikke for melodramatisk og prekende, men trekker i hjertestrengene dine som ingen andre
Denne filmen er absolutt godt konstruert, begynner og slutter i mørket, med fokus på Lili Smith /Schmidt, Julie Andrews, først den syngende 'engelen' senere den beryktede spionen.<br /><br />Den er vakker! Jeg så filmen for rundt 15 år siden og så den igjen nylig. Mens den ble avfeid av kritikere på 70-tallet som overdreven, har 'cinema vulgaris' og mangelfull struktur (blant annet) tid bevist at de tar feil. Blake Edwards har absolutt produsert en film som nesten er av lyrisk kvalitet.<br /><br />Filmen svever og virvler (flyfotografering; Julie Andrews i bevegelse) og fengsler. Man må bare kjøpe seg inn i premisset om at Julie Andrews er en spion hvis oppdrag har gått galt. Med utsikt over den lunken kjemien mellom Julie Andrews og Rock Hudson, må man tro at dette er elskere – som i all uskyld faller for hverandre. Og til syvende og sist er kjærlighet langt viktigere enn å vinne kriger. Og det samme er å opprettholde uskylden.<br /><br />Det er mye undervurdert skuespill, og filmen når absolutt følelsesmessige dybder som ofte ikke sees i komedier.<br /><br />Det er fantastiske komiske elementer (foreshadowing franskmennene i Victor/Victoria), interessante diplomatiske sider (minner meg om The Tamarind Seed, sett for ca. 18 år siden) og en generell følelse av velvilje.<br /><br />Utsett all vantro og denne filmen vil føre deg vekk. Julie Andrews' utslitte krigssanger og den hjemsøkende 'Whistling Away the Dark' er grunn nok til å slå på TV-en, bare for lydsporet. Og striptease-nummeret, som "Jenny"-nummeret i Star! fungerer. <br /><br />Denne filmen har, som en god champagne, modnet godt. Paramount bør bringe den til DVD så snart som mulig. Det samme gjelder overføring av laserdisken til Star! til DVD. Dette er begge interessante stykker av Julie Andrews' grundige og deretter undervurderte verk.
Da jeg først leste Hamlet, kunne jeg ikke la være å tenke på slutten av OUTRAGEOUS FORTUNE, der Bette Midler legger fra seg stykket på grunn av hvor ubesluttsom han er, og sier: «Gi meg Romeo hvilken som helst dag». Fem handlinger av en mann som prøver å bestemme om han skal drepe onkelen eller ikke? Virket som overkill for meg. Men etter å ha lest videre, begynte jeg å sette stor pris på stykket. Jeg har sett filmversjonene Olivier og Gibson (og en del av Nicol Williamson-versjonen), og alle tar modellene sine fra Olivier; den melankolske dansken. Olivier gjorde det i det minste uten å være overbærende med det, men Gibson og, etter det jeg så, Williamson, så ut som de gikk til "Se, mamma, jeg spiller! Jeg spiller!" skole.<br /><br />Nå kommer Kenneth Branaghs versjon, som er fantastisk fra start til slutt. Den ble nummer 2 på min topp ti i 1996(bak THE ENGLISH PASIENT, og foran LONE STAR, JERRY MAGUIRE, FARGO, SECRETS & LIES, ALLE SIER JEG ELSKER DEG, FLØRTER MED KATASTROFE, BIG NIGHT, og LETER ETTER RICHARD), og det er den beste Hamlet, og kanskje den beste Shakespeare, satt til film. Det er klart at Branaghs talenter som filmskaper, for å lage full-lengdeversjonen, i 70 mm trykk, og ikke miste interessen på fire timer, er store, men det som ser ut til å bli oversett i diskusjoner om denne filmen er hans opptreden i tittelrollen . Dette var årets absolutt favorittopptreden. Branagh unngår melodramaet som skuespillere ser ut til å bli fanget i ved å spille Hamlet som et normalt, vanlig menneske, og får oss til å forstå handlingene og følelsene hans hvert trinn på veien. Og i motsetning til Olivier, som mest var avhengig av stemmen hans, bruker Branagh hele kroppen sin til å demonstrere spekteret av følelser som Hamlet går gjennom, men siden han spiller ham som normalt, virker ingenting av det som å tygge landskapet.<br /><br />Resten av rollebesetningen er også på topp. Jeg brydde meg ikke engang om Jack Lemmon, selv om jeg er enig i at han var det svakeste medlemmet av rollebesetningen. Den mest overraskende svingen kom fra Charlton Heston; Jeg har alltid funnet ham stiv som et brett, men han er ganske kommanderende som spillerkongen. Den andre store overraskelsen var Billy Crystal; Jeg trodde jeg ville finne ham helt feil som den første graveren, men han var hans vanlige morsomme jeg mens han var i karakter. Alt i alt en strålende film!
Dette er et eksempel på hva filmskolelektorer vil kalle en god debutfilm. Den følger alle reglene. Korte scener, til poenget, billige å filme, geriljafilmskaping, ingen sett (bare nedlagte bygninger) og muligens en tom sykehusfløy. Dessuten var til og med svart-hvitt-filmen et genistrek, sannsynligvis valgt mer på grunn av lave kostnader enn filmeffekten, men det fungerte.<br /><br />Reno var fantastisk som den brutale. Alles skuespill var strålende. Plottet var enkelt og effektivt og ingen slappe biter igjen for å distrahere deg. En stram, godt laget, kostnadseffektiv budsjettfilm.<br /><br />Denne ble utgitt i 1983, og ville ha blitt laget like før kunsten med action-spektakulære med store budsjetter ble forfinet av Hollywood-filmen. , og filmskaping var mer eksklusivt og derfor vanskeligere og trengte mer de rette menneskene på de rette stedene enn dagens internettaktiverte verden, så Luc Besson ville ha måttet gjøre en del forhandle og holde løfter for å oppnå dette resultatet, noe som gjør sluttproduktet desto mer bemerkelsesverdig.<br /><br />Men igjen, den franske filmindustrien har alltid opprettholdt et utmerket rykte (ja, jeg vet Luc Besson er belgisk, men filmen er en fransk produksjon) og har vært kilden til mange Hollywood-nyinnspillinger.<br /><br />Hvis jeg har én kritikk, er det at forsidebildet på DVDen (og muligens den originale salgsplakaten) har ingen som helst likhet med filmen og ser ut til å være et ganske bisarrt bilde snarere enn representativt for noen av filmens temaer - ved første øyekast ser det ut til å være en mann i postapokalyptisk rustning på en huske, men ved andre inspeksjon avslører en mann i rustning med en lanse på en kontorstol med bena på et skrivebord i en tilbakelent, selvsikker stilling. Dette skjer aldri i filmen én gang.<br /><br />Det er svart-hvitt-film, null dialog, fysisk skuespill, stramme scener og strålende skuespillere gjør denne filmen til en verdt å legge til din private filmsamling. En suveren film.
Denne filmen gjør ingen pretensiøs innsats for å skjule sin sanne sjanger - en campy B-film. Det vil flatt ut fortelle deg i begynnelsen definisjonen av campy. Det burde også gitt adjektivet betydning av ost. Men de to kommer sammen i denne filmen på måter som får deg til å si: "Hmmmmm... det er så dumt!" og så får du le. For eksempel er det en scene tilbake i "16th Century Japan", som viser et par samuraier som går i forgrunnen av et tempel. I bakgrunnen av tempelet er det flere turister som ser bort i det fjerne i tøfler og shorts. Hmmmm... hahahah! Jeg klarte ikke slutte å le. Og skuespillet går fra anstendig, til utholdelig, til herregud, men det er det som gjør det morsomt. Du vil se noen anstendige skuespillere og deretter finne andre virkelig forferdelige. Jeg må imidlertid avvike litt fordi jeg har sett Stephanie Sanchez i flere skuespill, og hun er fantastisk. Sendetiden hennes i filmen var imidlertid ganske kort. Jeg har også sett Bryan Yamasaki i flere skuespill på øyene under besøkene mine, og han er også bedre på teater enn i denne filmen. Uansett, det er en underholdende film, hvis du ikke har noe å gjøre på en hverdagskveld.
Dette er en dokudramahistorie om Lindy Chamberlain-saken og en titt på dens innvirkning på det australske samfunnet. Den ser spesielt på problemet med insinuasjoner, sladder og forventninger når de håndterer virkelige dramaer.<br /><br />Et problem historien tar for seg er måten det forventes at folk vil gi den samme følelsesmessige responsen på lignende situasjoner. Ikke alle går inn i vill melodramatisk hysteri til enhver større krise. Bare fordi karakterene i filmene og på TV opptrer på en bestemt måte, er det ingen grunn til å forvente at ekte mennesker gjør det. Dette er spesielt egnet for journalister og nyhetsredaktører som ser ut til å lete etter den store hulkescenen som vil trekke seertallene. Det er et problem som hele tiden må tas opp.<br /><br />Hovedrollene spiller karakterene med dybde, personlighet og følsomhet. Og de er dyktig støttet av en stor rollebesetning som alle spiller basert på fakta. Noen seere kan bli overrasket over å høre at mange av støtterollene i denne historien er personer som er bedre kjent i Australia som tegneserieskuespillere. Det forsterker ideen min om at komiske skuespillere lager noen av de beste støttespillerne i dramaer, fordi de med komedie vet hvordan de kan etablere raske inntrykk av enkeltpersoner.<br /><br />(Spoileradvarsel!)<br /><br / >Jeg må si noe veldig personlig her; ved at jeg faktisk er en eks-adventist som var et praktiserende medlem i Australia på det tidspunktet denne hendelsen skjedde; så jeg har et litt annet inntrykk av historien enn de fleste. Jeg tror det håndteres med fantastisk kreativitet og personlighet, og emosjonelt hjerte. Jeg tror den beste scenen er den der paret blir jaget av de nye helikopterne. Den fanget historiens temaer på en briljant måte.<br /><br />Jeg hørte en gang Fred Schepsi si i et intervju at han ba skuespillerne "spille den beste saken for karakteren de kunne". Selv om dette er spesielt passende for denne historien, tror jeg det også er et generelt prinsipp som bør gjelde for all skuespill også.
Father of the Pride var en annen av de gode showene som dessverre ikke har et veldig langt liv. Og det er ganske trist, spesielt hvis du tenker på at nesten hele tiden de verste programmene fortsatt er på lufta (tenk i "The Simple life") Jeg innrømmer at det er mange likheter med dette showet og "The Simpsons", men til tross for likhetene ,showet har sine egne fordeler. Animasjonen er akkurat tilstrekkelig, ikke utrolig, men er bra. Det beste er karakterene. Alle dyrene er veldig hyggelige og morsomme, og til og med Sigfried og Roy hadde sine øyeblikk. Musikken var bra, jeg likte mange av sangene.<br /><br />Selv om showet ikke er veldig originalt, tror jeg at dette hadde mye potensial. Som "Mission Hill" et show som ikke er veldig kjent, men jeg likte mye, dette hadde ikke den påskjønnelsen det fortjente. For en skam.
Jeg fikk nylig sjansen til å se "The Waterdance", og likte den veldig godt. Jeg forstår egentlig ikke hvorfor det heter det, siden det egentlig ikke foregår noen dans der, bortsett fra kanskje dansen på strippeklubben nær slutten. Vi blir introdusert for hovedpersonene gjennom hele filmen, invalide på sykehus. Historien viser et kjærlighetsforhold mellom en fyr med fysisk søsken og en sunn kvinne, som er en veldig søt historie. Dessverre får du ikke se slike filmer i dag. Jeg er ikke "fast i en tidssprang", jeg sier ikke at alt på 80- og begynnelsen av 90-tallet var bedre enn i dag, men jeg tror virkelig at filmindustrien forverres og det er mye vi kan lære av gamle filmer - av gamle filmer mener jeg alt fra 1920-1998.
Hvorfor en god skuespiller som Elizabeth Berkley spiller i denne vanlige filmen???!!! Rollelisten gir noen gode prestasjoner (Elizabeth Berkley som en Barbie-jente, Ele Keats som en jente uten mor og Justin Whalin, en fyr som for alltid blir mindre av plagene hans), men regien er ekstremt kjedelig og historien er IKKE så interessant og original. Jeg kan IKKE tro at en film som denne ble produsert for det store lerretet! Julie Corman (produsenten): er du GAL???!!!
Jeg kan ikke tro at jeg sjelden ser denne tittelen nevnt av alle dere skrekkfreaks på åttitallet, og jeg vil definitivt ikke slutte meg til alle mine andre anmeldere her og si at "Bloody Birthday" er forferdelig å se. Tvert imot likte jeg det veldig godt, og jeg ble positivt overrasket over genialiteten og overraskelsesvendingene den gir. Ikke bare referer til denne filmen som "nok en 80-tallsslasher" fordi ofrene her er ganske usannsynlige, og det samme er morderne. Vi blir introdusert for tre kjerubisk utseende ungdommer som alle ble født under en solformørkelse. I det øyeblikket de ble levert, ble planeten Saturn blokkert av både solen og månen, og på grunn av dette er barna følelsesløse og uten samvittighet. Dette begynner virkelig å vise seg rundt tiårsdagen deres når de drar på en nådeløs drapsreise.<br /><br />Riktignok er disse tingene utrolige langsøkt og til og med litt støtende, men seriøst, hvem bryr seg? I motsetning til mange andre skrekkfilmer fra denne perioden, forsøker den i det minste å bringe noe originalt og fantasifullt. For en gangs skyld er barnas skuespill bra, og hele filmen har en skummel atmosfære og grizzly musikk. Drapssekvensene er dystre og anspente, og det er alltid skummelt å se dem bli begått av barn med engleansikt. Jeg vet ikke hvem som ansatt de 3 barna, men de gjorde en god jobb. Spesielt jenta og ungen med briller er svært minneverdige. De dystre bildene av den hjerteløse trioen minner deg om klassiske høydepunkter, som "Village of the Damned", "The Bad Seed" og "Children of the Damned". Denne filmen er ikke på langt nær så minneverdig som disse milepælene, men veldig moro og ikke en skrekkelsker vil angre på å se denne. <br /><br />Bloody Birthday ble skrevet og regissert av Ed Hunt. Ikke spesielt det største geni på kino, men en behagelig forvirret fyr som også brakte oss utrolig underholdende ostefester som 'The Brain' og 'Starship Invasions'. Hvis alt dette ikke er nok til å overbevise deg ennå, har Bloody Birthday mye nakenhet. Og ikke hvilken som helst nakenhet, men en toppløs danseakt av MTV-VJ Julie Brown. Å, og hold øynene åpne for en fullstendig overflødig cameo av Joe Penny, senere stjernen i TV-serien "Jake and the Fatman". Sjekk det ut!!
Ingenting slikt ble sett på TV på den tiden, og vil sannsynligvis aldri gjøre det igjen. Fra det første bildet av det politilyset som blendet deg og derfra hørte du ordene: "Politigruppen - i farger", ble du sjokkert over å se at dette på ingen måte var en vanlig sitcom.<br /><br />Også å drepe en "gjestestjerne" og så aldri referere til ham igjen, hvor hadde du noen gang sett det før. Så startet selve showet og hvis du ikke tok hensyn, ville du gå glipp av flere vitser i bakgrunnen. Ikke vær for mye oppmerksom på én ting, ellers ville du angret. Dette var showet som videoopptakere ble laget for, lenge før Married with Children eller The Simpsons.<br /><br />Fortellingene ga på ingen måte mening, og dialogen var noen ganger så rar at du måtte tenke på det i 5 minutter før de skjønte at det var en spøk.<br /><br />Karakterene Frank Drebin og Ed Hocken kom rett ut av Dragnet og de var helt rett (ingen morsomme aksenter eller uttrykk), men i stedet var det ordspill og vridde setninger spilt helt deadpan. Bare én gang så vidt jeg kan huske, ble det spilt et segment for dumme latter - en scene som involverte en tur til en tannlege, suging og en hel masse spytt.<br /><br />Det var noen kjedelige øyeblikk - som informanten Johnny og en opptreden av en kjendis. Det var strengt tatt bare en spøk, men de måtte bruke det i alle seks episodene. Å, vel. Alt kan ikke være perfekt. Det viktige er at du resten av tiden var dypt i tårer av latter.<br /><br />Leslie Nielsen var heldig at dette gjenopplivet karrieren hans da de satte Frank Drebin-karakteren i 3 funksjoner, men det må ha vært en akilleshæl også. Kan du huske å ha sett ham i noe annet enn Naked Gun-arbeid siden? Og ikke tell den forferdelige Mr. Magoo omarbeidet for live action. Men han tjente nok mye penger.
Ikke like kjent som den engelske, amerikanske, tyske og franske kinoen, selv om kino fra Sverige fra 20-tallet også var ganske bra, interessant og revolusjonerende.<br /><br />Dette er en film som er laget stor av sin historie. Historien er fortalt på en måte som "A Christmas Carol", der dødsfallet selv konfronterer den avdøde med hans fortid, nåtid og det som kunne ha vært. Det er selvfølgelig en historie som konsentrerer seg om moral og den gjør dette veldig bra. Budskapet fremstår som veldig kraftfullt og effektivt. Dette skyldes selvsagt også definitivt den effektive regien fra svensk kinos far; Victor Sjöström.<br /><br />Historien er basert på romanen til den andre svenske forfatteren Selma Lagerlöf. Historien er bearbeidet av Victor Sjöström selv, som kanskje burde tatt ut noen flere elementer, for å la historien og filmen flyte bedre. Det tar kanskje litt for lang tid før filmen begynner å ta form og historien blir tydelig, men når filmen tar form og tempo blir den en virkelig fantastisk en.<br /><br />Filmen har ikke bare en flott historie, den er også en fin en. Filmen bruker noen tidlige og effektive effekter og bruker noen forskjellige fargefiltre for å skape den rette stemningen og for å indikere hva det er fortid, nåtid og 'fremtid'.<br /><br />SjöstrÃ¶m skrev ikke bare og regisserte denne filmen, han spiller også hovedpersonen. Selvfølgelig er skuespillet i filmen over-the-top til tider, etter dagens standarder, men ikke så ille som i for eksempel tidlige tyske filmer var tilfelle. Og tross alt handler denne filmen mer om historien og moralen enn den handler om skuespillet, så den spiller ingen rolle, eller distraherer.<br /><br />En virkelig flott og effektiv undervurdert stumfilmklassiker fra Sverige.<br /><br />9/10
Ja, det var litt lavt budsjett, men denne filmen viser kjærlighet! De eneste dårlige tingene med den var at du kan se at budsjettet på denne filmen ikke ville sammenlignes med "Waterworld", og selv om plottet var bra, utnyttet filmen aldri det fulle potensialet! Sterke prestasjoner fra alle og spenningen gjør det verdt å se på en regnfull kveld.
Den første halvtimen av «Homegrown» var ganske kjedelig og ikke absorberende, men etter hvert som filmen skred frem, ble interessen min for karakterene og handlingen også større. Flere scener er virkelig skumle og du frykter for hovedpersonene som du faktisk blir knyttet til. Historien handler om tre innleide hender på en skjult ulovlig marihuanafarm i det sørlige California. De blir vitne til drapet på gårdens eier, Malcolm (John Lithgow), og de overtar ugresset for sine egne. De tre ganske enkeltsinnede gårdshendene blir snart revet inn i en skummel verden av mafia og lokal interesse, mens de hele tiden prøver å overbevise alle om at Malcolm fortsatt er i live. Mens filmen hadde flere feil og en treg begynnelse, viste det seg å være verdt det. 7/10 stjerner.
Dette er den femte delen av 'The Animatrix', en samling av animerte kortfilmer som forteller oss litt mer om 'The Matrix'-verdenen. Denne gangen introduserer de Trinity (Carrie-Anne Moss) i en historie om en detektiv som blir ansatt for å finne henne. Med flott svart-hvitt-animasjon og en interessant historie er dette igjen en flott animert kortfilm fra 'The Animatrix'.
Hvorfor kjiper folk om denne filmen og ikke om forferdelige filmer som The Godfather. Titanic er den største filmen i det 21. århundre. Med flott skuespill, regi, effekter, musikk og generelt alt. Denne filmen blir alltid dumpet av alle fordi en dag sa noen at de ikke likte den lenger, så det meste av verden bestemte seg for å være enig. Det er ikke noe galt med denne filmen. Alt jeg kan si er at denne filmen, ikke bare er den mest Oscar-belønnede filmen gjennom tidene, den mest penger noensinne har tjent og dessverre en av de mest undervurderte filmene jeg noen gang har sett. Bortsett fra det er det virkelig den beste filmen gjennom tidene. De eneste filmene som er i nærheten av å være som alle Star Wars og Ringenes Herre-trilogien eller noe annet av mesterne Hitchcock eller Spielberg eller Tim Burton. Disse er alle gode filmer og regissører, men ingen matcher James Camerons mesterverk TITANIC.
Hvem har laget denne filmen? Jeg elsker denne filmen? Noen har en sprø sans for humor...<br /><br />Denne gale, surrealistiske filmstilen er tiltalende, men det er vanskelig å skape - eller lett å glemme - den substansen og karakterer som faktisk har sjel , er det som gir en slik film dybde. Uten det er en komedie bare en haug med ideer. Hvem bryr seg. Det kan bli latter, men det går gjennom deg som en halvgod hamburger...neste...<br /><br />Crosseyed har kanskje ikke tenkt å forandre noens liv, men jeg setter pris på dybden og substansen. De sniker seg innpå deg. Jeg startet denne filmen og tenkte "Å, jeg skjønner det - indiekomedie - av veggen - gonzo... yup." Og det er det - men hvis du legger merke til, er det undertekst og karakterøyeblikk som fyller det ut. Slik sett puster filmen. Den lager forslag som gir pause - hvis du er tilgjengelig for å se dem - og så fortsetter den selvfølgelig sin vanvittig lystige vei.<br /><br />Du vil gå glipp av poenget hvis du ikke signerer kontrakt for å suspendere tro på øyeblikk i filmen. Å gå mellom virkelighet og surrealitet ER et av poengene med denne filmen.<br /><br />Crosseyed er ikke perfekt, men smarte mennesker klarte det. Jeg vil ha mer.<br /><br />Spisestuescenene er et absolutt HELT.<br /><br />Ta på deg sikkerhetsbeltet.
Glem Donnie Darko. Jeg åpner med dette fordi det ser ut til at en god del av anmeldelsene jeg har lest på The Box utgjør det enkle, men svake argumentet at det ikke holder lys for Darko. Det er ikke det at jeg nødvendigvis er uenig i det, jeg føler bare at denne filmen er et helt annet dyr og fortjener sin egen analyse. Det er sikkert sammenligningspunkter, men de er perifere bekymringer når du tenker på at nøkkelen til hjertet av hver film er forskjellig. Hos Darko er drivkraften til fortellingen eksistensiell. I The Box stammer drivkraften til fortellingen fra et moralsk dilemma. Tro meg når jeg sier at jeg forstår tilbøyeligheten til å sammenligne en innovativ filmskapers filmer ved å se etter trender og mønstre, men for meg er det viktigere å nærme seg hver ny film som en selvstendig enhet først, og deretter utvide blikket mitt etterpå. <br /><br />The Box er en av de filmene du får blandede følelser for fordi den ser ut til å være i en slags identitetskrise. Den er ikke alltid sikker på hva den vil være. Vriene er mange, men enkle å følge om ikke å forutsi. James Marsden og Cameron Diaz spiller et relativt troverdig par nygifte som er i økonomiske vanskeligheter. En boks som inneholder en "knappenhet" kommer på dørstokken deres, og de blir informert av en fryktelig forbrent mann at hvis du trykker på knappen, vil det føre til døden til en person som de ikke kjenner, og de vil motta en million dollar. En av tingene The Box oppnår er å fremmane denne usynlige frykten for at handlingene våre et sted der ute har moralske konsekvenser. Før knappen trykkes inn har den en skummel og forførende kvalitet, forlokkende, men likevel skummel. Når den først har blitt presset på, settes hendelser i gang som får de to hovedrollene til å stille spørsmål ved sin egen moral og dypt angre på sin skjebnesvangre avgjørelse. <br /><br />Forestillingen om at Box er et eksperiment er interessant fordi det for meg gir filmen et paradoks. Hvis det er eksterne vesener som utvikler en "altruismekoeffisient" basert på data samlet inn av par som trykker på og ikke trykker på knappen, så når konspirasjonen løses opp, legger vi merke til at det til syvende og sist er en tvungen altruisme: Vær uselvisk, ellers vil arten bli utslettet. Jeg antar at parene ikke vet konsekvensene av handlingene deres når de står overfor å ta avgjørelsen, men de har ingen grunn til å mistenke at The Box kan gjøre noe, så hvorfor skulle de velge altruistisk? Blir altruisme devaluert av det faktum at vi bare bryr oss om det når vi får et problem i våre egne liv? <br /><br />De psykologiske hindringene i denne filmen er overalt. Trykk på knappen eller ikke, det er sannsynlig at noen roter med deg. Ta pengene eller ikke, ingen gir bort noe gratis. Søk etter sannheten, svarene du finner avslører sakte din bortgang. <br /><br />Jeg foreslår at The Box er et ironisk verk fordi det tilbyr det falske valget av fri vilje samtidig som det avslører at vi er fanget i mange metaforiske bokser. Du kan bare velge å være fri på bekostning av en annens liv, er det frihet? Nei, det er bare en annen boks for da blir du fanget i konsekvensene av din egen moral. Det er ingen flukt for oss fordi vi lever på jorden, og det er en annen boks. Det er nettopp derfor de ytre vesenene i filmen til syvende og sist er antagonister. De krever at vi følger moralske standarder som frarøver oss vår frihet. Vi kom oss til Mars, og vi ble brent for det og forvandlet til slaver i et sykt spill. <br /><br />Referansene til Jean Paul Sartre illustrerer dette poenget ganske godt. "Du kan bare gå inn i det endelige kammeret gratis, eller ikke gratis." Jada, men uansett hvilken form vi går inn i kammeret, er det likevel et kammer. <br /><br />Trevor Nemeth
Den taiwanske regissøren Ang Lee, hvis tidligere filmer inkluderer "Sense and Sensibility" og "The Ice Storm", henvendte seg til den amerikanske borgerkrigen for sin siste film. Basert på en roman av Daniel Woodrell, følger den bedriftene til en gruppe sørstatsgeriljaer, kjent som bushwhackers, mens de kjemper mot sine nordlige ekvivalenter, jayhawkers i bakevjet til Missouri.<br /><br />Som man kunne forvente , det er nok av visceral handling, men fokuset er på spenningen som krigen satte på de unge mennene som kjempet den - mange av dem kjempet mot sine tidligere naboer og til og med familie. Jake Roedel (Tobey Maguire) er en slik mann, eller rettere sagt, gutt, siden han bare er sytten når krigen når Missouri. Han er sønn av en tysk immigrant, men i stedet for å følge sine landsmenn og bli unionist, slutter han seg til sin livslange venn Jack Bull Chiles (Skeet Ulrich) og sykler med bushwhackerne. Til tross for manglende aksept på grunn av hans aner og en uvilje til å delta i drapet på ubevæpnede unionsmenn, forblir han lojal mot saken. Det samme gjør vennen Daniel Holt (Jeffrey Wright), en svart slave som ble frigjort av en annen bushwhacker og som kjemper for søren.<br /><br />Lee håndterer emnet med selvtillit, og skynder seg aldri med den dype introspeksjonen som handlingen krever i favør av action, og dette gir filmen en følelse av krigens virkelighet - lange perioder med kjedsomhet og venting avsatt med sporadiske glimt av intenst skremmende kamper. Handlingen er uglamorisert og beundringsverdig ærlig, og erkjenner at begge sider begikk et stort antall grusomheter.<br /><br />Prestasjonene er suverene, med Maguire og Wright både modige og verdige. Den kommende irske skuespilleren Jonathan Rhys Meyers er spesielt skremmende som en kaldblodig morder, mens Skeet Ulrich er fornøyelig sans og arrogant. Lee viker aldri tilbake fra krigens virkelighet, men skuespillerne hans gjør en beundringsverdig jobb med å vise det gode som kommer fra den - veksten av vennskap, demonstrasjonen av mot og, i en større skala, frigjøringen av undertrykte folk. Ride With the Devil er en vakker og dypt medfølende film som jevnlig sjokkerer, men alltid beveger publikum.
Jeg så Martin's Day for første gang da jeg var bare 10 år gammel, hjemme, på The Movie Channel, og husker fortsatt hvilken innvirkning det gjorde på livet mitt. Den rørte meg ettersom ingen annen film hadde rørt meg, og jeg husker at jeg kastet øynene ut.<br /><br />Etter første gang jeg så den, fant jeg den ikke noe annet sted. Jeg spurte rundt og ingen hadde noen gang hørt om filmen! Jeg antar at det var en av de mer sjeldne filmene som ikke mange visste om, fordi ingen, og jeg mener ingen, visste hva jeg snakket om. Jeg søkte og søkte gjennom årene, sjekket videobutikkers hyller og skannet kabel-TV-oppføringer, men kom alltid til kort. Til slutt, i 1996 fant jeg ut at jeg kunne spesialbestille den, det gjorde jeg, og har sikkert sett den minst 50 ganger siden – og den får meg fortsatt til å gråte hver gang.<br /><br />Martins Day handler om Martin Steckert, en mann som sitter i fengsel (men virkelig en god fyr), som lengter etter å komme tilbake til den spesielle innsjøen der han vokste opp som gutt. Dette var et spesielt sted, hvor han levde av naturen, tilbrakte tid med hunden sin og ble alene for å nyte livet. Snart inn i filmen rømmer han og begynner å ta seg tilbake til sjøen.<br /><br />Det tar ikke lang tid før politiet finner ham, og Steckert tar et barn som gissel for å overbevise politiet om å støtte seg. av. Snart blir Steckert og gisselet hans (den andre Martin) bestevenner, og har mange morsomme eventyr sammen – fra å rane en lekebil, til å kapre et tog, helt på vei til denne spesielle innsjøen.<br /><br />Gjennom hele filmen har Steckert flotte tilbakeblikk av ham ved sjøen som gutt.<br /><br />Jeg vil ikke ødelegge slutten for deg, men jeg skal fortelle deg, dette filmen er en må se. Det er den BESTE filmen jeg noen gang har sett i mitt liv! Jeg er uten tvil den største fanen av denne filmen noensinne! Jeg klarte å finne sangen som de to Martin's synger gjennom hele filmen ("I'm going back, to where I come from...). Jeg planlegger til og med en tur til Canada for å se innsjøen og hytta der Martin's Day ble filmet Crazy, jeg vet - men den filmen betyr bare så mye for meg.
Denne overnaturlige Peter Weir-thrilleren er virkelig en av de mest hjemsøkende og fascinerende filmene som noen gang er sett. Richard Chamberlain gjør sitt beste her som den australske advokaten som forsvarer en gruppe unge aboriginer anklaget for drap. Etter hvert som han kommer nærmere saken, oppdager han mer om hovedtiltalte, Chris, og ikke minst om seg selv. Chris forteller ham at han er en Mulkurul, som ser ut til å være en rase av overnaturlige vesener som levde i Australia for tusenvis av år siden. Samtidig ser det ut til at ekstraordinært høye nedbørsmengder bekrefter den aboriginalske profetien om den SISTE BØLGENS komme, den som vil drukne verden.<br /><br />Drømmesekvensene og de overnaturlige effektene forsterker denne filmen og gjør det en spektakulær opplevelse. Olivia Hamnett og David Gulpilil er solide i birollene, samt karen med det vanskelige navnet som spiller Charlie, den gamle aboriginen som kan bli til en ugle. Klimakset og slutten skuffer ikke, i motsetning til mange andre overnaturlige thrillere som faller pladask etter en lovende time eller så. Dette kan imidlertid ikke kalles en ren thriller. Det er også et drama og snakker om spiritualitet og åndelig identitet i den moderne verden. Et mesterlig verk av Peter Weir, mester i visuelt overveldende dramaer.
En perle av en britisk kapers-komedie. Stakkars amerikanske schlub Pinky Green (Richard Jordan, spiller en annen skurk, men denne gangen en bedårende en) kommer ut av et britisk fengsel og prøver å gå rett ut, men vedlikeholdsjobben hans i en bank er for attraktiv for hans aldri reformerte kriminelle venner , ledet opp av en virkelig ekkel Ivan (David Niven i en av sine siste roller). Pinky gjør motstand, men lokket med alle pengene er bare for mye for ham. Ting løser seg opp og løser seg opp, og det hele er gledelig å se på. Jordan må ha spilt 20 skurker i karrieren, men han spilte aldri den samme to ganger - denne er bare for elskelig til å hate. Niven spilte aldri en slankere skurk, olje over alt. To fine skuespillere vi har mistet som jeg skulle ønske vi hadde tilbake.
Against All Flags er den klassiske swashbuckleren. Den har alle elementene eventyrfanen kunne håpe på, og mer til i denne, jenta i nød er vel, egentlig ikke i nød. Som Spitfire Stevens er Maureen O'Hara på sitt atletiske beste, og kjører fiendene gjennom i strid med periodens sosiale normer. Anthony Quinn runder ut de tre beste skuespillerne som den hensynsløse kaptein Roc Brasiliano og viser seg å være en slu og dyktig fiende for Brian Hawke (Flynn). For den klassiske eventyrfanen er "Against All Flags" en må-se. Selv om det kanskje ikke er helt i samme liga som noen av Errol Flynns tidligere arbeider (Captain Blood og The Sea Hawk, for eksempel), er det fortsatt en svært underholdende boltre.
Hunden min gikk nylig bort, og dette var en film jeg elsket som barn, så jeg måtte se den for å prøve å muntre opp.<br /><br />(Beware of Dog, jeg mener spoilere.) Denne filmen er ikke Ikke bare for barn, og det er langt fra vanlig. Den ble satt i New Orleans i 1939. Først og fremst ble ikke hunden fremstilt som et ekstra familiemedlem i denne filmen, men som en voksen med sitt eget kompliserte liv å forholde seg til.<br /><br />I I begynnelsen er Charlie ikke så forskjellig fra sin uærlige og brutale forretningspartner, Carface. Han er pengedrevet, grådig og har nettopp unnslapp dødscelle, som han sier i starten av innslaget. Forskjellen mellom Charlie og Carface er at Charlie kan lære og er villig til å lytte til andre; Anne Marie og hans sidekick, Itchy. Carface vil ikke engang høre på den fete, stygge hunden med de store brillene som tilfeldigvis er nærmest ham.<br /><br />Carface forsøker å myrde helten, fordi han vil ha 100 % av overskuddet i virksomheten deres og vil ikke nøye seg med bare 50 % - en høyst uvanlig måte for en schæferblanding å dø på. Dessuten er det svært usannsynlig å bli spist av en alligator av forhistorisk størrelse som ender opp med å spare livet ditt fordi du kan synge om du er en hund eller ikke. Dette er en tegneserie, og det er derfor det er logisk her.<br /><br />Carfaces metode for hevn er gjennom drap, mens Charlie mener suksess er den beste hevnen, økonomiske suksessen som er. Etter å ha overlevd døden, starter han en bedrift ved å ta Carfaces finansieringskilde, en svært talentfull jente som har evnen til å kommunisere med dyr. De vinner en hel haug med løp, og Charlie forteller henne at han vil gi pengene til de fattige - hint hint: Charlie og Itchy bor i en søppelplass, og er derfor fattige. Han bruker pengene til kasinoet/baren/teateret sitt, og ikke den andre "fattige". Grunnen til at Anne Marie har evnen til å snakke med dyr er at hun har medfølelse, og hun lytter nøye. Hun lærer Charlie etikk ved å påpeke hans gambling, løgn og tyveri. Charlie prøver å gjøre opp for det ved å kjøpe kjolene hennes. Hun la til etikken som virksomheten hans trengte, mens Charlie ledet, og Itchy sørget for konstruksjon.<br /><br />Carface bruker vold og skade på eiendom for å rive ned Charlies virksomhet, som ikke er beskyttet av myndighetene. Charlie mister alt og alt han har igjen er denne lille jenta. Til slutt måtte han velge mellom hennes liv og sitt eget. Han griper først klokken av selvoppholdelsesdrift, og setter den fra seg da jenta begynte å synke. Både jenta og klokken sank, og han måtte velge hvilken, og han valgte jenta.<br /><br />Den store delen med denne filmen som fokuserer på en persons evne til å lære rett og galt over tid , og et barns evne til å takle den naturlige forekomsten av døden til kjæledyret deres, er at det aldri viser at noen dør! Klokken symboliserer livet hans, og klokken vises nedsenket og stoppet. Alle dødsfallene var tankevekkende, selv for skurken. Jeg gråt ikke under denne filmen før nå, og jeg har fått så mye mer ut av den, at jeg måtte skrive den ned og dele den med dere.
Politihistorien brakte Hong Kong-filmer til moderne kino.<br /><br />Jackie spiller en politimann som prøver å fange noen narkotikaselgere og samtidig ta seg av en ung kvinne fra skurkene, og fortsatt ta seg av av forholdet hans til kjæresten Selina (Brigitte Lin).<br /><br />Filmen inneholder mange stunts, ikke bare fra Jackie, men også fra andre skuespillere (som nå er med i Jackies-stuntet) club).<br /><br />Tre av Jackies stuntmedlemmer dro til sykehus under innspillingen av filmen.<br /><br />Filmen har også noen utrolige kampscener som ''parkeringskampen'' og ''the shoppingmal fight rangerer som en av Jackies beste.<br /><br />Filmen vant også pris for beste film og beste actiondesign av Jackie Chan ved filmpriser i Hong Kong.<br /><br />Alle som elsker Jackie Chan og/eller kampsportfilmer ser ikke dette
Rush in Rio er rett og slett en fantastisk DVD. Denne konserten er et av høydepunktene i Rushs historie, og de leverer musikken sin briljant og med mer kraft enn noen gang.<br /><br />Jeg var så heldig å faktisk være med på denne konserten, og ikke bare det, Jeg var på aller første rad og tok tak i porten som skilte publikum fra scenen!! Det er første og eneste gang jeg har sett en Rush-konsert live, og det var en drøm som gikk i oppfyllelse for meg. Jeg har ikke ord for å beskrive denne opplevelsen nøyaktig, men jeg kan fortelle deg at det er et av høydepunktene i livet mitt.<br /><br />Noen klager på lyden av denne DVD-en og sier at den ikke er veldig klar og polert, men lyden du hører på er ekte, tro mot hvordan den var på konserten. Den er rå og kraftig og så autentisk at hver gang jeg ser den går jeg tilbake og gjenopplever det vakre øyeblikket. Mange artister spiller inn live-show og så gjør de mye justeringer, så sluttproduktet er langt fra hva selve konserten egentlig var. Klart du kan oppnå en veldig sofistikert og polert lyd på denne måten, men du får ikke den ekte varen. Dette er ikke tilfelle med Rush i Rio, dette er den virkelige avtalen!! Jeg innrømmer at jeg liker de fancy konsert-DVD-ene, jeg elsker musikk og lyden er et veldig viktig aspekt, men det er forfriskende å høre på en konsert som er så ærlig. Du lytter til Rush akkurat slik de høres ut i en liveopptreden, ingen triks, ingen tweaks. Dette er en ekte konsert-DVD.<br /><br />Jeg anbefaler Rush in Rio på det sterkeste, settlisten er fantastisk og opptredenene til Geddy, Alex og Neil er imponerende. For ikke å snakke om mengden, du kan se hvor mye de elsker Rush og synge med på hver eneste melodi, til og med YYZ som er en instrumental!! Jeg vises faktisk syngende to ganger; i Tom Sawyer synger jeg "always hopeful yet discontent" og i Earthshine synger jeg "only reflect". Det er bare noen få sekunder, men jeg trodde rett og slett ikke mine egne øyne da jeg så meg selv i en haste-DVD!! Kjempebra!! Jeg håper du nyter denne fantastiske konserten fra verdens beste band.
Selv om den ikke er merket som en Slasher-flik, har den alle elementene. Det faktum at slashers er godt kjent for sitt lavbudsjett, lamme plot, cheesy-effekter og alt du kan legge til, betyr ikke at det ikke kan finnes gode slasher-filmer. "Opera" fyller beskrivelsen. Selv om det er en del av italiensk giallo; som langt fra er en slasher-undersjanger.<br /><br />Dario Argento beviser at han fortjener merket som en av de beste regissørene i Horror. «Opera» er en av de mest stilige skrekkfilmene fra de siste 30 årene. Selv om filmen foregår på et vakkert, skinnende sted; situasjonene og elendigheten gjør det til et av de skumleste stedene som noen gang er brukt i en skrekkfilm. <br /><br />Jeg tenker på "Opera" som en stilig Slasher, selv om det er dybdegående plott og karakterutvikling. Ostefaktoren som ofte brukes i de fleste Slasher-filmer er ikke til stede her, men i bytte fikk vi en spennende, visuelt imponerende gore-fortelling. Filmens handling er enkel (som i alle Slasher). Det er en psyko i operaen som er litt besatt av hovedrolleinnehaveren/sangerinnen og tvinger henne til å se grusomme dødsfall. Dødsscenene er ekstremt grusomme og er det beste med filmen. Den beryktede "peep-hole" dødsscenen er filmens høydepunkt etter min mening. Det er en forrykende dødsscene som ingen ringere enn Argento kunne gi ut. Kniven gjennom halsen (og munnen) er en annen grusom scene, men mindre voldelig enn saksedøden. Goren i "Opera" vil glede de onde og elskere av vold.<br /><br />Det jeg ikke likte med filmen er mangelen på sammenheng eller logikk. Jeg mener, etter å ha sett det første dødsfallet, får hovedkvinnen, rolig som om ingenting skjedde, skyss hjem og gjør ikke så mye ut av det hun så. Dessuten blir hun alene hjemme og tar ikke sikkerhetstiltak. Likevel får spenningen i filmen deg til å glemme mangelen på logikk. Argento vet hvordan man skaper spenning og hvordan man skremmer underbevisstheten. Når vennen til Betty for eksempel forteller henne at noen så på henne utenfra, blir hun skremt og setter spenning i tilfelle noe skulle skje. <br /><br />Retningen til filmen er flott. For en italiensk giallo er det utmerket. Argentos kreative POV-bilder er imponerende. Ravnene ga også en skummel følelse til filmen. Argento legger til sitt unike krydder. <br /><br />"Opera" er en av de mest undervurderte, men populære gjennom skrekkfellesskapet av disse grunnene, etter min mening: -kikkhullsdødsscenen (genialt) -ravnene angriper til slutt -den operasetting -kniven gjennom halsen og munnen -heavy metal-partituret kombinert med operamusikk (denne musikken har aldri skremt meg ut før) -morderens voldsomhet<br /><br />Den eneste ting jeg ikke liker med "Opera" er heavy metal-låtene som brukes i dødsscener. Det er OK å forstyrre publikum, men jeg tror at Operamusikken kunne ha gitt en skumlere følelse. Likevel er den "sjokkerende" bruken av heavy metal et enestående urovekkende aspekt i filmen.<br /><br />Se "Opera" selv om du ikke liker gore. Det er mye spenning og spenning som kan skremme den mest skeptiske personen. Dette er ingen "Suspiria", men den fortjener å være blant Argentos beste.
Når jeg lytter til lydsporet for øyeblikket, kommer bildene tilbake med en livlighet som gjør lengselen min etter et tørt øye veldig sterk (for å kunne skrive dette). Jeg har sett den to ganger så langt, og jeg burde skamme meg for å ha sett den *bare* to ganger.<br /><br />Jeg har sett alle Miyazaki & Studio Ghibli-filmene, og de er alltid intet mindre enn mesterverk (unntatt kanskje Nausicaa som var, selv i den ikke-klippede versjonen for tidlig i forhold til nec-plus-ultra mangaen). Likevel blir deres styrke noen ganger deres svakhet, da de har en tendens til å bli for naive/positive (Chihiro), eller, med mer nyansering, litt for eksplisitte/moralistiske (Mononoke). I hvert fall sammenlignet med for eksempel den andre Ghibli-mesteren Takahata (Grave of the Fireflies / Only Yesterday / Raccoon Wars). Men ikke denne.<br /><br />I Laputa øser Miyazaki all den strålende historiefortellingen som fortellere av historier har samlet og perfeksjonert gjennom tidene, kombinert med litt moral, men fint sammenvevd med ikke bare en fullstendig transcendental atmosfære, men også med humoren og fornøyelsen til for eksempel Totoro. Hver enkelt hovedperson er perfekt fremstilt med deres tvil og frykt og deres egenskaper som hjelper dem å overvinne vanskeligheter. Tempoet er så perfekt at jeg ikke vet om noe annet enn et sort hull som ville være i stand til å utøve en slik gravitasjonskraft på hele ditt vesen. Historien går ut som en actionfilm med mysterier antydet, men når jenta faller ned fra himmelen, bevisstløs, flytende med steinen, og hovedtemaet starter, får du et glimt av det store mysteriet du er i ferd med å avdekke , men historien slår seg så fast og bygger gradvis, over en rekke nøye utvalgte scener med handling og rolig skjønnhet, til et uforglemmelig klimaks av melankoli, håp, skjønnhet - som å følge dager med dyster dysterhet, endelig å se horisonten på en klar morgen, kjenne stien som gikk, se avstanden fremover, men smile bare ved å kunne få et glimt av den.<br />< br />Det er så som et eksploderende hvitt lys i hodeskallen din at hvis du har holdt øynene tørre og sinnet nummen når studiepoengene begynner å rulle, bør du oppsøke en terapeut.<br /><br />Til tross for at teknisk-bildemessig noen nyere Miyazakis kan være mer overveldende, forblir dette for meg hans ubestridte mesterverk. Hvis du bruker en brøkdel av et sekund på å innse at dette ble laget tilbake i 1986, kan du bare komme til den konklusjonen at Hayao Miyazaki er et geni som en stjerne som dukker opp bare en gang hvert 200. år. Dette har selvfølgelig blitt foreslått før, men for meg er dette hans eneste film som på egen hånd kan illustrere det enkle faktum. Hvis du går glipp av dette i løpet av livet ditt, vil du dø med et stort gap – noe som ville være synd, siden kisten koster det samme.
Julie Brown ødelegger på en morsom måte Madonnas forsøk på en rockefilm med stiv humor og virkelig originale og fengende sanger som konkurrerer med Madonnas egne. Kinematografi og sett er på topp.<br /><br />Kathy Griffin og Chris Elliott tilbyr sine egne injeksjoner av komedie som forsterker og komplimenterer denne filmen. Opptredener av Bobcat Goldthwait og Wink Martindale, som seg selv, er en ekstra bonus.<br /><br />Det er vanskelig å si om Browns opptreden er ment å fornærme eller lekent erte Madonna, selv om jeg neppe tror at Material Girl ville finne humor i den.<br /><br />Min favorittlinje: "Hvorfor kommer du ikke hit (til Filippinene); alt de spiser er hund og jeg er vegetarianer."
...og jeg elsker det. Mange spesialeffekter, og for en film som ikke er laget på megabudsjett, gjør denne filmen virkelig en god jobb med å skape et fantasymesterverk. Jeg er en av gutta som ikke forsto historien i det hele tatt, men dette var fortsatt en flott film å se. Det er definitivt der oppe i standarder som overgår Bored of the Rings, og på nivå med filmer som Harry Potter. Noe som sier mye for en film igjen, laget på en brøkdel av budsjettet til disse internasjonale hitene.<br /><br />En ting jeg virkelig elsker med denne filmen er at den strekker seg så mye av eventyrfilmen som kommer. ut av Hong Kong. Temaet er eksotisk og originalt. Produksjonskvaliteten er ulik noe som er sett fra HK for fantasy actionfilm, og skuespillet er flott.<br /><br />En av de beste filmene som har kommet ut av Hong Kong, dette er Fantasy-filmen Infernal Affairs of Hong Kong , og jeg håper de vil fortsette å jobbe på dette området, til de overgår Hollywood-eventyrfilmer.<br /><br />Helt fantastisk.
Selv om den har blitt gjenskapt flere ganger, er denne filmen en klassiker hvis du ser den for første gang. Kreativ dialog, unikt geni i sluttscenen, den fortjener mer ære enn kritikere har gitt den. Anbefales på det sterkeste, en av de beste komediene de siste årene
Dette er en film.., ikke porno.<br /><br />Dette er en fantastisk film!!! Full av ømme øyeblikk og minner!! Et vakkert stykke arbeid!!! Glimrende!!! Kun for intelligente seere!!!<br /><br />Hvis du er en filmelsker. En romantisk. En person som har elsket dypt, dette er filmen din!!!!<br /><br />Den har en vakker surrealistisk kvalitet. Fint skuespill og regi. Å se denne filmen fikk meg til å huske min første kjærlighet.<br /><br />Dette er en film for de som ønsker å reflektere over livet, kjærligheten og meningen med tap.<br /><br />Anbefales på det sterkeste for alle filmelskere.
Det er nå klart at den sanne gullalderen for amerikansk film var fra midten av 60-tallet til like før utgivelsen av Star Wars. Før da var det for mye Hays Code-innsnevret pap. Med Star Wars ble grønt lys tent for de fleste filmer som ble rettet mot barn og idioter, en praksis som fortsetter til i dag. THE SEVEN-UPS, når sant skal sies, inneholder et par hakkede linjer med dialog -- "Vi kan gjøre dette på den enkle måten, eller vi kan gjøre det på den vanskelige måten" er en -- men jeg er forbannet hvis jeg kan finne noe annet galt med det. (Faktisk kan det hende at den linjen ikke engang var gammel da denne filmen ble laget.) THE SEVEN-UPS demonstrerer alt som var rett med de beste filmene fra gullalderen: sparsom dialog, realistisk skuespill, ekte lokasjoner (vinter i en skitten tid) New York har aldri sett bedre/verre ut), drivende historier, og, ja, den beste biljakten noensinne filmet. Bill Hickman er sjåføren Scheider jager (du vil kjenne ham igjen fra Bullitt), og strukturen i jakten er ganske lik McQueen-en, men jeg foretrekker Scheiders ansiktsintensitet her, tempoet, de fantastiske nærbildene av skolebarna. , og den knusende konklusjonen. (Denne VW-feilen som går rundt 2 km/t plager meg alltid i Bullitt-jakten.) Et trevlet, skrikende partitur av Don Ellis setter den perfekte stemningen. THE SEVEN UPS: dyster, dyster, handlingsorientert, voksen. Dette er en film som ikke kunne lages i dag; det er ingen "gimmick" for barna eller en absurd slutt. Takk, Philip D'Antoni, Roy Scheider og Tony Lo Bianco: Så lenge politifilmer blir sett, vil THE SEVEN-UPS og deres brødre fra 1970-tallet (f.eks. THE FRENCH CONNECTION), sette standarden.
dette er en flott film. Jeg liker det der ning klatrer ned for å hente blekket hans, og skjelettene jager ham, men heldigvis unngikk han dem, åpnet vinduet og la ikke engang merke til dem. Xiao qian er også veldig pen. & da han stakk nålen opp i rumpa til ma Wu, var det hysterisk. og når han sier kjærlighet er den største tingen på jorden mens han står mellom to sverd er også flott. så også den delen hvor han spiser bollene sine mens han så fyren drepe mange mennesker. så ser du ham synge dikt mens han løp for å unnslippe ulvene. kjærlighetsscenene er romantiske, xiao qian og ning ser søte ut sammen. legg til den komiske timingen, den gigantiske tungen, og du har skrekk, romantikk, komedie, alt på en gang. for ikke å snakke om fantastiske spesialeffekter for 90-tallet.
Denne fantastiske etterkrigsklassikeren fra 40-tallet har en tendens til å bli oversett i disse<br /><br />dager. Da den ble utgitt i 1945, ryddet den opp på 1946<br /><br />Oscars, mest på bekostning av `It's A Wonderful Life.' Begge filmene var oppe for beste film , beste<br /><br />regissør og beste skuespiller, alle vunnet av ÂBest Years'. Frederic March ,<br /><br />og Dana Andrews sammen med en amatørskuespiller Harold Russell (en<br /><br />soldat fra det virkelige liv, som mistet begge hendene i en eksplosjon) spiller<br /> <br />Tilbakevendte soldater, å finne livet er veldig annerledes enn det de<br /><br />husker. Myrna Loy er suveren som Marchs kone, som må holde<br /><br />familien sammen mens han har vært borte. Den tåretrekkende <br /><br />scenen der March og Loy gjenforenes er fantastisk. Alle de tre<br /><br />mennene opplever at de har problemer med å omstille seg til livet etter krigen, ikke<br /><br />minst Russell kommer til enighet med kunstige hender, og hans økonomi<br /><br / >(Cathy O'Donnell) prøver å være for hjelpsom. Sam Goldywn blir sitert at han ikke bryr seg om filmen ikke tjener<br /><br />penger i det hele tatt, så lenge alle i Amerika ser filmen, så de<br /><br />vil sette pris på hva disse mennene gikk gjennom. Hvis en film er verdt 10 av 10, er det denne.
Forever strong er en av de sportsfilmene du faktisk kan se. Det minnet meg mye om Remember the Titans fordi det inkluderte komedie, tristhet og bare fantastisk. Jeg så den på en forhåndsvisning og alle vennene mine likte den og satte den enkelt inn i topp 2 sportsfilmer. Skuespillet er flott i filmen. Selv om den ligner på Remember the Titans, er det noe veldig unikt med denne filmen. Jeg føler dette definitivt er Oscar verdig og vil motta mange priser. Alle bør definitivt se denne filmen, og den er verdt $10. Jeg må se den igjen når den kommer ut fordi den var så bra. Jeg kan ikke si en dårlig ting om filmen.
Det er virkelig ingen måte å sammenligne denne filmen med noen annen film, for ingen har noen gang laget noe lignende, og ingen vil noen gang gjøre det. Og det bør virkelig sees på et teater for å bli satt pris på fullt ut. Den fortjener i det minste å bli sett med et flott lydsystem.<br /><br />Jeg så denne filmen den dagen den åpnet i 1968, mitt siste år på videregående. Jeg dro fordi jeg liker science-fiction og ønsket å se en "space"-film. Husk at denne filmen ble laget før den første månelandingen.<br /><br />Der satt vi og ventet på at den skulle begynne. Men, OVERRASKELSE! Det var ingen tegneserie, ingen kommende attraksjoner. Teatereieren ved Cooper Theatre valgte av en eller annen grunn å spille «The Star-Spangled Banner» med lysene fortsatt oppe, så vi alle sto opp, aldri gjorde det på en film før eller siden, og satte oss ned igjen da det sluttet. Så ble teateret helt MØRKT og den merkelige ouverturen begynte med den tomme skjermen knapt synlig.<br /><br />Overturen tok slutt og setet mitt begynte å VIBRERE da den blå skjermen med MGM-løven dukket opp, sammen med den første dype bassnoter, og så ble sansene mine overveldet, da jeg hørte «Also Sprach Zarathustra» for første gang i mitt liv. Turen hadde akkurat begynt.<br /><br />(Jeg anbefaler på det sterkeste at du ser denne åpningen, denne filmen, i et MØRKT rom med subwooferen skrudd så høyt opp som mulig for å få effekten jeg følte i det teatret.) Selvfølgelig tok det ganske lang tid før vi kom til verdensrommet, og filmen som fulgte var alt annet enn en science-fiction-film. AVSLUTNING kom (en god ting, svært undervurdert og ubrukt i disse dager) og vi så alle undrende på hverandre, trakk pusten, og så ble turen gjenopptatt, villere enn før.<br /><br />Jeg så. det 7 ganger til i løpet av det neste året, alltid i en ekte full størrelse kino, som alle kinoer var før multiplekser. Jeg kan ha vært "høy" en gang, men jeg gikk ikke for å se den igjen og igjen fordi jeg "trippet". Jeg dro fordi jeg visste at jeg så et kunstverk. Det var SÅ JÆVEL VAKKERT; lyden du kunne føle i beinene etterfulgt av skremmende stillhet; severdighetene uante og utenkelige; hengivenheten for at HAL går over til terror. Og selvfølgelig, WTF prøvde Kubrick virkelig å komme over til meg? År og år og mange flere visninger senere, jeg forstår det like godt, tror jeg, som jeg noen gang kommer til å gjøre. Les noen andres kommentarer hvis du leter etter noen til å forklare det for deg eller søke rundt på nettet, vil du finne "forklaringer", det er ikke min hensikt med å skrive disse kommentarene.<br /><br />Hva jeg håper å gjøre er å oppfordre deg til å se den tålmodig, nyte dens skjønnhet slik du ville nyte å se en solnedgang mens du lytter til den vakreste musikken du vet om (f.eks. Gayne Ballet Suite eller Blue Donau); nyt det som du ville gjort et herlig måltid, nipp til det som en god vin; se og lytt etter ledetrådene og de skjulte symbolene som ER der. Og så trekke dine egne konklusjoner. Stanley Kubrick ØNSKET å DELE noen ting med deg som han syntes var vakre, og han ville at du skulle tenke på hvor du er. et menneske, kom fra og hvor du er på vei.<br /><br />Hvis det er for mye arbeid for hjernen din, og du ikke kan se og høre og gruble over skjønnheten og mystikken i Kubricks film, så, unnskyld min sløvhet, men livet ditt er omtrent like meningsfullt som det til en tapir eller en pre-monolittisk ape. Hvis du vil ha en tankeløs flukt, er ikke dette noe for deg.<br /><br />Men hvis du liker solnedganger, tordenvær, harmonier i musikk, mysterier og sensualitet og kan ha et åpent sinn, vil denne filmen tilføre noe til din liv.
Jeg vet virkelig ikke hva folk har imot denne filmen, men den er definitivt en av mine favoritter. Det er ikke forkynnende, det er ikke forankret av det moralske, det burde ikke være kontroversielt. Det er bare Gud. Enhver mulig gud, uansett religion. Og det er veldig morsomt.<br /><br />Jim Carry spiller Bruce Nolan, en TV-reporter som vanligvis sitter fast på den lettere siden av nyhetene, desperat etter å bevise seg selv (mer eller mindre FOR seg selv) at han kan tas på alvor og gjøre en god jobb i en ankerjobb. Denne kjøreturen er det som sakte driver hans vakre kjæreste Grace (Jennifer Aniston) vekk. Når de siste dråpene er utført, er han rask til å ikke le, men rope i ansiktet på Gud, som igjen gir Bruce kreftene sine. Bruce gjør deretter livet sitt bedre for seg selv, helt til han er skyldig i å hjelpe andre, hvor han fortsetter å gå glipp av poenget med kreftene sine. I mellomtiden gjør hans konstante spenning for sitt eget liv ham mer egoistisk, og etterlater forholdet på farlig grunn.<br /><br />OK, det var litt langt. Men som plot fungerer det bra. Den trinnvise måten vi møter utfordringene ved å være Gud på er mye bedre enn å gruppere problemene hans sammen, og er i stand til å skjule seg selv ganske godt.<br /><br />Som du sikkert vet etter å ha hørt om dette filmen i utgangspunktet, Carreys pitch-perfekte skuespill forblir i karakteren (som heldigvis er ham), og kontrollerer og gir atmosfære til filmen scene for scene. Enten de ville innrømme det eller ikke, ble rollen skrevet eller omskrevet eksklusivt for Carrey. Uten ham ville humoren blitt flat, ettersom humor er halvt utførelse. Og humoren er veldig bra i utgangspunktet. Men uten Carrey ville det føles som en It's a Wonderful Life-wannabe.<br /><br />Jennifer Aniston er flott, og uansett hva noen måtte si, fungerer hun ikke som den eneste unnskyldningen for tredje akt. Det tenker du i hvert fall ikke når du ser henne. Hun gir en inderlig opptreden og får deg til å glemme at du ser på en film, hun og Carrey føler seg veldig som et ekte par.<br /><br />Filmen føles ggooooodd (se filmen for å forstå), har en veldig fin følelse, takler ideen hensiktsmessig og bedre enn forventet, og burde totalt sett aldri blitt kalt sammen bare for å redde Carreys karriere (som ikke var på vei noe sted.).
Dette var filmen som først indikerte for meg hvilken stor skuespiller Martin Sheen egentlig er. Han hevder beskjedent at Charlie er en bedre skuespiller, Charlie kan ikke holde et stearinlys for ham.<br /><br />Jeg syntes det var spennende og likte godt sammenvevingen av kjærlighetshistorien med hovedplottet (og jeg HATER vanligvis kjærlighetshistorier). Det er en flott vri på slutten som fant meg fullt ut troverdig, spesielt på begynnelsen av 80-tallet, og sannsynligvis nå også.<br /><br />Sluttscenen hadde meg på kanten av setet. Denne filmen illustrerer grundig at forræderi ofte blir utdelt av de vi stoler på, mens erklærte fiender har mer til felles enn de mistenker, og til slutt at menneskelig medfølelse kan finnes der vi minst venter det.<br /><br />irenerose
Det er behov for denne typen underholdning i vår moderne verden. Du kan se "Ma og Pa" med voksne, med familien din (barn uansett alder eller bare for deg selv som meg. De er milde, men milde er så forfriskende i et samfunn med barn som dreper barn, en fryktelig krig, upassende beste sendetid-TV og fattigdom Vi får ikke engang et hint om hvor alle de barna kom fra språk Det er vanskelig å følge samtaler i programmer hvor annethvert ord blir pipet, ta av deg skoene og klatre i hvilestolen din med et godt gammeldags glass lemonade, og bare pust lett mens hun feier kyllingene. bord ved lunsjtid Pj
Originalen The Man Who Knew Too Much ga Alfred Hitchcock anerkjennelse for første gang utenfor Storbritannia. En del av grunnen til anerkjennelsen var selvfølgelig at folk undret seg over hvordan Hitchcock på et så trangt budsjett sammenlignet med overdådige Hollywood-produkter var i stand til å gi så mye på skjermen. Den originale filmen ble spilt inn i et studio.<br /><br />Uansett grunnen til at han valgte denne av alle filmene sine å gjenskape, bestemte Hitchcock nå med et internasjonalt rykte og et stort Hollywood-studio bak seg (Paramount) for å se hva Mannen som visste for mye ville vært som med et overdådig budsjett. Dette er skutt på location i Marrakesh og London og har to store internasjonale navn for billettkontor. Dette var James Stewarts tredje av fire Hitchcock-filmer og hans eneste samarbeid med Doris Day og hennes eneste Hitchcock-film.<br /><br />Jeg lurer på hvorfor Hitchcock aldri brukte Doris igjen. Ved første øyekast ville hun passe profilen til blonde ledende damer som Hitchcock favoriserte. Muligens fordi hennes sunne skjermbilde var i strid med den sofistikasjonen Hitchcock også ønsket i sine blondiner. <br /><br />Doris gjør noe av sitt beste skuespill noensinne i The Man Who Knew Too Much. Hennes beste scene er når legemannen James Stewart gir henne et beroligende middel før hun forteller henne at sønnen deres er blitt kidnappet av et engelsk par som ble venn med dem i Marokko. Stewart og Day spiller hverandre vakkert i den scenen. Men Doris spesielt ettersom hun registrerer om fire forskjellige følelser samtidig. <br /><br />Day og Stewart er på ferie med sønnen Christopher Olsen i Marokko og de stifter bekjentskap med franske Daniel Gelin og det nevnte engelske paret, Bernard Miles og Brenda DaBanzie. Gelin blir knivstukket i ryggen på en markedsplass i Marrakesh og hvisker noen døende ord til Stewart om et attentat som skal finne sted i Albert Hall i London. Barnet deres blir snappet for å forsikre deres stillhet.<br /><br />For den eneste gangen jeg kan tenke meg at en hitlåt kom ut av en Hitchcock-film. Doris spiller faktisk en kjent sangerinne som trakk seg fra scenen for å være kone og mor. Sangen var Que Sera Sera og jeg husker den godt i en alder av 9. Du kunne ikke gå noen steder uten å høre den i 1956, den konkurrerte til og med med den raskt voksende Elvis Presley det året. Que Sera Sera vant Oscar for beste sang og slo ut slike titler som True Love fra High Society og tittellåten fra Around the World in 80 Days. Den ble Doris Days kjenningsmelodi for resten av livet og er det fortsatt hvis hun noen gang skulle ønske å komme tilbake.<br /><br />Faktisk er sangen jobbet ganske godt inn i handlingen ettersom Doris synger den på en ambassadefest på klimakset.<br /><br />I stedet for å gjøre det med speil, filmet Hitchcock attentatscenen i den virkelige Albert Hall, og som en annen anmelder sa at det ikke er regissert, det er koreografert. Du vil henge på setene dine i det øyeblikket.<br /><br />Dette var en nyinnspilling vel verdt å gjøre.
Chen Kaige gir oss en fantastisk dybde i atmosfæren. Ja, det er et "periodestykke", men Chens kunstneriske bruk av bilder gjør det til noe mer. Skuespillerne oppfører seg ofte som spillere ved å bruke den stiliserte diksjonen, stillingene og ansiktsuttrykkene til Peking Opera. Alle skuespillerne i en scene spiller til 'bakveggen' selv når de henvender seg til hverandre. De er som fortidens ånder som med kraftig klarhet forkynner en historie med presserende mening for de i nåtiden. Kombinert med stor oppmerksomhet på skala og mesterlig kinematografi innendørs og utendørs, er "Jing ke ci qin wang" en fantastisk historie fortalt med stor ærbødighet i sitt eget formspråk som fengsler fullstendig.
Jeg så denne filmen første gang for to år siden på kino, og ble forelsket i denne mørke historien om to grublende tenåringssøstre som taklet hjemme i det store landstedet sitt med faren og stemoren. Forholdet deres til stemoren deres er mildt sagt anstrengt, og stemoren ser ut til å bli stadig mer ustabil i kampene sine med de yngre jentene. Filmen skråner imidlertid med spøkelseseffekter og skrekk i orientalsk stil, noe som tilfører historien et merkelig og foruroligende aspekt som ved første visning ikke er tydelig, men er desto mer spennende.<br /><br />Regien er utrolig bra , og skuespillet er fantastisk, med spesielt stemoren som svinger utrolig godt fra en stemningsstil til en annen i filmen. Det store huset tilfører uhygge, og det er nok punkter i filmen hvor du vil hoppe ut av setet. Denne filmen for meg viser tydelig hvorfor koreansk kino muligens er den beste mest originale i verden for øyeblikket. Du får rett og slett ikke noe slikt i den vestlige verden, dessverre, og jeg kan virkelig se at det vil ha innflytelse på filmskapere rundt om i verden i det neste tiåret.<br /><br />Sterkt anbefalt visning etter min mening, en ekte glede og skrekk...
Ted Danson var et godt valg for å spille Gulliver. Selv om bakgrunnen hans for det meste var komedie, viser han her at han kan gjøre drama like bra eller kanskje enda bedre (selv om det er mye humor i dette). Vanskelig å lukke øynene for den amerikanske aksenten hans, spesielt siden karakteren hans skal være engelsk, men det er bare en liten ting.<br /><br />Alle skurkene er like godt rollebesetning: James Fox, Edward Fox, Peter O 'Toole, Warwick Davis, John Standing, etc. Til tross for at de fleste av dem enten er bittesmå mennesker eller giganter, er de 100% troverdige i alt de gjør og motivasjonen deres er veldig tydelige f.eks. Lilliputianernes uopphørlige mistanke om Gulliver, Grildrig den (gigantiske) dvergens hat mot ham for å tilrane seg hans posisjon som hoffnarr, Dr. Bates' forsøk på å få Gulliver viste seg å være gal slik at han kan gifte seg med Mary.<br /><br />Mary. Steenburgen er stor som Mary Gulliver (en annen engelsk karakter fra 1600-tallet med en amerikansk aksent, men aldri brydd). Hun er en dypt plaget karakter fordi hun har ventet i ni år på at mannen hennes skal komme hjem, og når han endelig gjør det, snakker han om bittesmå mennesker, kjemper, en flygende øy og snakkende hester! Mary, til tross for det sterke fantasy-elementet i historien, er en veldig troverdig karakter.<br /><br />Spesialeffektene er fantastisk, spesielt når du tenker på at den ble filmet på en TV-skala i en tid da CGI var i sin barndom. Det ser veldig realistisk ut når vi ser en 6 fot høy mann som går gjennom en by fylt med mennesker som er 6 tommer høye.<br /><br />Kamerene er også flotte: Omar Sharif, Richard Wilson, Sir John Gielgud, Kristin Scott Thomas, Ned Beatty. Alle gode skuespillere som skaper en sterk birolle som utfyller Dansons suverene skuespillerevne.<br /><br />Houynhnhms og Yahoos er sannsynligvis det mest effektive elementet i historien på satiresiden av ting: et samfunn av snakkende hester som ikke har noen av lastene som mennesker har mens Yahoos er primitive, ekle mennesker som parrer seg kraftig og utnevner sin leder avhengig av hvor ekkel han er. Gulliver and Mistress' studie av dem er også veldig godt utført og viser forskjellene og likhetene mellom mennesker og Yahoos.<br /><br />Den desidert beste versjonen av "Gullivers Travels" og en av de beste miniseriene noensinne .
Dette var den andre av serien med 6 "klassiske Tarzan"-filmer med Johnny Weismuller i tittelrollen og Maureen O'Sullivan som Jane.<br /><br />Som vanlig var dette en fantastisk film i denne serien; og skiller seg kanskje ut som en «imellom»-film i en progresjon som nærmest kan eksemplifisere kinoutviklingen fra tidlig på 1930-tallet og inn på 1940-tallet. Som sådan viste den godt tempo, men ikke så bra som påfølgende filmer. På samme måte er kinematografien mindre gjennomført enn senere Tarzan-filmer i denne serien. Aksjen jeg så var av ujevn kvalitet, og inneholdt noe kornete landskap og noen undereksponerte og overeksponerte scener. Den skarpe visningen av senere Tarzan-filmer mangler her. På den annen side er det en scene, veldig tidlig, der de rykende bevegelsene til et kamera med løvverk som svirer foran seg når kameraet rygger, og viser safarimenn som smyger seg inn i jungelen, var egentlig nesten moderne i sin stil, og står i sterk kontrast til de stasjonære bildene som utgjør resten av filmen.<br /><br />Når det gjelder plottet, var et interessant trekk her Janes nesten ustabilitet og inkonstans, da hun ble utsatt for Martins flørter. Kysset og Janes lamslåtte, og delvis skyldige reaksjon varsler noe av Jane vi ser i fremtiden også i disse filmene. Sammenlign for eksempel i Tarzan Finds a Son! Janes dobbelte handlinger lurer Tarzan og leverer Boy til familien hans. Senere innrømmer hun overfor Tarzan at hun tok feil. Her er ingenting fullt så eksplisitt, men vi har Jane som "vender tilbake" til tidligere tiders Jane Parker, og i en nesten angrende rekke handlinger, stripper seg selv kveldskjolen brakt av Martin og Harry for å lokke henne bort fra Tarzan.<br /><br />Det var en hel rekke med skildringer og sekvenser som spesielt slo meg i denne visningen.<br /><br />For det første bildet vi får av det hjemlige livet til Tarzan er her, som senere, en kombinasjon av sensuell idyll med alltid den nærliggende muligheten for voldelig død. For meg er dette veldig kjernen i Tarzan-opplevelsen.<br /><br />Jeg ble virkelig overrasket over noen ganske voldelige scener selv etter dagens standarder.<br /><br />Det var en hel serie med scener som ga meg spesiell glede: Tarzan som leder elefantene inn i elefantenes kirkegård; Tarzan ble reddet fra vannaktig død av flodhest, og deretter pleiet til helse av apene; Cheetah skal finne Tarzan når Jane og de andre mennene er fanget ved foten av skråningen; Spesielt gepard som krysser elven på tømmerstokken. De siste kampscenene med villmenn og løver på bakken og villmenn og aper i trærne. Jane, som viser oss at hun virkelig er en av Tarzans verden nå, viser raskt frem sitt driftige treverk for å bygge opp en ildlinje for å holde løvene unna.<br /><br />Den siste serien med scener er fantastisk: plutselig er Tarzan på scenen, slenger villmenn fra trærne og tar ansvar for løvene, og tilkaller elefantene til unnsetning! Det siste ropet til Tarzan i triumf, med en glad Jane i armene, med en dansende og glad gepard ved siden av seg, er et minneverdig bilde og virkelig en fin oppsummering av historien om Tarzan og Jane.<br /><br /> Alt i alt er dette nok en fantastisk klassisk Tarzan-film. Jeg vil anbefale denne filmen på det sterkeste til hvem som helst.
Som en stor fan av skrekk, hadde jeg gitt opp vampyr-sub-sjangeren på grunn av det faktum at vampyren i de fleste vampyrfilmer har blitt feminin og ikke-truende, godartet og i utgangspunktet svak. Dette var holdningen jeg hadde til en visning av Soul's Midnight, og jeg er glad for å si at vampyrene i denne filmen i det minste har sulten etter å drepe gamle damer og ofre babyer! Armand Assante, en av mine favorittskuespillere gjennom tidene, ble født for å spille den sjarmerende vampyren med vill intensitet. <br /><br />En annen ting som interesserte meg er at den sentrale beliggenheten er Borgo Hotel. Det er kult fordi (og jeg gikk tilbake til min videregående skole for å slå opp dette) i Dracula, Borgo Pass er der Jonathan Harker må passere for å komme til Draculas slott.<br /><br />Til slutt, hatten av meg. til den som tok avgjørelsen om å gjøre skapningen til en reell effekt og ikke en jævla CGI! Det er den ene tingen med mange lavbudsjettfilmer, de har ikke råd til søppeldataeffektene som plager mange Hollywood-monstrositeter.<br /><br />Bunnlinjen...dette er garantert bedre enn Underworld, spesielt hvis du er en reneste vampyr. Hei, JA
I en tid hvor nesten alle store skrekkfilmer på 60- og 70-tallet blir gjenskapt for publikum som er avvenne på skrekkfilmer av i dag som ikke er så veldig bra, er det lærerikt å se tilbake på John Carpenters opus THE THING fra 1982, som i seg selv er en nyinnspilling - av en barndomsfavoritt til regissøren, Howard Hawks' sci-fi/skrekkklassiker fra 1951 THE TING FRA YTRE ROM. Selv om Carpenters film i utgangspunktet ikke var en så stor billettluke da den ble utgitt i midten av 1982, har den siden høstet en veldig stor tilhengerskare.<br /><br />Faktisk er Carpenters film mindre en nyinnspilling av Hawks' film enn det er en omarbeiding, ettersom han går tilbake til den opprinnelige ideen som kildematerialet antyder, nemlig John W. Campbell-historien "Who Goes There?", der en amerikansk vitenskapsmann mannskapet i Antarktis er truet av en formendrende romvesen tint ut fra isen etter 100 000 år. Kurt Russell, som hadde spilt hovedrollen for Carpenter i regissørens TV-film ELVIS fra 1979 og 1981-filmen ESCAPE FROM NEW YORK, leder en cast av trofaste karakterskuespillere, inkludert Keith David, Donald Moffat, Richard Dysart og Richard Masur, i denne spenningen. fylt utforskning av paranoia, som den formendrende "tingen", som først kommer til leiren deres i form av en førerhund et norsk lag prøver å avlive, overtar hver av dem én etter én. Det tar ikke lang tid før alle i leiren begynner å mistro hans medmenneske. Slutten på filmen, der Russell og David er de eneste som er igjen, har en urovekkende og skremmende tvetydighet som ligner på codaene til både THE BIRDS og STRAW DOGS.<br /><br />Nesten universelt, når emnet of THE THING er kjøpt opp, er det lagt vekt på den ekstremt blodige spesialeffektsminken og romvesendesignene laget av Rob Bottin, som hadde jobbet med Carpenter på Skrekkklassikeren THE FOG fra 1980, og på Joe Dantes varulvfilm fra 1981 THE HOWLING. Disse effektene er faktisk ganske spektakulære og grafiske, og selv i dag kan de også være ganske magevendende. Men alt dette ville ikke gjort Carpenters film til noe mer enn et eksklusivt splatter-epos hvis regien, historien og skuespillet ikke var opp til snusen; og heldigvis er hver av dem det. Når han ikke konsentrerer seg om de enormt grufulle transformasjonssekvensene, bygger Carpenter spenning på den samme Hitchcock-påvirkede måten som informerte hans tidligere filmer om HALLOWEEN og THE FOG, med kinematograf Dean Cundeys slingrende kameraarbeid, spesielt gjennom stasjonens korridorer, en betydelig hjelp. Skuespillet forbedrer en allerede fin manustilpasning av Bill Lancaster; og vi får også en stram partitur av Ennio Morricone, hvis arbeid med regissør Sergio Leones klassiske italienske spaghettiwesterns fra 1960-tallet er velkjent for alle, inkludert selvfølgelig Carpenter selv. THE THING har også flere fine visuelle effekter fra Albert Whitlock (som jobbet med mange Hitchcock-filmer, inkludert THE BIRDS), og Roy Arbogast, som jobbet med CLOSE ENCOUNTERS OF THE THIRD KIND og JAWS 2.<br /><br />Carpenter's filmen var ikke den suksessen den kunne ha vært fordi Universal valgte å gi ut denne grafiske sjokkeren bare to uker etter at den hadde gitt ut Steven Spielbergs langt mer familievennlig E.T.: THE EXTRA-TERRESTRIAL (ikke overraskende favoriserte kritikere og publikum på den tiden Spielbergs utmerkede film fremfor Carpenters like utmerkede, men ekstremt forskjellige). Dessuten gikk det meste av skrekkfilmkassebransjen i 1982 til en annen Spielberg-produsert film, POLTERGEIST. Som et resultat, til en pris av 15 millioner dollar, led THE THING av mangel på oppmerksomhet i sin tid.<br /><br />Over tid har imidlertid mange sett Carpenters film for hva den er – en ekstremt blodig, men ekstremt intelligent kombinasjon av science fiction og skrekk, gjort med mye teft og en sann forståelse av den psykologiske paranoiaen i kjernen av historien. Selv om det fortsatt er ganske grusomt, bør THE THING huskes like mye for ferdigheten som historien er satt sammen med som den er for de blodige romvesendesignene og sminkeeffektene; for det er fortellerferdigheten og spenningen som gjør det så minneverdig til slutt.
Så vidt jeg husker gjorde familien min et poeng om å være hjemme den kvelden «Nichols» var på (mandager? tirsdager? NBC?). Det var et ypperlig kjøretøy for James Garner, veldig godt skrevet, flott ensemblebesetning. Karakteren hans er veldig lik "Support Your Local..."-filmene: Pensjonert gambler med mystisk fortid slår seg ned i byen og har eventyr hver uke. Faktisk virket det ganske åpenbart at det var samme karakter. Det var bare en sjarmør av et TV-program. En sovende, som "My World And Welcome To It", som kan ha vært dens samtid - jeg glemmer det. Jeg ønsker inderlig at disse programmene ble gjort tilgjengelig på DVD. Det var bare god TV. Kanskje "Briscoe County Jr." komme nær, men bare en mil.
Jeg så denne filmen for 12 år siden på TNT. Det var Susanah Yorks bursdag, og de viste denne filmen som et dobbeltinnslag med Tom Jones (1963). Jeg har ikke sett denne filmen på TV siden. Jeg ble interessert i å se denne filmen fordi en av stjernene er den veldig morsomme og talentfulle Jim Dale, som sjømannen Lusty. Jeg tror at Dale nå forteller Harry Potter-bøkene på Kasett, men uansett er han ganske morsom. Dette er en fartsfylt komedie. Den er ikke på VHS eller DVD. Columbia Pictures bør gå gjennom filmsamlingen sin, og vurdere å restaurere og gi ut denne filmen på DVD. Christopher Plummer er morsom som Lord Fopington, Ian Bannen er også ganske humoristisk som sjømannen Ramble. Dette er en fæl komedie, den typen film man ikke lenger ser, med store produksjonsverdier. ***1/2 stjerner av ****
Produsentene av dette bildet er ungarere. Det er ikke med et vanvittig kunstnerisk momentum at X og Z skrives med store bokstaver i titlene med tanke på at ordet "isten" betyr "gud" på ungarsk. - Forresten, David, Isten er ordet for Gud på ungarsk... - Hum... Er det slik? <br /><br />La oss vurdere denne filmen som "A History Of Violence" science-fiction-søsken. Begge filmene har til felles styrken ved å sprenge respektive sjangere ; thriller og drama i 2005-en og "ingen FX-ed as hell" science fiction i den vi ser på akkurat nå. Alt han gjør har en mening og er omgitt av detaljer: nikk til Phil K. Dick (som skrev "In The Days of Perky Pat") ved å lage en "Perky Pat" fastfood-restaurant. Et nikk til Stanley Kubrick ved å bruke 2001s navnemønster; ettersom IBM ble HAL (en bokstav ned i alfabetet) i filmen fra 1968, i eXistenZ 'klassisk smøremiddelspray' blir WD-40 XE-60 (en bokstav opp) når Allegra rydder opp i Pikuls port. Et nikk til David Cronenberg ved å bruke Videodromes vittige form for formel ('Death to...' & 'Long Live'...) og ved å ta et annet medium for sentralt tema i et bilde (tv i Videodrome, Videospill og virtuell virkelighet i eXistenZ I 1983 penetrerte du et TV-apparat. I 1999 ble du penetrert av et spill. Velkommen til Canada! smak ved å få Peter Suschitzkys kinematografi, Howard Shores musikk og Ronald Sanders sin klipping (et lag som vinner). For alle som er født tidlig på 80-tallet med en superfamicom, en genesis eller en arkadepinne i hendene, ringer denne filmen en bjelle. Nok med nikk. Plottet? "Jennifer Jason Leigh spiller hovedrollen som en spilldesigner (Allegra) som lager et virtuell virkelighetsspill som griper inn i spillernes sinn", som vi kan se på filmens hoveddetaljer-side. Det er historien i historien. For meg handler dette bildet om et ungt ektepar som infiltrerer det splitter nye virtuelle spillet for å ødelegge programmereren. Jeg antar at det vi ser de siste fem minuttene er virkelighet, hvis det er noe som heter virkelighet. Jennifer Jason Leigh spiller alltid en spilldesigner i spillet de er med i, og slutten av filmen ER virkeligheten, med videospillfreaks fniser, store hårete hunder, "Cronenbergy realistiske" plastteksturer (hjelmer og sånt) og 9 mm håndvåpen . Det du ser er sant. De spiller transcendenz i løpet av en time eller så (i dette spillet er det et spill (eXistenZ) der JJL spiller eXistenZs geniale programmerer og Jude -Pikul - Law en markedsføringsstudent tilknyttet Allegras spill), de spiller eXistenZ fordi Allegra er veldig opptatt av poden sin helse (det du kobler nervesystemet til, for å spille), hun må plugge seg selv og Pikul inn så vinner spillet (Transcendenz) og tilbake i virkeligheten dreper de Yevgeny Nourish, TranscendenZ-programmerer.<br /><br />Å spille eXistenZ og TranscendenZ handler om å møte essensen din, møte underbevisstheten din mens det skaper en virtuell virkelighet du må overvinne i uventede måter å vinne spillet på (ved å spille spillet, jenta som spiller Allegra, blir 'reality demonstrator' til Allegra, en 'virtualitet gudinnen').<br /><br />Hvilket spill ville Heidegger ha spilt for å føle sin abstrakte da-sein-term? Å være virkelig engasjert i verden?<br /><br />Og hva med Nietschze (Ja Friedrich, Gud er død og vet du hva? Willem Dafoe står for ham! - Gud, Mekanikeren -) ??? <br /><br />Ja, vi konstruerer en fortelling for oss selv, og ved å miste denne tråden følger vi fra den ene dag til den andre, går mennesker i oppløsning som personligheter; eXistenZ's diskuterer det faktum at virkeligheten er hele oppfatningen av seg selv av alle som virkelig engasjerte den. Og noen ganger kunne vi få tak i noe pent; en oppfatning av virtualitet i virtualitet i virkeligheten.
Skam, er en svensk film på svensk med engelske undertekster. Filmen handler om en mann og kone som heter Jan, og Eva. De bor på en øy og jobber som bønder. Det pågår en krig og soldater begynner å angripe folk på øya. En gang har krigen lagt seg litt Jan, og Eva blir arrestert som følge med den motsatte siden. Når den først er utgitt, oppstår det enda mer trøbbel, og filmen viser hvordan to vanlige mennesker vil opptre i en situasjon med krig og liv eller død. Vinner av CEC-prisen for beste utenlandske film ved The Cinema Writers Circle Awards, Guldbagge-prisen for beste skuespillerinne (Liv Ullman, som spiller Eva) ved Guldbagge Awards, NBR-prisen for beste fremmedspråklige film og beste skuespillerinne ved National Board Of Review og NSFC Award for beste skuespillerinne, beste regissør (Ingmar Bergman) og beste film ved The National Society Of Film Critics Awards. Skam, har god regi, et godt manus, gode prestasjoner av både Max Von Sydow (som spiller Jan) og Liv Ullman (som spiller Eva), bra kinematografi og bra produksjonsdesign. Skam, er en godt spilt og godt laget historie om hvordan mennesker i en desperat situasjon noen ganger vil gjøre hva de kan for å overleve. Filmen har et sterkt budskap og er en god film. Grunnen til at jeg ikke rangerer denne filmen høyere er fordi den ikke er et mesterverk som noen andre Ingmar Bergman-filmer som Wild Strawberries, The Seventh Seal eller Persona, for eksempel. Filmen hadde ikke så stor innvirkning på meg som jeg trodde den ville, og den manglet Ingmar Bergmans gjennomtenkte og filosofiske dialog. Selv om det ikke er i nærheten av å være en av hans beste filmer, er det fortsatt mye å like med Shame, og det er en god film. Jeg ville sannsynligvis ha likt det mer etter å ha ikke sett noen av de andre Bergman-mesterverkene.
Ikke din vanlige film, men en god en. Billy Bob er veldig morsom i denne filmen, måten han snakker på, hva han sier osv. Jeg ble litt overrasket da jeg så den, for jeg trodde bare det var en vanlig komedie, men det var mer enn det. Den hadde en veldig god historie, flotte karakterer og en god balanse.<br /><br />Favorittdel: Sannsynligvis når Billy Bob løper rundt i kappen sin og skyter på ripperne
I denne lille filmen har vi noen flotte karakterer, men et veldig grunt plot. Det er faktisk hyggelig å se fordi Singleton gjør en god jobb med å presentere de esoteriske konfliktene og de mellommenneskelige forholdene. Dette får seeren til å glemme den ikke-eksisterende realismen som denne filmen visstnok er for. Det vi har her er faktisk alle mulige klisjeer og stereotypier satt på celluloid i en hastighet som er høyere enn for en såpe. Definitivt ikke en dyp film (selv om den ønsker det), men bedre enn en gjennomsnittlig college-film.
Jeg likte den første episoden og gleder meg til mer. Litt myk på krimfronten (det er nesten en ettertanke og ikke så veldig spenningsfylt eller fyldig) men syntes romantikkvinklingen var fantastisk sjarmerende. Kommer garantert til å se igjen! <br /><br />Jeg håper at de vil ha en større rolle for tantene som er fantastiske skuespillerinner og var noe underbrukt denne gangen. Skuespillerinnen som spiller assistenten/servitøren (også fra Bewitched synes jeg) er veldig søt og sprudlende og fremstår som pent dorky og søt i stedet for dum og irriterende, noe som er veldig fint.<br /><br />Sjekk det.
Dette er en fantastisk film fra 1936. Selv om den første timen ikke er særlig interessant (for den moderne seeren), veier den stilige visjonen om året 2036 som kommer i etterkant opp for det. Men ikke ha planer om å kunne forstå hele dialogen - lydkvaliteten og aksentene (det er amerikansk - men "1930-talls" amerikansk) gjør det vanskelig.<br /><br />I utgangspunktet er historien en feiende 100 års titt på en fiktiv amerikansk by kalt "Everytown". Det spenner fra 1936, når en krig er i horisonten, til 2036, da teknologien hopper fremover og skaper sine egne problemer.<br /><br />Den første timen er litt treg - selv om det er vanskelig å si hvilket publikum den gang ville ha trodd. Begivenhetene, spenningen og det visuelle er ganske lavmælt i dagens termer. Men når det kommer til fremtiden, er det rett og slett morsomt å se. De store settene og retro sci-fi-utseendet til alt er vanskelig å slå.<br /><br />Med mindre du har gode lytteevner, er denne filmen vanskelig å lytte til. Jeg tror jeg bare forsto 80 % av dialogen. Den kan bruke lukket teksting.<br /><br />Hvis du er en sci-fi-fan, er dette en av sjangerens klassikere og må ses (vel, i alle fall etter den første timen). For den gjennomsnittlige seeren, vent til det er en tekstversjon og se den hvis du er komfortabel med filmer fra denne tidsperioden.
Jeg kom ut av "Dark Blue World" og følte meg (sukk) "så trist", men det var definitivt en film som måtte lages, og den er virkelig godt utført fra Tsjekkia. Det er underholdende til tross for det "triste" premisset. Den er full av følelser, båndet og det unektelig sanne vennskapet mellom de to hovedpersonene - en moden pilotløytnant (Ondrej VetchÃ½ som Franta) og den unge og aldri så ivrige pilotspiren (Krystof HÃ¡dek som Karel), den uunngåelige kjærlighetstrekant, og nå og da påminnelsene om de dystre fengselssituasjonene i Tsjekkoslovakia på 50-tallet. Det er alt i én film satt sammen, av farmanusforfatter og sønnregissørteamet Zdenek og Jan Sverák (tidligere prestasjon var den elskelige "Kolya").<br /><br />Den er ikke like lang som "Øst-Vest". " (fransk "Est-Ouest") 1999, som var hjerteskjærende, flerlags historie om en hjemvendt russisk lege og fransk kones dårlige skjebner etter andre verdenskrig i Russland. Handlingen til "TmavomodrÃ½ svet" (tittel på tsjekkisk) er ganske grei og har et dryss av lett humor. Musikk, sanger fra England fra andre verdenskrig sunget på tsjekkisk, beskjedne spesialeffekter av piloter og luftfartøyer på himmelen - ikke forseggjort som Hollywood - det er ingen grunn til å bli bing, bang, boom hele tiden når du viser luftkampscener. Tristheten ble forklart på forhånd i begynnelsen (to avsnitt på engelsk) og avsluttet med oppfølgingsavsnitt. Filmen er ikke fullstendig tekstet, bare når man oversetter de tsjekkiske samtalene - resten er på engelsk, enten det er veldig britisk eller med tsjekkiske aksenter. (Så det er en utenlandsk film med engelsk språk og inkluderer britiske skuespillere.) <br /><br />De tre hovedforestillingene, spesielt av de to tsjekkiske pilotene, ble fantastisk levert. Det er nyanser mellom de to, selv om det er de jevnt modne kontra de ivrig unge. Jeg setter alltid pris på Tara Fitzgerald: ja, det er «Brassed Off» 1996 overfor Ewan McGregor og Pete Postlethwaite; husket henne fra "Hear My Song" 1991 overfor Adrian Dunbar og Ned Beatty; overfor Hugh Grant i "Sirens" 1994 og "The Englishman Who Went Up a Hill and Came Down a Mountain" 1995, foruten hennes opptredener i PBS Masterpiece Theatre mini-serie. <br /><br />'Så trist' - det faktum at helter som forsvarer landet sitt kan bli så skjebnesvangert behandlet og i så lang tid (40 år). Takk og lov for verdifulle minner og uforglemmelige avtrykk av vennskap. Derav pausen for en solstråle gjennom et glassmalingsvindu (ironisk eller tilfeldig at det er fra en kirke der det harde arbeidet fant sted) - et symbol på håp, aldri gi oppÂ <br /><br />Andre nyere filmer som har historier som måtte fortelles: "Kandahar" (med Nelofer Pazira som kanadieren Nafas fra Afghanistan som tar en reise til Kandahar med et personlig "oppdrag" i tankene) oppfyller mer enn øye bak en burka av den iranske regissøren Mohsen Makhmalbaf. "Everything Put Together" (med Radha Mitchell som nybakt mor som står overfor SID - plutselig spedbarnsdød) innsiktsfull film av den sveitsiske regissøren Marc Forster, og hans mye omtalte kontroversielle film "Monster's Ball" (jeg har ennå ikke fått med meg) med Halle Berry , Billy Bob Thornton og Peter Boyle. Se filmene uten forutgående forventninger eller sammenligninger med filmer før. Bare se det.
For en fantastisk film, fylt med eksentriske, unike karakterer som er fantastisk realisert av et flott ensemblebesetning. Regissøren gjorde også en god jobb med å holde historien holdt sammen, få de fantastiske forestillingene (ved å ikke rote med dem) og bruke musikk (og hvilken fantastisk musikk det er) til stor effekt. S. Epatha i hovedrollen er flott. Jeg hadde alltid hørt hvilken strålende sceneskuespiller hun er, og selv om jeg har likt henne på lov og orden, viser dette virkelig hva hun kan gjøre med en fylt, kompleks rolle. Macy Gray er kjempefint, Mos Def, som vanlig, fantastisk. Lou Gossett, flott. Jimmy Smits, fantastisk, og prøver ikke å trekke fokus fordi han er en stjerne. Et ekte stykke ensembleskuespill. <br /><br />Lei den, nyt den, rill den og verdsett den. Noe spesielt.
Ti%s og As*, mange bryster. Noen flotte karakterer, morsomme skøyerstreker og godt sammensatt tenåringsaction i denne spin-off av Amercan Pie-serien. Dette føles som virkelig OLD SCHOOL. Det føles litt som Porkys for 2000-tallet. Noen veldig morsomme karakterer kombinert med noen veldig humoristiske situasjoner gjør denne til en virkelig overraskelse for meg.<br /><br />Selv om den originale rollebesetningen nesten er borte bortsett fra én, syntes jeg denne filmen var veldig underholdende. La oss ikke bli for begeistret, du må ta det for den booby tenåringskomedien den er, men for hva den er, den utmerker seg. Karakterene er sympatiske og morsomme, jentene er hetere enn helvete. Moroa og spillene er morsomme, med noen ting jeg aldri har sett før i komedier, de får meg til å krype, men samtidig le.<br /><br />Så ignorer haterne og kjør dette og se hva tror du. Ikke forvent den klassiske American Pie, men forvent noe som skal få deg til å le og vekke oppmerksomheten i en time eller så.
Min 5 år gamle datter er veldig interessert i Barbie-filmer. Jeg har hatt blandede følelser om det – jeg vil ikke at hun skal kjøpe inn hele Barbie-dukkebildet av ting, og innse at filmene er et markedsføringstriks for å overbevise unge jenter om å kjøpe flere dukker og tjene mer penger for Mattel. I morges, selv om hun ba meg se denne filmen med henne, og - det var en lat lørdagsmorgen og uten mye annet å gjøre - jeg sa ja. Jeg vet ikke om filmene er laget for å hjelpe til med å markedsføre dukkene, som ser ut til å miste appellen litt etter det jeg har hørt, eller om dukkene er der for å markedsføre filmene (eller, mer sannsynlig, litt av begge), men uansett hva som er tilfelle, må jeg innrømme - til min overraskelse var dette ikke halvt dårlig.<br /><br />Det er en morsom og fantasifull historie full av magiske steder og mennesker og minneverdige karakterer (både gode og onde.) Annika («spilt» av Barbie) må i hovedsak finne en måte å bygge en «lysstav» for å reversere de onde trolldommene til trollmannen Wenlock, som blant annet har gjort søsteren til en flyvende hest og foreldrene hennes i stein. Animasjonen her var ganske bra - ikke Disney-kaliber (hvis man tenker på Disney som standarden å strebe etter), men generelt ganske bra, og selv om filmen åpenbart er skreddersydd for unge jenter i stedet for middelaldrende menn, fant jeg det fortsatt var nok vendinger til å få meg til å lure på hvordan det hele skulle bli. Det er sant at det var noen hull i historien, eller i det minste noen logiske inkonsekvenser, men igjen må man huske målgruppen, som egentlig ikke ville tenkt på slike ting. Dette er en helt grei familiefilm. 7/10
Sammenlignet med dette er Tarkovsky en fartsfreak.<br /><br />Sammenlignet med dette er Bela Tarr MTV.<br /><br />Sammenlignet med dette er filmen "Russian Ark" en berg-og-dal-bane tur.<br /><br />Jeg har nettopp beskrevet 3 av sllllowwwwwesssstttt-opplevelsene jeg noen gang har kjent, og denne topper dem alle. Men det er ikke dermed sagt at det er dårlig. Tvert imot, jeg likte det veldig godt. Men det var et ork.<br /><br />Jeg skal ikke beskrive handlingen, for det kan du lett finne andre steder. Det er nok å si at handlingen er SINNSYK. Det er en av de mest kreative og bisarre ideene siden «Becoming John Malkovich». Jeg tror det interessante plottet er hovedårsaken til at jeg ikke nikket av meg (humoren var også fin. Det er noe vi sjelden ser i langsomme, kunstneriske filmer).<br /><br />Her ser vi en bisarr reversering av norm. De fleste filmer har lite plot og lite substans; likevel fyller de 90 minutter med mange iøynefallende bilder for å holde oss begeistret. Men «The Hole» har 100% plot/tema uten mye som gleder øynene. I så måte antar jeg at det er en virkelig intellektuell opplevelse, omtrent som å lese en smertefullt ordrik roman som Thackarays "Vanity Fair" (som jeg ALDRI har klart å fullføre!).<br /><br />Hvis du har en enorm oppmerksomhetsspenn, jeg tror du vil virkelig like denne filmen. Til tross for det molassete tempoet er det svært kreativt og fantasifullt. Det er som Jean-Pierre Jeunet på quaaludes og med en trist, støvete kameralinse. Lykke til.
Den rike, alkoholiserte Robert Stack forelsker seg i sekretær Lauren Bacall. Han gifter seg med henne og er så glad at han slutter å drikke. Imidlertid er Bacall i all hemmelighet elsket av Stacks' beste venn, Rock Hudson. Og Stacks' nymfomane søster, Dorothy Malone, begjærer rock. Kast inn noen komplikasjoner og filmen går ut av kontroll (på en god måte).<br /><br />Veldig glanset film i vakker Technicolor med imponerende moter og møbler (sjekk ut Bacalls hotellrom i begynnelsen ). Alle ser perfekte ut og kler seg i vakre, formsittende klær. I utgangspunktet er dette en såpeopera med produksjonsverdier av klasse A. Selve historien er mye moro og noe av dialogen i begynnelsen er morsomt over toppen. Skuespillet til Hudson, Stack og Bacall er ikke så bra, men å se dem så unge og glamorøse er flott...spesielt Stack...da han smilte, ble knærne mine svake! Dorothy Malone, på den annen side, er fantastisk - hun vant fortjent beste kvinnelige birolle for rollen sin. Hun er sexy, voldelig, ond og sympatisk ... alt overbevisende. <br /><br />Morsomt, skinnende søppel. Ikke gå glipp av det!
Denne solide svart-hvite slapstick-komedien med et mørkt (men håpløst konstruert) plot er en sann publikumsbehager som får deg til å hyle av latter (i tillegg til å himle med øynene av vantro).<br /><br />Det er det gamle. psykopat på en toghistorie, men det har ingen stor betydning da thrillerdelen av filmen nesten ser ut til å være bare en motvekt til krumspringene til den store komikeren Robert Gustafsson. Hans ulykkelige, nesten uhelbredelig optimistiske soldat påkaller både medfølelse og skadefreude på en måte som nesten konkurrerer med Chevy Chase.<br /><br />Det med filmen som appellerte mest til meg er imidlertid at det ligger mellom det usannsynlige og det morsomme er de nøyaktig fremstilte hverdagsgledene og plagene ved togreise. De tilfører en hjertelig velkommen følelse av realisme og anerkjennelse.<br /><br />Denne thrillerkomedien har riktignok lånt mesteparten av sin "spenning" fra Hitchcock og bør etter min mening bare sees for sin komedieverdi (som er høy faktisk). Foruten Gustafsson, er Lars Ambles solide prestasjon som en herlig kynisk kvinnehater verdt inngangsprisen alene.<br /><br />Anbefales på det varmeste.
Liker du virkelig oppfinnsom komedie eller elsker du "the wedding crashers", hvis svaret er sistnevnte, slutt å lese nå. Jeg kan ikke tro at denne filmen ikke er høyere rangert. I utgangspunktet spiller Meadows en karakter som ikke er ulik Austin Powers. Det er så mange oppfinnsomme øyeblikk i denne gagoramaen. Fra råskap - Leon leker med seg selv på verandaen, lurte ekskjæresten til å spise . . Å vel. Til inspirert galskap-klovnesex, Broadway-rutinen, voice over. Meadows er flott som den barnslige, men veldig søte Leon. Noen flotte linjer "ikke skyld på wang" "freaky deaky sex world" for mange. . . Hvorfor denne filmen ikke var stor er et mysterium. Flott komedie.
Selv om dette programmet har vært ute av luften siden 1973, følte jeg meg tvunget til å si litt om det etter å ha sett et DVD-sett jeg lånte på biblioteket vårt.<br /><br />Jeg kan huske da det var det eneste fargeshowet på TV på 1960-tallet, og noen ganger ble det en liten "Sunday Night Party" med venner for å se dette på NBC på en av få farge-TV-er.<br /><br />Jeg liker virkelig historien, ikke så mye for navnene og datoene, men hvordan det påvirker oss i dag og hvordan så mye kan være så dypt basert på tidens mest ubetydelige handlinger. Eksempel: Virginia City, Nevada, som ble en av de rikeste byene i verden på grunn av sølvet, fikk navnet sitt fra en karakter ved navn "Old Virginny", som i byens tidlige dager snublet ut av en salong, falt og knuste whiskyflasken hans.<br /><br />Gamle Virginny ønsket ikke å kaste bort anledningen, så da den dyrebare væsken sivet ned i skitten bestemte han seg for å døpe byen "Virginia Town". Området ble kjent som Comstock Lode fordi en annen karakter, Henry Comstock, hadde rykte på seg for å prøve å hoppe over alles krav, og området ble kjent som Comstock Lode.<br /><br />Jeg så nettopp en tidlig episode som handlet om med disse 2 fagene. Andre episoder handlet om Mark Twains litterære oppgang mens han var reporter for Territorial Enterprise...<br /><br />Det var sunn (og ofte lærerik) familieunderholdning. Som noen andre sa, ville hver episode virkelig bli betraktet som en film i seg selv - rike manus og karakterer. <br /><br />En ting det snudde sannheten på, var nærheten til Virginia City og Ponderosa. I sannhet, for å ri fra Ponderosa (hele Northern Lake Tahoe), ville man måtte ri hesten sin omtrent 3000 fot (1000 meter) ned Spooner Summit til den høye ørkenen (3000-4000 fot) i Carson Valley og deretter en annen 30-40 miles til Virginia city.<br /><br />Det burde være unødvendig å si at Cartwrights ville ha vondt i ryggen slutter å gjøre dette med jevne mellomrom. Men enhver forfatter bør ha et visst spillerom med sannheten.<br /><br />Hvordan jeg savner det showet, selv i dag.
I mitt arbeid med den eneste landsomfattende non-profit organisasjonen, Security On Campus, Inc. som utelukkende er dedikert til spørsmålet om forebygging av kriminalitet på universiteter og studentbevissthet, ser jeg altfor ofte typen vold på campus og "tildekking" gjennom hemmelig campus domstoler fremstilt i filmen "Silencing Mary." Faktisk mottar vi mange oppringninger og forespørsler om informasjon hver måned fra campusreportere som «Mary» som står overfor lignende situasjoner.<br /><br />Dens skildring av en campusvoldtekt og det påfølgende korstoget av «Mary», offerets romkamerat og en studentjournalist spilte overmåte bra av Melissa Joan Hart, for rettferdighet var veldig godt utført og nøyaktig undersøkt.<br /><br />Dette var den første TV-filmen jeg noen gang har sett som jeg følte meg virkelig reflektert og omfattet alle de ulike komplekse problemene knyttet til hvordan voldtekt og andre voldelige forbrytelser håndteres på vår nasjons høyskole- og universitetscampus. Selv om det ikke ville være mulig å ta opp alle disse problemene i dybden på 2 timer, kommer denne filmen nærmere enn noen andre jeg har sett.
Dette er sannsynligvis den beste filmatiske skildringen av livet i et reklamebyrå på Manhattan: presset for å prestere; krav fra kunder og byråer; partene; kreativiteten; pengene; den kjølige overflaten med kraftige bedriftsunderstrømmer. <br /><br />Kast inn foreldreskap for Dustin Hoffman. <br /><br />Filmen er strukturert og dyp. Den følger hans indre forhold mens han prøver å forstå og leve med hva som skjer; hans forhold til Meryl Streep (og hennes venn, som blir hans venn), og hans forhold til sønnen. <br /><br />Mens Meryl Streep var stor, satte hun rekorden for minst skjermtid for å vinne en Oscar? Hun kan sikkert levere når hun er på.
I tillegg til å være en skildring av en lesbisk kjærlighetshistorie, er FIRE også en komisk satire over middelklassens (?) indisk kultur. Jeg synes dette er en kvalitet som er lite verdsatt med filmen. Disse to sjangrene (dvs. dyp meningsfull alternativ-kjærlighetshistorie og komisk satire) blander seg vanligvis like godt som olje og vann gjør, men Mehta (på en eller annen måte) klarer å oppnå balansen til nesten perfeksjon. Tjeneren Jatins oppførsel, familiens behandling av ham, den sengeliggende bestemorens konstante uunngåelige tilstedeværelse, Ashoks besettelse av en swamis lære: kommer fra en kultur som ligner på Indias, dette er ting jeg umiddelbart kan identifisere som typiske. De har ropt etter å bli påpekt og latterliggjort. Mens hun utvikler hovedfaget sitt, klarer Mehta å oppnå dette sekundære temaet dyktig. Faktisk stammer mye av humoren i filmen, som gir essensiell lindring fra de tunge temaene som tabu lesbisk kjærlighet og kjønnsspørsmål, fra denne satiren over det tilsynelatende vanlige. Filmen flyter fra det komiske til det seriøse med stor subtilitet.<br /><br />Alt i alt briljant bruk av symbolske enheter (Radha sammenlignet med Sita of legend og coming out of Fire uskadd og derfor ren; den livslange ønske fra den unge Radha om å se havet endelig oppnådd når hun får frihet). Kudos til Shabana Azmi(Radha), belysningsteamet og Deepa Mehta; deres svært un-Hollywood-lignende (og un-Bollywood-lignende!) talenter gjorde denne filmen spesiell. Én kritikk: de første scenene virket ganske usammenhengende for meg ved at de ikke fløt så godt inn i hverandre.<br /><br />Dommen: 9 mot 10. Intet mindre for en film med scener som brenner meg så mye. .
Forfattere og regissører, av arten av sitt håndverk, står tilbake en ramme fra handlingen i arbeidet sitt for å vise innsikt om karakterer og situasjoner. Her har Huston og Joyce gått tilbake en større ramme ennå for å vise oss det ultimate synet på hva det vil si å være menneske. Helt til slutten ser det ut til at filmen ikke handler om mye, den typen typiske omstendigheter som fyller hverdagen. Det er ikke før på slutten av den aller siste scenen at vi innser at den faktisk handler om alt.<br /><br />Det er ikke mulig å se denne siste scenen uten samtidig å føle medlidenhet, og også dyp hengivenhet, for seg selv og resten av medvesener.
Tim Robbins lager en fantastisk film. Hans kone (susan sarandon) gir en fantastisk opptreden som søsteren Helen Perjean som ønsker å hjelpe Mattew Poncelet (Sean Penn) som er anklaget for drap og som også vil dø av en injeksjon... 120 minutter med fantastisk skuespill og rørende scener er hva du får. Flott skuespill og det er en film som gir noe å tenke på!<br /><br />Susan Sarandon fortjener Oscar som beste skuespillerinne i 1995. Det er sannsynligvis en av hennes største filmer noensinne. <br /><br />Jeg så ikke «The Craddle will Rock», men jeg må absolutt se flere filmer av Robbins. <br /><br />Vurdering: 9/10 eller ***1/2 av 4. Gå og se.....
Dette er en av de filmene som blir bedre for hver visning. Jeg så den tre ganger og registrerte meg faktisk på IMDb fordi jeg ville kommentere den. Filmer "om mat" har blitt laget før, noen av dem er virkelig gode - som for eksempel en viss japansk komedie som elskere av asiatisk kino uansett vil kjenne til. Men denne er virkelig i sin egen liga. I kjernen er en protestantisk kristen lignelse som symboliserer idealet om vennlighet, men langt fra å være dogmatisk, tar den også opp det "gode" i hver og en av oss, uavhengig av vår religiøse tro eller mangel på sådan. Det er en gjennomgripende understatement og raffinement i Babette's Feast, men dette gjør budskapet til filmen, om noe, sterkere, slett ikke svakere. Hvis du ikke kan delta på den ekstraordinære fysiske banketten som tilbys av Babette, er du fortsatt velkommen til denne sjelens fest. Anbefales på det sterkeste!!
The Gang of Roses. «Hver rose har sine torner.»<br /><br />En blanding av gammel western og hiphop, perfekt blandet sammen. Klesstilene, landskapet og handlingen passer alt til det regissøren ønsket. <br /><br />Plot - på fem år ranet de tjuesju banker og forsvant deretter sporløst. Nå er en liten vestlig by under beleiring, og et av de første ofrene er Rachels søster. Rosegjengen er klar til å ri igjen. Og denne gangen er det personlig.<br /><br />Rachel (Michael Calhoun), Chastity (Lil' Kim), Maria (Lisaraye), Zang Li (Marie Matiko) og Kim (Stacey Dash), fem revolverende kvinner som delte seg opp etter fem år med samkjøring. Når søsteren til Rachel blir drept, ender hun opp med å samle vennene sine igjen og sykle på et spor av hevn. <br /><br />En god, møkka versjon av western. (Hvis du har sett Bad Girls, vel, dette er litt bedre når det gjelder de kvinnelige karakterene).<br /><br />Jeg ga den 10/10 fordi karakterene, plottet og kulissene gjorde det for meg .
Denne filmen var en stund i samlingen min, men det var ikke før en venn av meg minnet meg på den før jeg bestemte meg for at jeg skulle se den. Jeg visste ikke mye om Close to Leo bare at den skulle være utmerket coming out of age-film og den tar for seg et veldig alvorlig emne Aids. <br /><br />Selv om personen som har hjelpemidler er Leo , omslutter scenariet måten Marcel (den yngste broren til Leo) kuperer med sykdommen til sin slektning. Til å begynne med prøver alle å skjule sannheten for Marcel – han antas å være for ung til å forstå brorens sykdom – det faktum at Leo også er homofil bidrar til foreldrenes manglende vilje til å diskutere saken med unge Marcel. Jeg vet av erfaring at ved mange anledninger vil de fleste eldre ikke akseptere det faktum at noen ganger, selv når noen er ung, betyr ikke dette automatisk at han ikke vil være i stand til å akseptere virkeligheten og handle på en mer adekvat måte enn seg selv. Med unntak av det faktum at familien forsøkte å skjule sannheten for Marcel, har de etterlatt meg et stort inntrykk – måten de støttet sønnen sin på – selv etter å ha oppdaget sannheten om hans seksualitet og hans sykdom. Det faktum at de tillot den unge Marcel å reise sammen med Leo til Paris for å møte sin ekskjæreste, var litt av en gest fra dem. De fleste familier jeg kjenner vil være motvillige til å gjøre det. Det er mye varme i scenene der brødrene tilbringer litt tid sammen Â du kan se dem være ekte venner, bekymring for hverandre.<br /><br />Close to Leo er et utmerket drama, som jeg anbefaler på det sterkeste
Faren min tok meg med for å se denne filmen da den ble utgitt i 1976. Jeg var bare et barn, og det skremte vettet av meg. Så mye at jeg måtte forlate teatret under en spesielt klaustrofobisk tunnelscene siden det var for intenst for meg!!! Jeg dro hjem til familien min. Jeg så filmen hele veien etter hvert som jeg ble eldre og likte den. Men det er synd på mennene i monsterdresser. Hvis du overser det billige i produksjonen og går dypere i dybden, vil du finne en utmerket ytelse av Cushing, en fantastisk åpningsmusikk, noen fine fotografier og den alltid pålitelige Mr.Douglas McClure, min barndomshelt! Britiske politikonstabler som vokter Whitehouse kl. slutten! Titty bang bang hulekvinne! Monstre med nebb! Skuespillere i monsterdresser som glir på vaier! Dette har alt! Fantastisk.
Og det er derfor historiske/biografiske filmer er så viktige for oss alle, dessuten når de er så godt utført, som denne!<br /><br />Før jeg så "The Young Victoria", visste jeg et par ting om Dronning Victoria, men til slutt fikk jeg mye mer kunnskap om det. <br /><br />Emily Blunt er rett og slett FLOTT som Victoria (Hvem ville gjette det!), og hun vil sannsynligvis bli nominert på årets Oscar. Personlig heier jeg på henne...<br /><br />For tekniske problemer er jeg glad for å si at det er en meget vellykket produksjon, med fantastisk Art Direction/Set-dekorasjon og, selvfølgelig, som det var forventet å være, en fantastisk periodisk kostymedesign! <br /><br />Den eneste ulempen er at jeg vil se mer og vite mer om denne interessante dronningen, men først og fremst utrolige kvinnen og moren! <br /><br />BRAVO: 9 av 10!
Leslie Carbagas utmerkede bok om Fleishers forteller hele historien om Fleischers store flytting av hele animasjonsenheten deres til Florida, og deres påfølgende utstøting av Paramount. <br /><br />Mr. Bug Goes to Town ødela ikke animasjonspionerenes kreditt med Paramount, selv om det ofte blir fortalt på den måten, og dette var Paramounts favorittversjon av historien. Ifølge Carbaga ønsket det store studioet, mer enn noe annet, å få vottene sine på animasjonsstudioet og lette de berømte kranglete brødrene helt ut av bildet. Mr. Bug ga dem påskuddet til å gjøre nettopp det. --Den triste avslutningen av et flott, sært, nyskapende kapittel i amerikansk animasjon.<br /><br />Jeg ville også kommentere at filmen faktisk debuterte 4. desember 1941, ikke 7. desember. Det kan ha vært nært. nok til å gjøre susen, uansett, når det gjelder nasjonal stemning som skader filmens suksess. Men en annen del av legenden om denne urolige lille filmen er at den ble drept av å ha uflaks å være på kino på samme tid som Dumbo (utgitt 23. oktober 1941) fortsatt gjorde en veldig livlig ferievirksomhet. Jeg har ikke forsket på billettkontornummer, men jeg vil si at Dumbos samtidige tilstedeværelse på kino sannsynligvis hadde en innvirkning på Mr. Bug. Filmen var på topp i denne perioden, og vellykkede filmer kunne gå sterkt på kino i flere måneder. -- Noe utenkelig i disse typisk kortvarige, raske til-DVD-dagene.
Dette er en orientalsk fantasi om ¨tusen og én arabisk natt¨ mange utrolige eventyr, fantasihekseri og trolldom. Den ondartede vesiren Jaffar (storslått spilt av Conrad Veidt) med kraftige magiske evner fengsler prinsen Ahamad av Bagdad (attraktive John Justin) som mister tronen sin, så slipper han unna takket være en liten tyv ved navn Abu (sympatiske Sabu). De ankommer Basora hvor Ahamad og prinsessen (skjønne June Duprez) forelsker seg. Men prins og tyv blir hjemsøkt av Jaffar, Ahamd blir blind og Abu er blitt en hund. Historien akkumulerer flere fantastiske ingredienser som forvandling av hovedrollen, en flygende mekanikerhest, magisk bue, flygende teppe og selvfølgelig den kolossale ånden (overspilling utført av Rex Ingram) som gir tre ønsker til Sabu, det magiske øyet, figuren til gudinnen Kali med flere hender, blant andre.<br /><br />Dette bemerkelsesverdige bildet rangerer som en av de fineste fantastiske filmene gjennom tidene. Produsert av London Fims Alexander Korda og regissert av den definitivt krediterte Ludwing Berger, Michael Powell og Tim Whelan med et fantastisk manus av Lajos Biro og Miles Malleson samtaler også forfatter og skuespiller som Sultan som er glad i mekaniske spill. WWII-utbruddet forårsaket den lammende skytingen, deretter reiste de tre Korda-brødrene og samarbeidspartnerne til USA og fortsatte der filmingen spesielt på Grand Cannon Colorado. Den fantastiske visuelle og glimrende Technicolor-kinematografien, innstillingen og FX provoserte de tre Oscar-utdelingene: Produksjonsdesign av William Cameron Menzies og Vincent Korda, kinematografi av George Perinal og spesialeffekter av Osmond Borradaile selv om i dag er datert og haster en nødvendig remastering fordi fargene er utslitte. Videre én nominasjon for det stemningsfulle og orientalske partituret av Miklos Rozsa. Denne livlige historien med enorme doser fantasi vil like fantasy-fans og kino-klassikere
Denne forestillingen var ikke bare et stort menneskelig drama, men skildret rasisme i dette landet på en rå, altfor naturtro måte. Når ett program kan være så vittig og underholdende og likevel så gripende og lærerikt på en gang, er dette TV i sin høyeste form. Skuespillet var fenomenalt. Skriften var eksepsjonell. Ikke bare skildret serien raseforhold på en enkel måte som virker uovertruffen av noen annen TV-serie, men dens evne til å skildre dette emnet slik det eksisterte på 1960-tallet sammen med hvordan det eksisterer på begynnelsen av det tjueførste århundre demonstrerer kraftig. måtene vi har endret oss på, og dessverre, jo mange flere måter har vi ikke.
OK, ja, det er dårlig, ja, det er fullstendig fluff, ja, det får muldyret til å se ut som en Oscar-vinner, men se på det som jeg gjorde jeg var 13, spesialeffekter fantes stort sett ikke i 90 % av filmene, tilbake i det gode I noen dager da filmer trengte en historielinje.. OK, så til og med historien er litt tvilsom.. men wow kom jeg inn i denne filmen som barn på 80-tallet. cheesy rock, dårlige spesialeffekter, men fly en antenne kjemper og det hadde dronninger en visjon på lydsporet.. se selv de verste tingene har en sølvkant.. alt i alt hvis du vil ha en dårlig film å vise en 12-åring som hater dataeffekter (hvis det finnes en slik film) er dette det ideelle valget
Cuba Gooding Jr. og Ed Harris er rørende. Denne filmen er virkelig overraskende. Det var hyggelig fra start til slutt.<br /><br />Historien handler om en mentalt utfordret mann som hjelper til med et fotballag.<br /><br />
Når jeg tenker på denne filmen, er alle adjektivene som kommer til tankene, på en eller annen måte knyttet til den fysiske verdsettelsen av verden. Tekstur, lukt, farge, det er slik jeg synes denne filmen bør bedømmes i forhold til. Se de rike gylne tonene som omgir den unge konkubinen som sover ved peisen, eller det svulmende tyrkiske badet, og la det oversvømme sansene dine med inntrykk av krydder, grovt tøy, glatt hud, duftende oljer, flimrende flammer, satengrusling. Ikke bare se og lytt, bli absorbert, la historiefortellerens drommende stemme fascinere deg.
Tale of Two Sisters må være en av de skumleste filmene jeg har sett nylig. Til slutt er det ikke noe faktisk overnaturlig element, til tross for hva man er ført til å forvente gjennom hele filmen. Historien ser ut til å handle om to søstre, som når de returnerer til farens hjem etter en slags fravær (senere avslørt å ha vært et opphold på en mentalinstitusjon) blir tvunget til å håndtere ikke bare en tilsynelatende schizofren og muligens bipolar. stemor som slår ut mot den yngste av jentene når stemningen rammer henne og muntert forteller at hun har tilberedt en spesiell middag på et annet tidspunkt., men litt tilstedeværelse som ennå uforklarlig. Det blir senere avslørt at den yngre søsteren er død, og bare eksisterer i de urolige sinnene til hennes eldre søster, som ikke klarte å redde henne, og stemoren hennes, som var følelsesløs nok til å la henne dø. Mye om detaljene til den merkelige familien avsløres ikke i filmen, men den etterlater definitivt en seer med en skummel følelse og et nagende snev av forvirring. Definitivt ikke lys visning; se denne når du virkelig vil tenke på det du har sett. Det er et helvetes puslespill.
En Disney-film som tør å gjøre noe annerledes bør i hvert fall premieres for innsats. «Holes» gjør ikke de samme feilene som man forventer av en Disney-film om urolige tenåringer som er satt i en leir. For første gang er hendelser ikke forklart i detalj. Flashback-scenene tjener virkelig en hensikt og presenterer flere modne emner som kan overraske seeren. Jeg må innrømme at jeg først ble litt skremt av alvoret i filmen. Men snart skjønte jeg at vi måtte tåle de øyeblikkene for å se skjønnheten i historien. Foruten historien gjør denne filmen også en god jobb med å stille spørsmål ved noen metoder som brukes i kriminalomsorgen. (Et eksempel hvor Caveman er forbudt å lære Zero å lese fordi de må grave hull for å bygge karakter, som å lære å lese vil ikke bidra til det). «Holes» er en film som er smart og vakker. En må se!
Jeg var ikke klar over Steve McQueen i 1958. Jeg visste bare at jeg var ekstremt redd for å se denne filmen. (Jeg hadde blitt knust av filmen "Trantula" i en alder av syv ... men jeg var ti nå). Den første scenen der Blob kryper oppover bondens prøvestav og oppsluker hånden hans, var nok til at jeg ville forlate teatret. Men jeg ble værende og led gjennom hvert av monsterets angrep. Jeg følte meg så grusom da Steve og jenta hans så vidt kom seg ut av legekontoret (stakkars doktor), og enda mer da The Blob entret en kinosal og slukte en stor del av publikum. . . så mange faktisk at IT oooooozzzzzzzzz ut av inngangsdørene, for stort nå til å passe gjennom bare én. Det virket uforgjengelig og ubegrenset i vekstpotensial, og da det fanget stakkars Steve i en sillignende spisestue, virket han som en sikker middag. <br /><br />Å si at Blob var kald ville vært en moderne beskrivelse, men til syvende og sist er det bedre isete enn å skremme og mentalt sprukende små barn.<br /><br />Jeg husker at jeg gikk hjem som kveld med min onkel Nick, prøver å opptre modig. Han visste at jeg var i trøbbel, og da jeg la meg den kvelden kunne jeg ikke bare kjenne klatten i rommet, men da jeg tok mot til meg til å se ned i gulvet, var den røde pulserende, hjertelignende sultne karen. satt og ventet på at jeg skulle prøve å reise meg og gå på do. Det tok måneder å komme seg. <br /><br />Jeg er 57 år nå. . . Jeg har klart det.<br /><br />Selvfølgelig ble ikke The Blob ødelagt.
I går kveld ble jeg ferdig med å se "Jane Eyre" (1983), BBCs miniserie tilpasset fra Charlotte Brontes gotiske romanse, som fortjent er en klassiker i engelsk litteratur med Timothy Dalton (min favoritt James Bond) som Mr. Edward Rochester og Zelah Clarke, som Jane Eyre, en fattig foreldreløs 18 år gammel jente, guvernante på Mr. Rochesters eiendom, Thornfield. "Jane Eyre" har vært en av mine mest elskede bøker siden jeg var en 11 år gammel jente, og vennen av meg ga den til meg med ordene: "Denne boken er fantastisk" og slik var den og jeg har lest den dusinvis av ganger og jeg er fortsatt ikke lei av det. Det vakre språket, raffinert, velduftende og overraskende friskt, dialogene, og fremfor alt, to hovedkarakterer, og historien om deres umulige kjærlighet har tiltrukket seg mange filmskapere. «Jane Eyre» har blitt tilpasset TV og storskjerm mange ganger, 18 ifølge IMDb. Skuespillerne så kjente og fantastiske som Joan Fontaine og Orson Welles, William Hurt og Charlotte Gainsbourg, George C. Scott og Susannah York, Ciarán Hinds og Samantha Morton har spilt paret som hadde overvunnet hundrevis av hindringer laget av samfunnet, lover, religion, av forskjellene i alder, bakgrunn, erfaringer og av de skjebnesvangre feilene som ville jage en i mange år. Av alle disse filmene har jeg bare sett én, 300 minutter lang BBC-versjon fra 1983 som følger romanen tett og hvor Timothy Dalton som ofte spiller mørke, grublende karakterer ikke bare spilte Edward Rochester briljant og med klasse, han VAR Mr. Rochester - sardonisk, levende, naturens kraft, kraftig, lidenskapelig, sexy og plaget mester i Thornfield. Zelah Clarke var også overbevisende som søte, milde, intelligente og sterke Jane som føler dypt og er full av lidenskap blandet med klare resonnementer og stille, men fast viljestyrke.<br /><br />Lagt til 17. september 2007: Under de siste to ukene har jeg sett fem «Jane Eyre»-filmer, og det var en fantastisk opplevelse. Det er noe å beundre i hver adaptasjon av «Jane Eyre» selv om ikke alle er helt vellykkede. Denne versjonen er fortsatt min favoritt "Jane Eyre"-film.
Når jeg husker at jeg så forhåndsvisningene til denne filmen og egentlig ikke tenkte så mye på den. Det var nesten en av de filmene som når du ser forhåndsvisningen, den er fantastisk, og så når den kommer ut, hører du ingenting og går helt glipp av den, og hukommelsen din retter ikke feilen med å gå glipp av den. Man On Fire var en av disse filmene. Jeg var nysgjerrig på en leiebil en gang, og jeg bestemte meg for å ta den med meg hjem, min dyrebare Blockbuster-leie i hendene mine. Jeg så den, og var vitne til en så vakker film. Det er som ingen andre...drama og action kombinert for å skape noe utrolig spektakulært. Kinematografien utført av Tony Scott er ekstremt godt utført og unik, i motsetning til en annen film. Undertekstene kan forklare noe uten engang å lytte til de faktiske stemmene, og musikken er veldig spennende for settingen. Jeg kom inn i denne filmen, og endte opp med å kjøpe den så snart jeg kunne skynde meg ut av husholdningen og gå over til Best Buy. Jeg har sett den flere ganger nå. Denzel Washington (Creasy) gjør en fantastisk jobb med å bli denne fortvilte eks-spesialistmannen uten grunn til å leve. Dakota Fanning (Pita) setter livet tilbake i ham med sin udødelige kjærlighet til ham helt fra starten. De knytter bånd og blir gode venner, helt til hun blir kidnappet av beryktede gangstere som er en del av brorskapet, La Hermandad. Creasy (Denzel) forteller moren til Dakota Fanning at han vil jakte på morderne, i frykt for at Pita er død. Det er her Creasy virkelig viser personen han kan bli. Han bruker kontaktene sine fra Pitas kidnapping og Creasys sykehusinnleggelse for å finne en av mennene, og han begynner jakten. Min favorittlinje av alle er i denne filmen, når Christopher Walken forteller AFI-agenten at "En mann er et kunstverk, i alt han gjør ... matlaging, uansett. Creasy's kunst er døden ... han handler om å male mesterverket hans." Han spiller en veldig unik rolle av Creasys gamle partner og venn. Etter endelig å ha forfulgt broren til «The Voice», leder av La Hermandad. Creasy arrangerer et møte for å bytte Pita for seg selv og The Voices bror. Til slutt dør Creasy av å bli skutt tidligere, og at såret hans blir infisert og massivt blodtap. Det er en veldig oppriktig og trist slutt, men en flott en. Jeg elsker denne filmen og anbefaler den til alle som er ute etter en minneverdig film. Historien er i dybden, alt er forklart fra begynnelse til slutt, og ikke noe corny i det hele tatt på noen måte eller måte.
For meg er «Anatomie» absolutt en av de bedre filmene jeg har sett. Jeg tror ikke "Anatomie" først og fremst var ment å være en skrekkfilm, men en film som stiller spørsmål ved vitenskapens etikk. Hvis du ser den med det i tankene, blir den til en virkelig god film. Det eneste irriterende var den forferdelige stemmedubbingen for den engelske versjonen. Hvordan kan du forvente at en ikke-tysk person skal lytte til disse uutholdelige tyske aksentene i to timer? La morsmålsspråklige snakke eller bruk undertekster i stedet!
Det var en kjempefin film! Jeg liker å se den igjen og igjen. Skuespillerne var fantastiske. Filmen holdt meg på kanten av setet. Jeg vil anbefale denne filmen til hvem som helst. Jeg skulle ønske Lifetime hadde lagt denne filmen på DVD. Jeg ville definitivt kjøpt et eksemplar. Denne filmen beviser bare at du bør være veldig forsiktig med hvem du blir koblet opp med. Du tror kanskje du kjenner noen, men du vet aldri. Datteren min så filmen sammen med meg. Hun syntes det var flott. Alt jeg vet er at jeg kommer til å se denne filmen hver gang Lifetime sender den. Det er den typen film som holder deg klistret til TV-en. Jeg skulle ønske Lifetime ville gjøre om filmen, men bruke de samme skuespillerne og bringe den til det store lerretet.
Dette var den aller første kung fu-filmen jeg noen gang har sett. Dubbingen er ikke den beste, men mye bedre enn noen jeg hadde sett. Handlingen er mye bedre enn noen som lages i dag. Det er blodig til tider, men det er det som gir det det spesielle pushet. Oscar-materiale er det ikke. Men hvis du liker å se kamper og en anstendig historie i bakgrunnen, er dette for deg!
Coens streik igjen. Jeg hadde ingen forutsetninger, og jeg ble overrasket over den bisarre fortellingen om en god-bad guy-historie. Selv om Clooney er lett å erstatte i dette, er cornball-stilen hans velkommen. Turturro og Nelson er døde ringere. Og jeg elsket «I Am a Man of Constant Sorrow» som fremført av «Soggy Bottom Boys». Fengende melodi...<br /><br />8 av 10
Vel, jeg kan være partisk da jeg vokste opp med å se en VHS-kopi av denne filmen som nå er klar til å knipse, og som nettopp har brukt de siste par timene på å spore opp en DVD-kopi som bursdagspresse for faren min. Filmen er så harmløs og harmløs at den passer alle aldre... mye bedre enn noe Disney noensinne har laget etter min mening (og jeg pleide å jobbe i Disney Store!!!). Karakterene er morsomme, og prisen for beste scene er et forhold mellom det forstyrrede bryllupet (spesielt de musikalske talentene til Swat, the fly. og Smack the mosquito), og den fantastiske nattklubbscenen. Musikalnumrene får meg fortsatt til å nynne 20 år etter at jeg først så den. Det er ingen annen film jeg bedre kan anbefale mens jeg er barnevakt, og faktisk har alle barn jeg kjenner (takket være mine Hoppity-elskende foreldre) sett denne filmen mange ganger. Den vil alltid få toppkarakterer for sin fantastiske kjærlighetshistorie, en strålende skurk og over all originalitet.
Flavia, la monaca muslmana aka. «Flavia the Heretic» fra 1974 er et virkelig urovekkende og kompromissløst stykke italiensk Exploitation-kino som til en viss grad følger et litt feministisk premiss (selv om nivået av sleaze og brutalitet sannsynligvis ville avsky majoriteten av feminister). Satt for det meste i et kloster, og med en nonne som den anonyme hovedpersonen (flott opptreden av den fantastiske Florinda Bolkan), kan "Flavia the Heretic" omtales som en "Nunsploitation"-film. Imidlertid skiller denne filmen seg ganske drastisk fra de typiske Nunsploitation-filmene fra tiden, siden den ikke fokuserer så mye på nunsploitation-elementene som lesbianisme, sadistiske lesbiske straffer osv. Personlig så jeg flere likheter med Hexploitation-filmene til tid, for eksempel "Mark of The Devil", (selv om denne ikke behandler temaet heksejakt), som fokuserer på brutal henrettelse av kristen fundamentalisme i middelalderen og tidlig moderne periode.<br /><br />Italia rundt 1600: Etter å ha sett sin despotiske far halshugge en såret muslimsk soldat, blir unge Flavia tvunget til å bli nonne i et kloster. Når faren hennes dømmer en mednonne til en torturisk død for en liten forseelse år senere, blir Falvias avsky for mannlig vold mot kvinner til hat mot den despotiske kirken, og hun slutter seg til en gjeng arabiske åtseldyr...<br /><br />En ting er sikkert, «Ketteren Flavia» er ikke for sarte sjeler, og heller ikke for de som ønsker lykkelige slutter. Regissør Gianfranco Mingozzi prøvde åpenbart å gjøre filmen så realistisk og urovekkende som mulig, spesielt i dens ekle scener. De mange tortur- og henrettelsesscenene er ekstremt urovekkende, med flåninger, pigger og andre grufulle scener i eksplisitte detaljer, den mest sjokkerende scenen er nok torturen av den unge nonnen helt i begynnelsen av filmen. Volden her er imidlertid aldri overflødig. Tross alt var disse grufulle metodene faktisk realitet i tiden filmen er satt til. Filmen er veldig godt laget, med realistiske kostymer, fantastiske settinger, elegant kinematografi og et flott partitur av Nicola Piovani. Den utrolig vakre og flotte Florinda Bolkan har bevist sitt talent i mange store italienske kultproduksjoner (inkludert Lucio Fulcis Giallo-mesterverk "Non Si Sevizia Un Paperino" fra 1972). Hun leverer nok en flott, karismatisk forestilling her, og jeg kunne ikke forestille meg en annen skuespillerinne som passet like godt i rollen som hun gjør. Filmen har noen mindre inkonsekvenser (f.eks. hvorfor slipper den stive kirken bisarre kulttilhengere inn i kloster i utgangspunktet). Imidlertid er det totalt sett utrolig hvor realistisk denne filmen er. «Flavia the Heretic» bør definitivt ikke gå glipp av mine medfans av Italian Exploitation Cinema. Dette er totalt sett en flott utnyttelsesfilm, selv om den definitivt er dypt deprimerende og derfor bør ses i riktig stemning. Sterkt anbefalt til fans av forstyrrende utnyttelseskino. 7,5/10
Homeward Bound: The Incredible Journey er en av de fantastiske gamle filmene om husdyr. Fortjener en plass blant de store filmene i sin sjanger og til og med kinoverdenen generelt, sammen med andre dyrefilmer som "Old Yeller", "Napoleon", "Fluke" og "Air Bud". Dette betyr at det er mer enn bare en film om kjæledyr.<br /><br />Kan dette muligens bare være en "remake"? Det er for godt til å være en "remake"! Jeg kan denne utenat, siden de tidlige tenårene (da jeg var 12).<br /><br />Det er en familiefilm å verdsette. Det er emosjonelt, spennende, eventyrlig, spennende, underholdende, humoristisk, sjarmerende, søtt, nostalgisk, vakkert, hjertevarmende og noen ganger dramatisk. Det er en av de filmene for å sette et smil på ansiktene til de som setter pris på denne typen filmer.<br /><br />Denne filmen mangler ikke kvaliteter. Den har en gjennomtenkt historie, morsomme karakterer, utmerket og avslappende instrumentalt lydspor, blendende landskap/landskap i de storslåtte Sierra-fjellene (i Oregon). Når vi snakker om utsikten, er det ikke alle fjell: skoger, trær, elver, fossefall, solnedganger ... avslutningsvis, alle rene naturens underverk - virkelig et fullstendig panorama. <br /><br />De menneskelige hovedkarakterene er hyggelige, velutviklede og godt portrettert av respektive skuespillere. Robert Hays er fantastisk som den godhjertede pappaen, Bob Seaver. Kim Greist er god som Laura Burnford. Veronica Lauren er like god som Hope. Kevin Chevalia er konvensjonell som den yngste og søte broren Jamie (utseendet hans minner meg faktisk veldig mye om Kevin Corcoran i "Old Yeller"). Benj Thall er flott som Peter Burnford.<br /><br />Når det kommer til våre firbeinte venner, er Shadow min favoritt. Shadow er den lojale, kloke, modne, vakre, omsorgsfulle og kjærlige gamle Golden Retrieveren (glimrende stemt av Don Ameche). Chance, den amerikanske bulldoggen, er det motsatte av Shadow. Han er bekymringsløs, dum, utålmodig, engstelig, klønete, morsom og elsker å spille (uttrykt av den talentfulle Michael J. Fox). Sjansen kan bare ikke stå stille. Sassy er selve symbolet på kattens image: elegant, uavhengig, veldig selvsikker og selvstolt, med en typisk katteholdning, men med en viss kattesjarm. Sassy er en Seal Point Himalaya-katt, en av de vakreste katterasene. Sassy stemmes av Sally Field, som også gjør en god jobb.<br /><br />Våre firbeinte venner er i seg selv gode "skuespillere" av natur: Ben som Shadow, Rattler som Chance og Tiki som Sassy. <br /><br />Det er en undervurdert film, men en klassiker i seg selv. Oppfølgeren er klart dårligere.<br /><br />Denne bør definitivt være på Topp 250.
Da jeg var yngre så jeg slutten av HAIR på TV. Jeg så akkurat de siste 5 minuttene av filmen. Og jeg ble virkelig imponert over det. Jeg fikk gåsekviser og jeg sa til meg selv at jeg MÅTTE se denne filmen.<br /><br />Og det gjorde jeg, og jeg må si: Denne filmen er fantastisk. Sangene er flotte, skuespillerne er veldig gode og budskapet... Budskapet til denne filmen er et av de viktigste: «Make love, no war». Denne filmen er et skikkelig mesterverk. I mellomtiden er det favorittfilmen min.<br /><br />Den siste sangen er en av de tristeste og lykkeligste jeg noen gang har hørt på. Jeg kunne nesten føle at jeg ble med i mengden. Alt jeg har å si: "LA SOL SKINE, LA SOL SKINE INN"
Etter å ha sett A Texas Tale of Treason, hadde Cox ikke engang råd til det massive samspillet Stu ledet uten budsjett. Den forteller en historie om dedikasjon, svette, sus, ild og punkrock. Jeg elsker det! Mine favorittdeler er intervjuene med Marci (hun er en så hot baby babe og hun digger meg, men hun vet det bare ikke ennå). Den japanske kontoristen dempet replikkene sine, det tok knekken på meg. Sexscenen var veldig kul. Jeg skal se om Stu kommer over en gang og gjør bokslysbølge-tingen når jeg gjør det med kvinnen min. Introen og selvfølgelig mine 5 sekunder under avsluttende studiepoeng. Jeg vet at det vil gi meg noen damer. Jeg håper å se mer fra Antstuie fordi jeg vet at jeg kan forvente det uventede.
Kritikken av filmen EVENING, basert på romanen til Susan Minot og tilpasset for lerretet av Minot og Michael Cunningham, har vært hard, så hard at den kan ha frarådet mange seere fra å prøve filmen. Den primære kritikken har sentrert seg om det faktum at det skjer svært lite i denne filmen om en døende kvinnes irritasjon over en feil hun gjorde en sommer i ungdommen, at kjente skuespillere fikk svært små roller, at hele produksjonen var overhypet, osv. For denne seeren, da han så filmen på en DVD i det stille i hjemmet, oppsto en helt annen reaksjon.<br /><br />Ann Grant Lord (Vanessa Redgrave) dør i henne. hjemme ved havet og hennes medisiner og minner lar henne dele en manns navn - 'Harris' - med sine to voksne døtre Nina (Toni Colette) og Constance (Natasha Richardson). Mens døtrene hennes sitter ved sengen hennes gjenopplever Ann en spesiell sommer da hun var brudepike for sin beste venn Lila (Mamie Gummer) - et ekteskap både Ann (Claire Danes som den ungdommelige Ann) og Lilas alkoholiserte bror Buddy (Hugh Dancy) motsatte seg. , og følte at Lila rett og slett giftet seg med en mann i klassen hennes i stedet for gutten hun hadde elsket - Harris Arden (Patrick Wilson), hennes husholderskesønn som hadde blitt en lege. Harris, Buddy, Lila og Ann er vevd sammen i en serie av forelskelser og romanser som har blitt holdt hemmelig inntil nå, 50 år senere, mens Ann er døende. Den eldre Lila (Meryl Streep) besøker Ann på slutten og hemmelighetene blir avslørt: 'det er ingen slike ting som feil - livet bare fortsetter.' Filmen er et delikat stemningsstykke, og manuset til Minot og Cunningham er rikt på atmosfære og subtile livsleksjoner. Ja, det er hull i historien som kunne ha brukt mer forklaring, men for å opprettholde auraen av nostalgi av en døende dames ord, er slike "hull" forståelige. Filmen er prydet av tilstedeværelsen av ikke bare Redgrave, Richardson (Redgraves sanne datter), Collette, Gummer (Streeps sanne datter), Meryl Streep, Claire Danes, Eileen Atkins, Glenn Close, Hugh Dancy og Patrick Wilson, men også med en ensemblebesetning av korte, men veldig solide prestasjoner. Innstillingen er nydelig (kinematografi av Gyula Pados) og partituret er av den uforlignelige Jan A.P. Kaczmarek. Lajos Koltai ("Being Julia") regisserer. Døm denne filmen på egen hånd.... Grady Harp
dette er den første av en todelt bakhistorie til konflikten mellom maskinene og menneskeheten i Matrix-verdenen, og den leverer spektakulært ved å kombinere observasjoner om menneskets frykt for det ukjente og for å bli overtatt av politikk, omfattende religiøse og historiske bilder, undergraving forventede fremstillinger av involverte parter og en minst delvis troverdig og dermed skremmende visjon om vår nære fremtid. den er ikke perfekt og noen plottpunkter og bilder er på en gang åpenbare og konstruerte, men den har ønsket effekt og innvirkning og forteller en visceral og advarende historie.<br /><br />denne første delen setter scenen - menneskelige samfunn har utviklet avanserte og dyktige roboter, for det meste humanoide, for å betjene folk som gjør dårlige, ufaglærte jobber, arbeidskraft, konstruksjon osv. og dermed har befolkningen blitt lat og nedsettende mot dem. en robot gjør imidlertid opprør og dreper eieren sin, og uttalte under den påfølgende rettssaken at han rett og slett ikke ønsket å dø. han blir ødelagt, men når robotmassenes ødeleggelse blir beordret for å beskytte menneskeheten reiser mange roboter seg opp i protest, med mange menneskelige sympatisører ved siden av dem.<br /><br />Bildene her er utnyttende, og forteller om raseopptøyer og overgrep, Den himmelske fred kvadrat, holocaust og en altfor provoserende scene av en robot i en menneskelig pikes skikkelse som blir plaget, hamret i hodet og deretter skutt og drept mens den ber "jeg er ekte". den ligger på bakken, klær og hud revet og brystene henger ut. det er et åpenbart og obskønt bilde designet for å presentere menneskelig frykt mot ukontrollerte elementer og aggresjon mot grupper basert på handlinger til enkeltpersoner.<br /><br />I alle fall, denne første delen ligner mye på en komprimert versjon av filmen I Robot, men det utvikler seg snart til en gjenkjennelig Matrix-bakhistorie når den overlevende robotkontingenten blir forvist og samles i Midtøsten, i sivilisasjonens vugge som forteller forteller oss. der omgrupperer maskinene seg og begynner å produsere ny AI og å produsere masseteknologi og handle med menneskelige nasjoner. vi ser en reklamefilm for en bil som bruker de sirkulære energisvevemotorene som skipene opprørerne i filmene bruker, og vi ser roboter av vaktpost som flyr rundt Zero One, navnet på byen deres. deres varer og handel får økonomien deres til å stige og påvirker andre økonomier på en skadelig måte, og menneskelige myndigheter og myndigheter etablerer en blokade som svar. maskinene sender ambassadører i form av Adam og Evas likheter med en FN-kongress for å forhandle frem en fredelig resolusjon på blokaden, men de blir tvangsfjernet og scenen er satt for krig i andre del.<br /><br /> animasjonen er av Studio 4Â°C som jobber med ganske mange av Animatrix, og den er stemningsfull og visuelt stimulerende, og gjengir forskjellige scener som bildemontasjer, CCTV opptak og spesielle scener av viktig karakter, og presenterer historien perfekt. plottet er kanskje ikke et originalt konsept, og det kan trekke på forenklede sauementaliteter og plottmodeller og ty til provoserende materiale for effekt, men etter det fristende mysteriet som tilbys av den første filmen og Morpheus' vage korte info-dumper er dette en fin utstilling av de katastrofale hendelsene som forlot verden herjet og i hendene på maskinene som fungerer som en advarsel og som et kjøretøy for mange observasjoner og kommentarer om den menneskelige tilstanden, utviklingen av AI og viktigheten av harmoni og samarbeid og de ødeleggende konsekvensene av konflikter og fordommer, temaer utvidet i filmene.
Fra åpningsscenen ombord på et overfylt tog hvor en hensynsløs lommetyv er på jobb (RICHARD WIDMARK) og stjeler fra en kvinnes veske (JEAN PETERS), er PICKUP ON SOUTH STREET nådeløst fascinerende å se på. Delvis er det fordi skuespillet er jevnt sterkt fra hele rollebesetningen, svart-hvitt-fotografiet er skarpt og bidrar til historiens og karakterenes skarphet, og fordi Samuel Fullers regi setter ham i samme liga med de store som John (ASPHALT JUNGLE) Huston . Faktisk haster den på samme måte som Huston-filmen om et ran som går galt – men gevinsten er ikke fullt så sterk.<br /><br />JEAN PETERS er utmerket som den hardhendte jenta som Widmark beskriver som å bli "banket rundt mye". Hun gir mye rå energi og sexappeal til rollen som den ikke altfor lyse kvinnen som bærer en mikrofilm i vesken til kjæresten (RICHARD KILEY), noe FBI allerede vet om. De er på sporet hennes når tyveriet skjer.<br /><br />THELMA RITTER legger realisme til portrettet sitt av en kvinne kalt "Moe" som kjøper og selger hva som helst for å tjene penger og ender opp med å betale for det med henne liv. Hun er spesielt rørende i den siste scenen med Kiley.<br /><br />Denne vil garantert holde oppmerksomheten din i løpet av en time og tjue minutter. God noir fra Fox og kjent for opptredenene til Widmark, Peters og Ritter.
LACKAWANNA BLUES er et fint scenespill av Ruben Santiago-Hudson og en enda finere film ettersom forfatteren tilpasset sin egen livshistorie for lerretet. Denne briljante filmen tenner skjermen med rike farger, fin musikk, strålende redigering, suveren regi av George C. Wolfe, og en rollebesetning som er så fantastisk at de gjør et ekstraspill obligatorisk! Ja, det er bare så bra.<br /><br />Historien er basert på forfatterens liv som barnet 'Junior' (Marcus Carl Franklin) oppvokst i det uforlignelige hjemmet til den sjelfullt empatiske Rachel "Nanny" Crosby (S Epatha Merkerson), en dame som viet livet sitt til å hjelpe de rettighetsløse ved å frakte dem fra sør, fra mentalsykehus og fra gatene til. Lackawanna, New York. Gutten husker alle leksjonene han lærte om livet fra innbyggerne i huset - rare karakterer med smertefulle fortid - og fra oppløsningen av hans raseblandede biologiske familie reddet av Nanny. De utallige karakterene i hjemmet er for mange til å skissere, men de er portrettert av noen av de fineste skuespillerne i bransjen: Terrence Howard, Rosie Perez, Mos Def, den vakre Carmen Ejogo, Louis Gossett Jr., Jeffrey Wright, Ernie Hudson, Charlayne Woodward, Jimmy Smits, Patricia Wettig, Macy Gray, Liev Schreiber, Kathleen Chalfant, Lou Myers, Hill Harper - listen fortsetter og fortsetter.<br /><br />I løpet av filmen blir vi introdusert for rasismens grusomheter, desegregeringens historie, dynamikken til narkotikamisbruk og vold, den smittende gleden over afrikanske Amerikanske musikkbidrag til vår musikalske kultur, og motet til en fin kvinne som kjempet mot alle de vanskelighetene verden kan dele ut for å opprettholde verdigheten til de hun kom i kontakt med. S. Epatha Merkerson er helt nedsenket i denne rollen, en rolle hun får til å skinne som et fyrtårn av fornuft i en verden av kaos. Hun byr på en av de mest fantastiske forestillingene de siste årene, og hadde denne filmen blitt utgitt på kino i stedet for som en HBO-film, ville hun uten tvil lagt til Oscar-prisen ved siden av Golden Globe-prisen.<br /> <br />Hele rollebesetningen er eksepsjonell, og Wolfe håndterer skuespillet og historien som en mester: som riff i et jazzstykke limer han inn små øyeblikk av samtale med hver karakter og Junior sammen med glimt av scener fra historien med matrisen av dansefester på de lokale klubbene fylt til topps med utrolig blues, jazz, dans og glede. Produksjonsteamet har montert dette lille miraklet av et bilde med ekstrem forsiktighet, og oppmerksomheten forsinker aldri et øyeblikk fra historiens momentum. Sterkt anbefalt, nesten obligatorisk visning! Grady Harp
Dette er en glemt klassiker av en film, og Harmony Karin lånte massevis av den til «Gummo». Gummo er bra, River's Edge er mye, mye bedre. Det er ingen hemmelighet at Keanu Reeves ikke er den beste skuespilleren som har vært på jorden. Nei, faktisk er han en forferdelig skuespiller. Men han ble født for noen roller: Ted Preston, Esquire fra Bill og Ted, og hans rolle i denne filmen. Han er perfekt som en slags godmodig, men veldig apatisk og forvirret tenåring. Så er det Crispin Glover. Jeg tror hans opptreden i denne filmen er den beste i karrieren. Han er fenomenal som den narkomaner. Så er det Dennis Hopper, som også er perfekt. Denne filmen er rett og slett fantastisk, og hvis du ikke har sett den, løp ut og se den i dag. Den er genial. En av de beste skildringene av det moderne Amerika jeg har sett.
THE RUNNING MAN, sammen med TOTAL RECALL, er min favoritt Schwarzenegger-film. Nei, dette er ikke 2001, men det er ikke ment slik. Og skuespillet og manuset her er ikke engang på nivå med andre Arnie-filmer som PREDATOR eller THE TERMINATOR. Men jeg innrømmer at IDEEEN bak denne filmen er en av de kuleste som noensinne har kommet på det store lerretet. Et statsstøttet spillshow der kriminelle dømt for alvorlige forbrytelser konkurrerer mot "heroiske" forfølgere bevæpnet med alle slags våpen (løperne er utstyrt med ingen) for å tilfredsstille publikums lyst til sport og blod. Den ultimate premien for en vinnende løper: frihet. Eller det hevder reglene.<br /><br />For en film med så over-the-top blodige dødsscener og cheesy one-liners, har den virkelig mye å si. Noen andre har pekt på alle kommentarene om kultur/regjering som presenteres i denne filmen, så jeg skal ikke gå inn på det her. Det er nok å si at hvis du kan se forbi den tilsynelatende dumme følelsen av filmen, vil du nyte den veldig mye (spesielt hvis du er en stor SF-fan med mye fantasi). Som jeg sa, den prøver ikke å være en seriøs kunstfilm, men den ER overraskende lagdelt for en 80-talls shoot-em-up-film. Premisset er lånt fra en Richard Bachman (aka Stephen King) kortroman, men avviker ganske sterkt fra kildematerialet, spesielt mot slutten. (Boken slutter ganske nihilistisk; det er unødvendig å si at denne filmen ikke gjør det.) Jeg likte begge deler, men jeg liker filmen bedre.<br /><br />Min favorittlinje: "Gett at den er forårsaket av steroider."
Dette er en unik og dristig film. Den er energisk, med høyt utviklede karakterer. Meget gode prestasjoner. <br /><br />Jeg elsker regissører som ikke er redde for å be publikum tenke... <br /><br />Bret Carr våger å se innover, stille spørsmål og grave under overflaten. Etter filmens natur krever den praktisk talt at seeren ser innover også. Det kan kreve litt mot å gjøre dette. Jeg kan se hvordan noen nære mennesker kan finne dette ganske urovekkende. Imidlertid syntes jeg det var tankevekkende, mye mer enn bare underholdning.<br /><br />Bret Carr er virkelig en original filmskaper, med visjon. Jeg er nysgjerrig på å se hva han vil gjøre videre.<br /><br />Se ham.
Til tross for at jeg var ganske langt unna forventningene mine, ble jeg grundig imponert over Dog Bite Dog. Jeg leide den uten å vite så mye om den, men jeg forventet i hovedsak at den skulle være en kampsport/actionfilm i Hong Kongs standard actiontradisjoner, som jeg er en hengiven fan av. Jeg endte opp med å få noe helt annet, noe som slett ikke er en dårlig ting. Selv om filmen kan klassifiseres som sådan, og det definitivt er noen gode action- og hånd-til-hånd-kampscener i filmen, er det definitivt ikke hovedfokuset. Karakterene er uendelig mye viktigere for filmen enn kampene, noe som er ganske uvanlig i mange actionfilmer fra Hong Kong.<br /><br />Jeg ble egentlig ganske overrasket over det intrikate til karakterene og karakterforholdene i filmen. Hovedpersonen, spilt av Edison Chen (som egentlig er veldig god), blir uendelig mye mer kompleks mot slutten av filmen enn jeg noen gang trodde han ville være etter å ha sett de første tretti minuttene. Politikarakterene trosset også mine forventninger grundig. Faktisk var den skarpe og ærlige fremstillingen av den sjeldent sett mørke siden av politistyrken ganske mulig mitt favorittaspekt av filmen. Jeg vet ikke om jeg vil si at Dog Bite Dog fullstendig undergraver typiske forestillinger om dårlig kriminell, god politimann, men det forvrenger dem absolutt på måter som ikke ofte sees i film (dessverre). Så mange filmer, spesielt Hong Kong actionfilmer jeg finner, skildrer politiet i det som ærlig talt er et VELDIG uvitende idealisert lys. Dette er en av mine minst favoritter med sjangeren. Jeg ble positivt overrasket over å se at Dog Bite Dog faktisk hadde noen veldig unike, og egentlig ganske modige, ideer å presentere om politistyrken. Det er forhandlingsscener i denne filmen som jeg aldri har sett maken til før, og tviler på at jeg noen gang kommer til å se igjen, og er sikker på at jeg vil huske det en god stund. Dessuten vises de kriminelle karakterene fra et interessant perspektiv også, det er noen dokumentarfilmer i filmen av kambodsjanske gutter på ikke eldre enn ti som blir tvunget til å kjempe mot hverandre til døden med bare hender, som jeg trodde var en av de filmens mektigste og mest rørende øyeblikk. Det sier mye om grunnen til at disse gutta er som de er, i stedet for å bare fordømme dem. Også forholdet mellom Chens karakter og jenta han møter i søppelgården avslører mye om karakteren hans. Det var ikke før dette elementet kom inn i filmen at jeg virkelig begynte å se filmen som en følelsesmessig opplevelse i stedet for bare en visceral. Det er noe med de fleste relasjoner på skjermen som ikke helt når gjennom til meg, men av en eller annen grunn gjorde denne det virkelig. Skuespillerinnen gjør en utrolig jobb med denne rollen som jeg innbiller meg ikke var lett å spille.<br /><br />Dog Bite Dog har også noen virkelig fantastisk kinematografi, selv om den dessverre er ganske ujevn. Det var noen øyeblikk som jeg fant virkelig slående, spesielt i det siste segmentet av filmen, men det var også en god del kameraarbeid som bare var OK. Et annet lite problem jeg hadde var med tempoet, som jeg også følte var ujevnt. Jeg syntes mange av scenene med "leter etter en båt" var litt fremmedgjørende, selv om det raskt tar seg opp etter det. Actionscenene er korte og ikke for mange, men er virkelig kraftfulle og effektfulle, spesielt mot slutten. Kampkoreografien er ærlig talt ikke så imponerende for det meste, selv om den er solid og ganske realistisk, men den sanne styrken er det emosjonelle innholdet bak kampene. Sluttscenen, selv om den ikke er et vidunder av kampkunst eller kampkoreografi, er en av de kraftigste sluttkampene jeg noen gang har sett, og jeg har sett en del kampsportfilmer.<br /><br />Jeg antar at den største avgjørende faktoren for om man vil få mye ut av Dog Bite Dog eller ikke, er hvorvidt du kan få kontakt med karakterene. Alle av dem er absolutt noen av de mer mangelfulle karakterene man sannsynligvis vil se i en film av noe slag, men det var noe veldig menneskelig ved dem alle som jeg ikke kunne unngå å bli tiltrukket av og virkelig føle for dem, spesielt Chens kjæreste. Jeg må si at jeg tviler på at de fleste vil like filmen like mye som jeg gjorde rett og slett fordi jeg innbiller meg at folk flest ikke vil like eller bry seg om karakterene på samme måte, men jeg anbefaler den likevel på det varmeste. Det er virkelig en dypt rørende og effektfull film hvis du gir den en sjanse.
Jeg hadde hørt om saken, men hadde egentlig ikke lagt merke til under hele opprøret med Fuhrman som skrev boken, Skakel ble arrestert, osv. Denne filmen gjorde imidlertid en utmerket jobb med å beskrive Martha, Skakel-brødrene, drapet, Mark Fuhrmans involvering og resultatene av etterforskningen hans. Jeg likte spesielt flashback-scenene med Martha som snakket om henne i fjor sommer. Skuespillerinnen som spilte henne bokstavelig talt glødet av livet og gjorde det enda mer gripende at den ekte Martha sannsynligvis var slik. Det fikk Martha til å virke som en ekte person i stedet for et offer. Jeg vil absolutt anbefale å se denne.
Jeg kan se hvorfor denne filmen ble Oscar-nominert for beste live action-kortfilm, siden den var mesterlig konstruert. Selv om du ikke liker Blues spesielt (selv om dette hørtes mye mer ut som jazz for meg), kan du lett sette pris på denne filmen. Den er rett og slett veldig godt laget, men for mitt liv kan jeg ikke se hvorfor regissør Gjon Mili bare fikk regissere én film – denne. Filmen er med andre ord nominert og likevel fikk ikke regissøren noen form for karriereløft. Når det gjelder de svarte utøverne, kunne jeg forstå at dette ikke får karrieren deres til å skifte til høygir, ettersom de fleste i det hvite samfunnet dessverre har likegyldighet (eller verre) for svarte eller "den slags musikk".<br /><br /> Hvis du ser denne filmen, hvis du ikke er spesielt glad i den tidligere delen, hopper du videre til omtrent 5:50-merket - hvor den tar seg betraktelig opp. Da damen sluttet å synge og utøverne begynte å improvisere, ble tempoet en del bedre.
UC 0079, ettårskrigen er nesten over. En nøytral koloni på Side 6 har blitt målrettet av Cyclops, en Zeon-arbeidsgruppe. Målet deres, en ny Gundam som bygges eksklusivt for Newtypes (angivelig bygget for Amuro Ray fra den originale Gundam-sagaen) inne. Når den lille gutten Al Izuruha, en fan av Zeon MS, møter en Zaku etter at kamp bryter ut i kolonien, blir han venn med nybegynner MS-pilot Benard "Bernie" Wiseman. De to blir gode venner, Al blir behandlet som et æresmedlem av Cyclops-teamet. Gjennom showet fungerer Bernie som en farsfigur for Al (hvis ekte far alltid jobber) og ser ut til å bli tatt med Federation-piloten Christina McKenzie, men til slutt må de møtes ... i kamp. Al lærer snart at krig ikke er en barnelek, og Bernie må velge å gjøre det ultimate offeret for å fullføre oppdraget sitt.<br /><br />For bare 6 episoder er Gundam 0080 et godt utført program. Mobildressene er ekstremt godt designet, og animasjonen kan se utdatert ut, men viser virkelig følelser i karakterene. Hvis du likte 0083, så sjekk ut denne, eller hvis du er ny i Gundam-verdenen, er dette et godt show å begynne med. Hvis du ser på et show for drama og karakterutvikling, er dette det for deg, det fokuserer mer på den så mobile draktkampen. Jeg vil vurdere det mer som et drama enn action.<br /><br />Mobile Suit Gundam 0080, War in the Pocket. <br /><br />Noen ganger må du tape for å vinne.
En av Disneys beste filmer som jeg kan glede meg over å se ofte. du kan lett gjette utfallet, men hvem bryr seg? det er rett og slett morsomt å unnslippe i 1 time og førtito minutter. og tross alt var ikke filmer ment å komme vekk fra virkeligheten for en kort stund uansett? Rollelisten glitrer av glede. -magictrain
Fantastisk Chaplin-film med mange minneverdige øyeblikk når Charlie slutter seg til hæren for å kjempe i første verdenskrig.<br /><br />Først drar han på boot camp, hvor han må lære å håndtere riflen sin og gå i kø . Det er en veldig morsom scene ettersom trampen ikke er vant til å holde føttene rett!<br /><br />Neste du vet at han er i Frankrike i en skyttergrav. Morsomme scener her inkluderer en utsultet Charlie som spiser osten fra en musefelle og leser et brev hjemmefra over skulderen til noen.<br /><br />Når Charlie legger seg, finner han bunkeren hans oversvømmet og romkameraten snorker. Dette er en så morsom del! Jeg kan egentlig ikke beskrive det, bare se filmen. Når Charlie våkner føles bena hans nummen, så han prøver å "vekke dem opp". Det fikk meg til å rulle på gulvet da det viste seg at det andre benet hans fortsatt føles nummen... mens Charlie faktisk gnir romkameraten sin!<br /><br />Filmen blir deretter litt dyster ettersom Charlie skyter et par Tyskere fra skyttergraven hans (selv om det er gjort på en veldig morsom måte) og ham som utgir seg som et tre for å komme nær fienden, og reddet en venn av ham fra en dødsskvadron.<br /><br />Siste del er at han får en fransk jente i trøbbel ved å gjemme seg i huset hennes. Deretter må han redde henne, og mens han gjør det, fanger han også den tyske kaiser. For å gjøre det utgir han seg for å være en tysk kolonel eller noe. Jeg elsker når Charlie blir spurt om noe på tysk og han er som nein nein nein. Soldaten ser på ham på en morsom måte, så Charlie ombestemmer seg: ja ja ja! Kaiser blir tatt til fange og Charlie er helten... men så våkner han opp igjen i bootcamp, det var bare en søt drøm!<br /><br />Charlie gjorde en av disse 'drømmesekvensene' før (The Bank kommer til tankene), men hvem bryr seg, denne filmen var så morsom at jeg ler hele veien. Chaplin har også noe å si med denne filmen (ettersom hans senere arbeid ble mer en sosial kommentar til flere uhell i verden) og forklares best i den siste setningen av filmen: 'Fred på jorden, god vilje til hele menneskeheten. '<br /><br />Kort sagt: en Charlie-klassiker, veldig morsom, tidløs. 9/10.
Som en tidligere kjøpmann var jeg veldig interessert i denne filmen: Jeg personlig har vært involvert i et blindpassasjersøk da jeg forlot Kingston Jamaica hvor en person ble funnet. Vi klarte å få ham på land da vi var i territorialgrensene. På et annet skip jeg var på blindpassasjeren ble funnet, og vi kunne ikke lande ham noe sted på grunn av pass/nasjonalitetspørsmål. Faktisk ble han på i et år som et nesten "æres" besetningsmedlem og jobbet for hans hold. Afrika er beryktet for blindpassasjer pickuper. Det er en flott scene i begynnelsen av filmen når bulkskipet kommer inn i den afrikanske havnen: størrelsen hennes overskygger alt. Mannskapet stikker i land for litt samleie og beruselse. Så langt normalt. Dramaet starter når blindpassasjerene går inn i skipets store hulrom. Joss Ackland er strålende som kapteinen med et drikkeproblem som blir trakassert av sin Nemesis Suchet rett i form som selskapets representant om bord. blindpassasjeringssøket er klassisk, men vi hadde ikke våpen. Jeg stiller spørsmål ved bruken av våpen i denne filmen. Dette skipet så ut til å ha et stort våpenlager. Min erfaring er at våpen til sjøs er sterkt begrenset på grunn av tollforskrifter. Det var også rart å ha en hund om bord. Antirabieslover, spesielt i Europa, begrenser bæring av dyr alvorlig. Uansett er Pertwee strålende som den forbitrede Mate. Redselen som følger etter oppdagelsen av ofrene er uutholdelig: den dystre metalliske bakgrunnen til skipene holder og følelsen av at det ikke er noe sted å gjemme seg bidrar til dramatikken. Noen av frakteskipets mannskap er ikke interessert i drapet og de som blir involvert. blir gradvis sugd inn i en verden av vold som det ikke er noen flukt fra. Jakten gjennom skipet, spesielt motorromsscenene er "kanten på sete" : følelsen av ekstrem klaustrofobi florerer. Følelsen av metall som presser seg inn og døden er bare en pistolløp unna. Filmen er brutal: kjæresten min måtte gi opp å se den under opptak og juling. Mens dette fortsetter, blir Suchet i komforten av sin velutstyrte hytte full uvitende om kaoset 3 dekk nedenfor. Det er en anspent film, delvis mangelfull, men det virkelige budskapet er at vi alle kan bli sugd inn i vold som dette. Sakte og sikkert. Tenk på lokførerne som tok jødene til Auschwitz, funksjonærene som utarbeidet togrutene. Jeg husker alltid en som hadde besøkt Dachau konsentrasjonsleir på slutten av krigen, og han sa at en av S.S.-vaktene hadde satt et fuglebord utenfor leirkrematoriet. Denne filmen er sånn: vanlige mennesker befinner seg plutselig i en verden av ustoppelig vold!
Jeg tviler ikke på at kritikerne panorerte denne filmen, spesielt de kunstneriske fartyene som trenger et avføringsmiddel. Dette er en flott kjøretøyfilm i tradisjonen til Abbot & Costello eller senere Don Knotts. Det vil ikke ryste verden eller forandre filmer for alltid. Det den vil gjøre er å underholde. Når alt er sagt og gjort er det uansett det viktigste. Se denne filmen og glem problemene dine. Den har til og med et enkelt og vennlig moralsk budskap uten ekstra kostnad. Jeg har alltid elsket Elviras TV-program da jeg bodde i LA. Hun stjal egentlig ikke schticken hennes fra Vampira mer enn Vampira gjorde fra originalen, Theda Bara. Denne typen mytiske karakterer tilhører den som gjør det best; & Cassandra Peterson gjør det best. Lenge leve Elvira; vi trenger flere slike filmer. Det er aldri nok. Skurken, William Morgan Sheppard, var også utmerket. Han utstråler en herlig raffinert ondskap. Jeg fant ingen tekniske feil. Utførelsen er så nær feilfri som kunstformen kommer. Mine dype komplimenter til regissøren, James Signorelli, og hele mannskapet hans.
Denne sitcom var en stor publikumstrekker i året 1984-1985. Det var en tid folk kunne se øde gater i de fleste av de overfylte indiske byene når det var sitcom på indiske TV-skjermer. Alt dette var resultatet av etableringen av TV-reléstasjoner over hele den indiske nasjonen. Dette var et av de essensielle elementene i moderniseringen av den indiske TV-nettverksstrategien vedtatt av den avdøde indiske statsministeren Indira Gandhi. Den ble også videreført av hennes sønn Rajiv Gandhi. Denne serien ga ren underholdning som et stort flertall av det indiske TV-publikummet så på deres svart-hvite TV-apparater. En morsom ting med denne serien er at den ble sponset av et urbefolkningsselskap som driver med ayurvediske produkter. For et par dager siden fikk jeg øye på noen episoder av denne serien, men den generelle latterligningen manglet. Dette fortsetter å bevise at underholdningsmateriale kan miste sjarmen sin og holde over folks sinn med den stadig skiftende tiden.
Jeg så på SHORE LEAVE her om dagen. Jeg har sett den så mange ganger, og jeg blir aldri lei av den. Merkelig nok, hver gang jeg ser den i det siste, tar den meg rett tilbake til den aller første gangen jeg så den. Inkludert denne gangen. Må være den følelsen av mystikk og "Hva skjer her?" om det.<br /><br />Merkelig nok hadde den ene delen av historien som ALLTID føltes vanskelig og ubehagelig for meg, denne gangen, faktisk en STOR effekt på meg - Ruth. Jeg tror mye av det var Gerald Frieds scoring. Et skikkelig mesterverk, det! Den romantiske delen ble gjenbrukt - mye mer omfattende - i THIS SIDE OF PARADISE. Men den debuterte selvfølgelig her. Jeg får inntrykk av at av alle jentene Kirk kjente gjennom årene, kan hun ha vært den "søteste". Da hun sa: «Må du gå?», kombinert med musikken, kunne jeg virkelig føle smerten hun må ha kjent over å ikke kunne ha ham hos henne.<br /><br />Noen kommenterte på nettet at Ruth så eldre ut enn han var, men hun skulle ikke ha blitt eldre i det hele tatt på 15 år. Noe som får meg til å tenke... KANSKJE hun var en av lærerne på akademiet. Kirk hadde en affære med en eldre kvinne! (Kanskje han tenkte tilbake på dette i "MIRI" da han sa til Janice: "Jeg blir aldri involvert med eldre kvinner." Kanskje han mente, "...lenger."<br /><br />Å lese ST vurderer den andre dag, jeg ser hvor noen sammenlignet HVA ER SMÅ JENTER GJORT AV med I, MUDD Men det ser ut til at SHORE LEAVE burde være der også androider Og kan "The Caretaker" være relatert til "The Old Ones" fra den tidligere episoden, så ser han ut til å være en av de SJÆLDNE tilfellene i ST hvor du har en rase som faktisk er "overlegen" i motsetning til? bare tenker at de er det.<br /><br />Yeoman Barrows ser ut til å fylle ut for Yeoman Rand. Med tanke på hvor mye oppmerksomhet Dr. McCoy viste henne, er det bare én mer frustrerende eksempel på en potensielt god karakter som dukker opp en gang og aldri dukker opp igjen.<br /><br />En ting som manglet fra de siste jeg har sett som snek seg tilbake her, var Spock, smilende var! Jeg så ham. Jeg foretrekker å vite at det er 2 sider ved ham hele tiden, fremfor denne "nedsenkede" virksomheten. Da han sa: "Ny deg, sir." nær begynnelsen kunne du se at det ikke bare var hans henvendelse til sin overordnede offiser, men snakket med vennen. Og på slutten, når han unødvendig sier «Helt ulogisk!», kan jeg ikke unngå å tro at han gjør det utelukkende for å provosere frem en reaksjon. Han smiler kanskje ikke eller ler, men jeg tror han liker å se sine medarbeidere rundt seg glade.
Jeg vil starte anmeldelsen min med å takke skaperne av denne dokumentaren, det er åpenbart et kjærlighetsarbeid, og jeg synes de gjorde en ganske god jobb med å sette sammen en hyggelig dokumentar om en person som har hatt så lite informasjon tilgjengelig om ham. Den har definitivt en fantilbedelsesfølelse over seg, noe som er bra.<br /><br />Jeg hadde hørt om Bruce Haack, men visste ikke så mye om ham, og jeg syntes starten på denne dokumentaren var frustrerende fordi jeg kunne høre andre musikere snakke om ham, men selveste Bruce Haack ble holdt altfor langt unna i det fjerne. Jeg ville se denne Bruce Haack-fyren!! Jeg følte det som om skaperne antok at jeg allerede kjente ham like godt som disse musikerne på skjermen, noe jeg ikke gjorde, så jeg følte meg litt forlatt i mørket.<br /><br />Da Bruce endelig ble vist i aksjon det var flott og ga meg en smak av hvem Bruce Haack var, men det var bare en smakebit. Vi ble behandlet med flere musikere, og jeg følte at jeg ble fortalt "Se - alle disse kule musikerne liker ham, så han må være kul!" Jeg brydde meg egentlig ikke så mye om musikerens kommentar til Bruce.<br /><br />Jeg ønsket å se Bruce, som en person. Du vet, de viktige tingene - flere intervjuer med folk som jobbet med ham eller kjente ham. Mer om livet hans, og ja, bruken av narkotika og andre problemer. Jeg skulle likt å vite så mye mer om "Hackula"-prosjektet hans. Jeg ønsket å komme inn i tankene hans. Selv om de gjorde dette via noen "guds stemme"-kommentarer og bilder, ville det vært OK.<br /><br />Animasjonene var bra, men igjen følte jeg at disse ble brukt som fyllstoff, det gjorde de egentlig ikke. noe annet enn å la meg høre musikken hans og se noen bilder basert på Dimension 5-platene. Jeg syntes det var smart og kreativt, men igjen... jeg ville lære mer om Bruce! <br /><br />Kanskje Bruce Haack var så unnvikende i det virkelige liv?<br /><br />I alle fall - til slutt likte jeg denne dokumentaren og følte en slags tristhet over at slike fantastiske pionerer og genier som Mr. . Haack blir glemt etter hvert som tidsstemplingene går fremover. Jeg er glad for at denne filmen er tilgjengelig for å utdanne folk om Bruce Haack, selv med dens feil.
Det er dronning Victorias ulykke å bli definert som en historisk skikkelse i henhold til hennes forhold til menn. Kort tid etter at hun etterfulgte tronen kom hun under påvirkning av sin statsminister Lord Melbourne i den grad at hun ble kjent som "Mrs Melbourne". Etter døden til hennes elskede ektemann, Albert, ble hun omtalt som "Enken i Windsor", og år senere ga et langt vennskap med sin skotske ghillie John Brown henne kallenavnet "Mrs Brown". Slik er prisen kvinner betalte i et patriarkalsk samfunn. Virkeligheten er noe annerledes, og "Young Victoria" går et stykke på vei mot å sette platen rett, og skildrer dronningen som en intelligent og uavhengig ung kvinne som er bevisst på ulikhetene i samfunnet hennes og ved hoffet hennes. Domstoler har alltid vært arnested for kokende sjalusi, plotting og motplanlegging, nakne ambisjoner og noen ganger direkte drap. Som 18 år gammel uskyldig steg Victoria opp til onkelens trone, og satte dermed i gang en positiv orgie av intriger og en maktkamp mellom statsminister Lord Melbourne og hans rival Sir Robert Peel. Lord Melbourne skjærer et slag i Old Public School Man på en måte med sin finslipte kynisme og sine velpolerte perler av råd. Det er neppe overraskende at den unge dronningen finner seg selv i ærefrykt for ham, og kanskje til og med litt forelsket, en ærefrykt som han hensynsløst utnytter, og trekker en fin linje mellom forsøk på forførelse og forsøk på oppvigleri når han tvinger sin politikk gjennom mot Victorias bedre vitende. Inn på arenaen rir prins Albert, på et oppdrag fra kong Leopold av Belgia, opptatt av politisk tilnærming mellom Storbritannia og resten av Europa. Først en motvillig frier, blir han snart forelsket i den engelske dronningen og lindrer innflytelsen fra politikere og hoffmenn. "The Young Victoria" er en vakkert fotografert, briljant scoret og veldig overdådig film. Jeg legger merke til at den har blitt kritisert i noen kretser for denne overdådigheten som om en film om engelsk royalty fra 1800-tallet på en eller annen måte skulle ha vist keiserinnen av India og hennes familie som bor i filler i et skittent arbeidshus........Jeg tror ikke det. Jeg må trekke frem den bemerkelsesverdige frøken Emily Blunt hvis skjønnhet minnet meg om den unge prinsesse Margarets. Hennes er åpenbart den sentrale rollen, og hun har absolutt ingen problemer med å dominere filmen til tross for sterke prestasjoner fra Mr. Jim Broadbent, frøken Miranda Richardson og frøken Harriet Walter, alle umåtelig mer erfarne. Musikken er passe kongelig og utgjør en sammenhengende del av hele filmen uten å være påtrengende på noen måte. Det faktum at Britan blomstret mer under sine to store dronninger, Elizabeth den første og Victoria, enn på noe annet tidspunkt er en sak feminister kanskje vil gjøre mer ut av, men jeg mistenker at som statsminister Margaret Thatcher virkelig mektige kvinner får dem til å føle seg. ubehagelig. Hvis du kan finne ut hvorfor det kan være en Ph.D. i den.
Jeg har ikke sett denne filmen siden den kom ut på en kjøretur på kino, og jeg har lett etter den siden. På det tidspunktet var jeg 12 og historien begeistret meg; og NÅ unngår slutten meg. Det var ung kjærlighet som oppslukte meg mest, for ikke å snakke om Johns vokal og Taupins tekster. Historien (den gang) slo inn i psyken min. Jeg er en elsker av sentimentale filmer, og dette henger fortsatt i hodet mitt etter 35 år - så bra er det. Plasser deg selv i ungdomsalder og la fantasiene løpe. Hvis denne filmen ikke vekket nysgjerrigheten din, så var du rett og slett for gammel. Jeg gleder meg til å se den igjen (selv i min alder)! Hvis nostalgi er i lokalet ditt, er jeg sikker på at dette er en interessant film å se. Dens uskyld er rett og slett forbløffende, og dens enkelhet er så enkel og morsom.
Radio vil få deg til å le, gråte, føle. Denne historien basert på en sann historie er den perfekte filmen for et par å se. Det er nok for begge. cuba Gooding Jr. portretterer tittelfiguren til perfeksjon. Prestasjonen hans er verdig en akademiprisnominasjon. Medfølelsen til filmen er åpenbar. Filmen vekker mange følelser. Jeg likte oppriktig denne filmen.
Jeg så Insomniac's Nightmare for ikke så lenge siden for første gang, og jeg må si at jeg virkelig syntes den var ganske bra. Hvis du er en fan av Dominic Monaghan, vil du elske det. Hullfilmen foregår inne i tankene hans - eller gjør det det? Skuespillet fra alle andre er litt forhastet og ustø, og noen av scenene kan kuttes ned, men det ordner seg til slutt. Ekstramaterialet på DVD-en er like bra som filmen, om ikke bedre for de Dom-fansen. Den har tonnevis av oppriktige øyeblikk fra settet, uttak og et flott intervju med regissøren. Alle som har vært gjennom å lage en uavhengig film, vil elske å se Tess (regissøren), Dom og alle andre på det svært lille, nære personlige settet prøve å slå ut denne lille trippy skumle filmen. Det var ganske hyggelig, og jeg er glad for å ha det i samlingen min.
Dette er en kul fantasyfilm. En av mine favoritter, den er virkelig så kul. Regissøren er Bernard Rose som fortsatte med å regissere Candyman, han fikk en flott start med denne filmen.<br /><br />Filmen om en jente som heter Anna som blir syk med kjertelfeber på sin 11-årsdag. Hun tegner et hus på et stykke papir fra oppgaveboken sin og faller inn i en drøm der huset er ekte. Hver påfølgende drøm som hun har endres av tilstedeværelsen av det hun legger til bildet. I sin tredje drøm møter hun en gutt hun tror hun har skapt kalt Mark. Hun blir venn med ham og forholdet deres blir sterkere ettersom drømmene blir mørkere og skumlere.<br /><br />Charlotte Burke som spiller Anna er en fantastisk skuespillerinne og det er veldig rart at hun etter bare én film skulle forsvinne og aldri være i hva som helst igjen. Hun gir virkelig en flott prestasjon i denne filmen.<br /><br />Hans Zimmers poengsum er også ess. På samme måte som Broken Arrow er musikken spøkelsesaktig og mystisk. Det er virkelig synd at lydsporet ikke er tilgjengelig på CD lenger. DVD-en er kun tilgjengelig i R2.
The Three Stooges har alltid vært noen av de mange skuespillerne jeg har elsket. Jeg elsker omtrent hver eneste av shortsene de har laget. Jeg elsker alle seks Stooges (Curly, Shemp, Moe, Larry, Joe og Curly Joe)! Alle shortsene er morsomme og har også mange andre flotte skuespillere og skuespillerinner som mange av dem var i mange av shortsene! Etter min mening er The Three Stooges noen av de beste skuespillerne noensinne og er tidenes morsomste komedieteam!<br /><br />En av mine favoritt Stooges-shorts med Shemp er ingen ringere enn Brideless Groom! Alle som vises i denne kortfilmen er Dee Green, den vakre Christine McIntyre, Doris Houck, Alyn Lockwood, Johnny Kascier, Nancy Saunders og Emil Sitka. Green og McIntyre gir flotte prestasjoner her! Det er så mange morsomme deler her. Dette er en veldig morsom kortfilm. Det er en annen lignende Three Stooges-kortfilm som denne kalt Husbands Beware, og jeg anbefaler begge!
Hvis folk ikke visste hvem Barbra Streisand var før dette,...(er det MULIG?)...visste de sikkert hvem hun var ute etter!<br /><br />Dette showet vant 5 Emmys, & skiller seg ut som en av de beste tingene Streisand noensinne har gjort.<br /><br />Den består av 3 akter....<br /><br />ACT I...Barbra sangstandarder fra rom til rom, fylt med musikere, inkludert et segment der hun er en liten jente igjen, som alle avsluttes med en fantastisk versjon av signatursangen hennes,(den gang)..."People".<br /><br />ACT II.... En musikalsk turné på Bergdoff-Goodman, mens Barbra synger fattigdomssanger..det er bedre enn det høres ut...<br /><br />ACT III.....Den beste delen, Bare Barbra,musikere og noen flotte sanger,som....."Happy Days Are Here Again", og en "Funny Girl"-medley...<br /><br />alt i alt en stor del av TV-historien laget av en av de beste utøverne i verden!
Kjæresten min og jeg dro for å se The Guardian. Først ville jeg ikke se den, men jeg elsket filmen - Det var definitivt den beste filmen jeg har sett på en gang. De fremstilte USCG veldig bra, den viste meg virkelig hva de gjør, og jeg synes de burde virkelig settes mer pris på. Ikke bare lærte det, men det var en veldig bra film. Filmen viser hva de egentlig gjør og hvor vanskelig jobben er. Jeg tror det vil være utfordrende og veldig skummelt å være en USCG. Det var en flott film overalt. Jeg vil foreslå denne filmen for alle å se. Slutten knuste hjertet mitt, men jeg vet hvorfor han gjorde det. Historien var flott, jeg gir den 2 tomler opp. Jeg gråt det var veldig emosjonelt, jeg ville gitt det en 20 hvis jeg kunne!
Alle som noen gang har vært på audition kan sikkert forholde seg til denne. Flott historie om en ambisiøs skuespiller og presset han må takle både personlig og profesjonelt for å komme seg til den store tiden. Lou Myers, som Half-Step Wilson, gir mange morsomme øyeblikk.
Bluff Jeg synes virkelig denne filmen er veldig bra.<br /><br />Er grunnleggende en annen type colombiansk film. Er morsom og skuespillerne bruker lokale uttrykk som er så mye penger å lytte til.<br /><br />Det viser et annet ansikt o Bogotá, og jeg tror det er veldig viktig fordi Colombia er et mangfoldig land og vi må vise at til verden Dette er den første filmen til regissøren Felipe Martinez og jeg, bortsett fra at denne filmen vil være begynnelsen på en stor karriere som filmregissør.<br /><br />Vi må fortsette å støtte den colombianske filmindustrien, fordi denne filmen og andre gode filmer er begynnelsen på noe stort.
Min første 'Columbo'. Likte det heller. Flott format, og Peter Falks karakter ekstremt god...fantastisk finurlig, han kan ta plass ved siden av Poirot, Miss Marple, og også slike som Marlowe og Rick Diamond. Jeg kan se hvorfor denne serien har en slik tilhengerskare. <br /><br />Som profesjonell musiker MÅ jeg si et par ting. Først av alt, en dirigent som bare produserer disse fotgjengerforestillingene av de mest grunnleggende eksemplene på repertoaret (Eine Kleine Nachtmusik, Strauss Waltzes, Beethoven...) kommer aldri til å ha et slikt hus eller berømmelse som det eller slike biler , langt mindre kalles et geni. Og dirigeringen som skuespilleren gjør er så dårlig at den lar seg latterliggjøre. Ingen orkester ville ta ham seriøst. <br /><br />Det er flere småting også, som for eksempel øvingen hans av Eine Kleine Nachtmusik (hvorfor øve den når de nettopp har fremført den for TV? Enhver orkestermusiker vil kunne spille den i hans eller hennes sove uansett...). Instruksjonene hans til ensemblet er direkte useriøse, og når Columbo spør Blythe Danner hva 'quasi fantasia' betyr, sier hun at det er 'latin'. Det er italiensk, det samme er de aller fleste musikalske instruksjoner. <br /><br />Og til slutt, ingen to store musikere ville noensinne ha følgende utveksling: "Spill noe." "Hva skal jeg spille?" "Chopin". Musikk er jobben og lidenskapen deres, de vet det godt. Noe langt mer spesifikt ville bli bedt om, og tilbudt! <br /><br />Jeg vet. Jeg burde komme meg ut mer...
Jeg syntes filmen var ganske bra. Jeg koste meg veldig mens jeg så den. Den siste scenen på Johnnys bursdagsfest ble imidlertid for kort. Jeg selv var statist i den scenen og var opprørt over resultatene. Men bortsett fra det, (og den rare rollebesetningen), var filmen suveren.
Vi kjøpte DVD-settet med "Es war einmal das Leben" (tysk) / "Once Upon a Time... Life" (engelsk) for våre tospråklige barn fordi alle elsket "Es war einmal der Mensch" (tysk) / " Once Upon a Time... Man" (engelsk) serien (oss foreldre hadde sett den som barn) og den har overgått til og med høye forventninger! Serien er veldig godt laget, viser ikke alderen, og barna våre i ulike aldre liker veldig godt å se den. Samtidig lærer de ting vi foreldre ikke visste før langt, langt senere. Serien dekker alt som har med menneskekroppen å gjøre fra organer, alle sanser, blod, infeksjon, antistoffer og mye mer i animerte episoder på 20-25 minutter. Emner som noen mennesker kan finne "fornuftige", som fordøyelse og reproduksjon dekkes på en smakfull, diskret og barnevennlig måte (reproduksjonsepisoden starter dekning hovedsakelig der babyen begynner å vokse), mens den fortsatt er (som typisk) informativ og morsom. <br /><br />Barn er vanligvis fascinert av hvordan kroppen fungerer og får gjennom episodene en forståelse av dette i sammenheng med miljøet. Formatet på episodene veksler mellom omverdenen (en familie med 2 barn) og innsiden av kroppen. For eksempel, i episoden som dekker infeksjoner, kutter gutten seg selv ved et uhell og såret blir infisert og episoden dekker hvordan kroppen reagerer på dette. Tilsvarende er episodene på sansene, f.eks. høre, se, knytte det som skjer inne i kroppen til konteksten til omverdenen og episoden om respirasjon og sirkulasjon av oksygen i blodet dekker hele livssyklusen inkludert (kort) hvor oksygenet kommer fra (planter).<br /> <br />Dette er et av de beste barneprogrammene noensinne - jeg vil si at det er et must for enhver familie med barn!
Hva kan jeg si om denne filmen annet enn at fortellingen er en av de mest spennende i filmhistorien...og basert på en sann historie! Siden den er gammel nok til å huske Berlinmuren da den fortsatt ble brukt til å inneholde et land, gir denne filmen deg et mørkt innblikk i den dystre fengslingen av østberlinere, og deres desperate forsøk på å rømme, uansett hva det koster. Filmen følger livene til to familier, som bestemmer seg for å rømme ved hjelp av en varmluftsballong laget av dem selv. For alltid i frykt for arrestasjon av myndighetene, under gransking av naboer, må de beregne en plan for å nå den andre siden av muren. En spent og spennende historie om mot og besluttsomhet som virkelig hyller alle de som lyktes og mislyktes på den forræderske reisen til Vest-Berlin og frihet.
Accepted er en tenåringsfilm fra 2006 som spiller fyren fra Mac- og PC-annonsene. Filmen handler om Bartelby .B. Får en fyr som har avvist fra alle høgskolene han har søkt på, så han bestemmer seg for å lage sin egen høyskole og inviterer alle de andre som ikke klarte det, problemet er at hundrevis av mennesker melder seg på skolen hans. Filmen er morsom, og jeg var så heldig å kjøpe den for $5,00 på et salg, og jeg har alltid sett den siden. Totalt sett er denne filmen et must for fans av all komedie, siden den er morsom, vittig og bare en god film. Jeg vurderer denne filmen til 78 %. GÅ AKSEPTERT LAG EN OPPFØLGER, MEN PASS PÅ AT DET IKKE ER DRITT.
OK, så kanskje det er fordi jeg er fra nordøst i Skottland og jeg snakker akkurat som gutta i denne filmen, men jeg syntes dette var veldig gøy. Billig moro for å være sikker, men mye innsats har blitt lagt ned for å få filmen til å se bra ut, og skuespillerne gir absolutt alt. Jeg ble faktisk ganske påvirket da de døde. Spesielt da kapteinen til slutt falt. Manuset? Vel, det er et spill på 2 omganger. Åpningshalvdelen av filmen er velskrevet og skarp. Den siste halvtimen er ikke så stor, med mange spørsmål som står ubesvart. Dette vil utvilsomt irritere andre som det irriterte meg. Men ikke desto mindre, god moro og en veldig smart første funksjon fra Sturton.
Det første du møter når du studerer fascisme er utstøting: fordi denne "filosofien" er falsk, er det behov for å bruke syndebukker for å vurdere "tanken". Ettore Scolas film, sannsynligvis hans mesterverk, fokuserer på de utstøtte, syndebukkene. av regimet.<br /><br />Av den historiske hendelsen (Hitler og Mussolinis allianse) vil vi se nesten ingenting:noen militærmarsj,noen kranser,noen spredte stemmer..Våre to helter er ikke invitert til virilitetens fest. "Genius er essensielt maskulin": dette er den gylne regelen Antonietta (en aldri bedre Sophia Loren) brodert på puten hennes; Antonietta, hvis verden tilsvarer kjøkkenet hennes, hvis stolthet er hennes avkom. I begynnelsen av filmen er hun et offer av denne hypermacho-verdenen, men hun skjønner det ikke. Hun tror hun burde være lykkelig. Gabriel, på tvert imot, han er politisk bevisst, han vet om kreften som ubønnhørlig ødelegger landet hans. Men som en homofil mann er han ikke lenger en del av det, han er i ferd med å bli arrestert.<br /><br />Glemmer alt som kommer mellom dem innser de hva de har til felles, og de elsker. Dette er en opprørshandling, spesielt for Antonietta, hvis etikk burde forby noe slikt. Å bli en horkvinne i et land der politikk og religion kombineres for å undertrykke kvinner som alltid fører henne til en slags politisk bevissthet. Et av de siste bildene viser at hun lytter til nyheter på radio.<br /><br />Forvent det uventede og kanskje en doktrine som nekter mennesket hans intime personlighet vil se at dets dager er talte.
Av alle fotballfilmene jeg har sett, er dette en av de 2 beste. Den andre er feber. Men Hero handler om den største verdenscupen noensinne og dermed uten tvil også den største spilleren noensinne som har spilt i en verdenscup, Diego Maradona. Denne historien er hovedsakelig sentrert rundt ham, men dreier seg også om de andre gigantene i spillet på den tiden.<br /><br />Musikken er stemningsfull og bildene er kraftige. Fortellingen til Michael Caine er passe objektiv og også rolig dramatisk. Denne historien handler ikke om de individuelle kampene i verdensmesterskapet; snarere handler det mer om følelsene til spillerne og skjønnheten i selve begivenheten.<br /><br />Spennende spill som Frankrike mot Brasil (en av de beste kampene gjennom tidene) ble dekket på samme måte. Finalen Argentin v W Germany var også i samme slengen. sterkt anbefalt. En klassiker i verdensfotballen. å bli sett om og om igjen, spesielt hvis du er en Maradona-fan.
Den originale Female Convict Scorpion er et mesterverk gjennom tidene. Den første oppfølgeren, Jailhouse 41, var ikke fullt så god etter min mening, selv om den fortsatt er kjent for det faktum at den tok ideen fra originalen og skapte noe i en helt annen stil. Regissør Shunya Ito har klart å gjøre det samme igjen med denne filmen; historien er litt annerledes her, men likevel har han klart å ta det som gjorde de forrige bidragene utmerket og bedre enn mange filmer av denne typen og lage noe ganske originalt rundt det. Igjen fokuserer handlingen på Nami Matsushima (a.k.a. "Scorpion"), og denne gangen er hun ute av fengselet og ikke så opptatt av ideen om å reise tilbake. Etter å ha rømt fra å forfølge politifolk, fører det ene til det andre, og Scorpion finner seg i å få det sammen med en prostituert og hennes tilbakestående bror. Den prostituerte ender opp med å bli impregnert av den tilbakestående broren (...), mens Scorpion blir kidnappet og buret av en som hun gjorde en fiende ut av i fengselet. Men Scorpion liker ikke å tilbringe tid bak lås og slå, og det er ikke lenge før hun er tilbake til å gjøre det hun kan best.<br /><br />Filmen får en flott start når vi ser Scorpion hakke armen av en kobber med intensjon om å ta henne tilbake til fengselet. Derfra bremser filmen imidlertid mye og Beast Stable ender opp med å bli mer drama enn de to foregående filmene. Det er ikke dermed sagt at det fortsatt ikke er nok av action - Scorpion bruker fortsatt mye tid i 'hevnmodus' og filmen er ikke akkurat kort på generell sleaze. Meiko Kaji gjentar rollen sin som den uhyggelige tittelfiguren, og det er nok en undervurdert, nesten ordløs forestilling. Skjermtilstedeværelsen hennes er imidlertid stor, og hun klarer å ha en truende tilstedeværelse til tross for at hun bare er liten fysisk. Plotstrukturen for denne filmen ligner på de to andre ved at det hele bygger inn i et crescendo av hevn. Det er flere som har gjort Scorpion sinte i denne filmen enn i de to foregående, så denne delen tar opp en ganske stor del av filmen. Det er noen få surrealistiske sekvenser, ikke så mange som i den første filmen og ikke i nærheten av som i den andre, men filmen holder seg med resten av serien på det punktet. Totalt sett vil jeg si at denne filmen er mellom de to første når det gjelder kvalitet - ikke like bra som originalen og litt bedre enn den andre.
Riktignok, før jeg så House of Wax, antok jeg at det ganske enkelt ville være en annen lag av lavkvalitets tenåringsslasherfilm som fulgte i fotsporene til slike filmer som The Darkness eller Amityville Horror. Etter å ha sett en avansert visning på college-campusen min, kan jeg ærlig si at folkene på Dark Castle har gjort en utmerket jobb med oppgaven å lage en slasher. <br /><br />Begynner med de vanlige grunnstoffene i en skrekkfilm for tenåringer, for eksempel den lille vennegjengen som drar på biltur, kommer over en merkelig omvei som tar dem gjennom landlige bakveier, møter skumle lokalbefolkningen, etter langsom, men obligatorisk bakhistorie denne filmen når virkelig et raskt klipp. Paris Hilton vises i denne filmen som mange allerede vet, men jeg må virkelig gi den til henne for hennes bally prestasjon. Skuespillet hennes var tydeligvis ikke verdt en Oscar, men filmskaperne bruker utseendet hennes til det fulle ved å presse to åpenlyse satirer av hennes, la oss bare si, mindre edle medieopptreden i denne filmen. Ms. Hilton hevder også tittelen for den største dødsscenen i filmen, og ikke bare fordi det var hennes dødsscene.<br /><br />Denne filmen er full til randen av hoppende øyeblikk og billige skrekk, men Jaume Serra har definitivt skapt kvalitetsspenning og spenning mellom karakterene. Årsakene til skrekken er delvis basert på å få publikum til å bry seg om karakterene, noe vi gjør. Ved å gjøre den vanlige oppbyggingen fulgte med en høy lyd og rykket kamera noen andre skumle øyeblikk. Disse standard filmteknikkene tatt i bruk fra mange tidligere filmer er nesten perfeksjonert med denne filmen, og gir mange gode skremmer. Det går faktisk ikke et sakte øyeblikk etter at de kommer til den lille byen der det fryktede House of Wax-museet ligger. <br /><br />Denne filmen skylder mange tidligere filmer av denne og andre sjangere mye, selv om jeg ikke er så sikker på hvor mye som kom fra den originale filmen fra 1953 med samme tittel. Referanser til slike filmer som både Texas Chainsaw Masacres, Saw og til og med Titanic, (se Paris Hiltons store dødsscene, så skjønner du hva jeg mener) er vanlige, men til slutt vil utbetalingen gjøre deg redd og tilfreds hvis du er ser etter en god skremme med noen latter. Ikke dårlig.
Jeg syntes denne filmen var en enkel, men fantastisk komedie. Denne filmen er rent underholdende. Jeg kan se den gang på gang og fortsatt nyte dialogen og kjemien mellom karakterene. Jeg håper virkelig på en DVD-utgivelse!
Denne filmen var helt fantastisk. Tiden og kulturen før deling har blitt gjenskapt vakkert. Urmila har gitt nok en strålende prestasjon. Det jeg virkelig beundrer med denne filmen er at den ikke tyr til Pakistan-bashing som florerer i filmer som Gadar og LOC. Med skilleveggen som bakteppe avledes ikke filmen til politiske spørsmål eller fokuserer på vold eller hva som er rett og galt. Filmen sentrerer alltid rundt den tragiske historien om Urmilas liv. Hennes skjøre forhold til Manoj Bajpai har blitt skildret utmerket. Filmen viser faktisk hvordan folket, både hinduer og muslimer, har lidd under denne delingen. Temaet om at det bare er én religion er virkelig utbredt i denne filmen.
Dette dekker omtrent alle områder av den kreative prosessen, og går gjennom de tre stadiene kronologisk, med hovedfokus rett og slett plassert på produksjonen. Det er dokumentarer som går mer i detalj, og dekker de to andre gruppene bedre. Dette består av kunstverk, opptak bak kulissene, klipp av filmen og mange intervjuer. Med en spilletid som kommer inn på litt over to timer har publikum krav på mye informasjon, gitt at denne er nesten like lang som selve filmen. Det kan hevdes at mye av tiden brukes på menneskene, med håndverket og resultatet av deres samarbeidsarbeid på andreplass. Dette er godt utført, med stram redigering. Det kommer litt inn i teknologien, og avslører hvordan visse effekter ble oppnådd. Dette bruker mye tid på den fysiske treningen, som forberedelse til kampene og slikt. Du får fine, ærlige bilder av både folk, mannskap og skuespillere. The Ultimate Matrix 10-Disc Set av dette rommer også nesten tre timer med musikk, i et enkelt system, med individuelt sporvalg og en Play All-funksjon, omtrent 38 minutter verdt med BTS-materiale i tillegg til selve tittelen, i forskjellige funksjoner. Den originale utgivelsen har imidlertid flere veldig korte ekstramateriale, inkludert klipp fra produksjonen av oppfølgerne, en forhåndsvisning av The Animatrix og Yuen Wo Pings Blocking Tapes (en fullstendig gjennomgang av et par av de største kampsportsekvensene, med stunt utøvere og nesten nøyaktig kinematografi, med de samme bildene og vinklene til disse bitene i det ferdige sølvlerretet). Språket er ganske sterkt, men ganske sjeldent, nesten ikke-eksisterende. Jeg anbefaler begge versjonene av dette til alle som liker konseptet, og/eller vil vite hvordan de setter den første sammen. 7/10
I trivia-delen for Pet Sematary nevnes det at George Romero (regissør av to Stephen King-historier, Creepshow og The Dark Half) skulle regissere og deretter trekkes ut. Man lurer på hva han ville ha brakt til filmen, ettersom regissøren Mary Lambert, selv om han egentlig ikke er en dårlig regissør, egentlig ikke bringer så mye fantasi til denne tilpasningen av Kings roman, som han skrev manuset til. Det er selvfølgelig noen veldig effektive, grotesk surrealistiske scener (hovedsakelig involverer søsteren Zelda, sannsynligvis mer et kryp for barn hvis de ser filmen), og rollebesetningen i noen av rollene er helt perfekt. Men det føles til tider noe manglet, en slags stil som kan samsvare med den umiskjennelig kongelignende atmosfæren, som i dette tilfellet er omtrent så sykelig som du kommer til å bli uten at incestuøse kannibaler reiser seg fra gravene som blir kastet i (hvem vet). hvis han vil spare det til sin siste roman...) <br /><br />Som nevnt er noen av rollebesetningene kjempebra, spesielt Miko Hughes som Gage Creed, den lille gutt som går fra å være en av de søteste små barna på denne siden av en 80-talls skrekkfilm, til å være et lite monster (jeg sier det som et kompliment, selvfølgelig, spesielt i scener med en viss skalpell). Og det er også en saftig birolle for Fred Gwynne fra Munsters, som spiller denne gamle, hemmelighetsfulle mannen med de rette tonene av underspilling og undergang i tonen. Og applaus går til den som sminket Andrew Hubatsek. Men det er noen andre feil i den andre castingen; Dale Midkiff er god, ikke stor, som den konfliktfylte, forstyrrede farsfiguren Creed, og datteren hans Ellie spilles av en skuespillerinne som bare ikke fungerte for meg i det hele tatt.<br /><br />Når det gjelder oppsett noen skremmende kulisser, bare et par skiller seg virkelig ut: et visst plottende øyeblikk (for ikke å ødelegge, det involverer en kul Ramones-sang), og det første besøket til kjæledyrseminaret (den større), inkludert den typen mystiske overtoner King hadde i Shining. For det meste er det en veldig polert regijobb, selv om det kunne vært gjort enda mørkere for å korrespondere med manuset. Hvis det er tenkt ut i logiske termer (om enn i King-termer) er det virkelig et av hans mer effektive verk fra perioden. Men det går ikke som det kunne eller burde. Likevel gir det en fin liten midnattsfilm.
Jeg er fra Phoenix city og første gang jeg så denne filmen og leste boken bekreftet den bare historiene jeg hadde hørt hele livet. Jeg spurte bestefaren min om mobben, og han fortalte meg at da han kom tilbake fra kamp i Stillehavet, startet han opp et CPA-firma som er kjent for det største i Columbus-området. da han nettopp startet opp ble han bedt av mobben om å gjøre økonomisk arbeid for dem, men han sa at han forsiktig avslo. selv når FBI og hæren kom gjennom byen Phoenix og ryddet opp, ville ikke bestefaren ta lett på det når mamma, tante eller onkel gikk over elven, men jeg forsikrer deg om at alt dette er over nå. sentrumsområdet i Phoenix by trenger restaurering, og det har slumområder ved tinghuset, hvor all skytingen FORTSATT AVTIDEN finner sted over sinte, uutdannede, lavt sosioøkonomiske mennesker, og 14th street Phoenix-eagle bridge har blitt stengt ned. i solide 15 år og erstattet av en nyere 13th street bridge, men på den mer rettferdige siden av Phoenix city på summerville rd. det er veldig sjarmerende og naturen deprimerende.<br /><br />en annen hendelse ble fortalt meg av min beste venns familie fra videregående som bor i et ingenting sted på Hwy 165 kalt Holy Trinity, Alabama, som er rundt 28 minutter utenfor Columbus, Ga. min beste venn på videregående skoles onkel var en mann som gikk under navnet Old Man Davis. uavhengig av hvordan filmen går, er det faktum at det var 3 sjefer og Old Man Davis var en av dem...du kan til og med lese om ham i den originale boken. legenden sier at han var så kaldblodig at han dro til sentrum av Phoenix city for å inngå en avtale med en mann, men mannen gikk tydeligvis tilbake på avtalen rett foran Old Man Davis, så Old Man Davis fortsatte med å ta en saget hagle ut av frakken og skyt mannen i brystet midt i byen ved tinghuset. de sier at han til og med gikk nonchalant av sted fordi mobben hadde betalt ned alle polititjenestemenn i byen, så han hadde ingenting å bekymre seg for.<br /><br />en annen hendelse handler om en bro som en annen av vennene mine eier en utleiedel av. hus ved siden av i sentrum av Phoenix city. det er den samme broen som mobben drepte og kastet en svart mann av, og du kan til og med lese den delen i boken. Jeg vil også gjerne at sivile i mange byer i Columbus og Phoenix ble bedt om å være statister i filmen. når pattersons venn blir myrdet og stilt for retten og bevist skyldig foran dommeren, men likevel satt fri, vel, dommeren er min fars partner i advokatfirmaet hans i columbus, som dessverre er død.
<br /><br />Skrekkfilmtid, japansk stil. Uzumaki/Spiral var en total freakfest fra start til slutt. En morsom freakfest på det, men til tider var den litt for avhengig av kitsch fremfor skrekk. Historien er vanskelig å oppsummere kort: en bekymringsløs, normal tenåringsjente begynner å stå ansikt til ansikt med ekstremt urovekkende hendelser ettersom den lille byen hun bor i ser ut til å komme under kontroll av spiraler. Spiralene er overalt, i luften, skyer, skitt og hverdagslige gjenstander. Spiralene tar kontroll over mennesker og dårlige ting vil skje med dem. Å, en annen ting, folk blir tilfeldig til snegler. Hvorfor? Hvem vet eller bryr seg, folk blir til snegler, det er nok for meg. Dette var ikke så mye skummelt som bare skummelt, da det ikke har mye spenning eller skurrende angrep som skrekkfilmer ofte gjør. Uzumaki foretrekker å krype og krype (som en snegl kan!) i stedet for å rykke. En favorittscene: en kvinne ligger og sover på et sykehusrom når denne langbeinte tusenbeinte skapningen tar seg inn i rommet og sakte opp sengeposten, over sengetøyet, over puten og inn i det sovende øret hennes. Jeg krympet meg og krøllet tærne. Uzumaki har en håndfull scener som er veldig voldelige, men de er også litt humoristiske. For eksempel, en mann er besatt av spiraler, han kommer inn i vaskemaskinen fordi han ser en spiral i den når den snurrer, han begår spiralselvmord inne i vaskemaskinen. Det siste skuddet vi ser av ham er med kroppen hans helt opprullet og gummiaktig, en menneskekjøttspiral med et overfylt enkelt øye som blinker i midten av skiven. Et merkelig bilde. Uzumaki har en åpenbar psykodelisk skråstilling som øker sjarmen og moroa. Jeg elsker skrekkfilmer som denne. Det handler ikke om å drepe, a la slasher-filmer, det handler om en ondskapskraft (spiralene!) som tar over deg og prøver å drepe deg, tvinge deg til å drepe andre. Filmer som Uzumaki beviser at det er mange måter å lage en skrekkfilm på og takk og lov for det
Sjelden fanger en film så intenst drama og følelser. Det som gjør denne filmen så urovekkende er at dramaet føles så ekte at det nesten er vanskelig å huske at det bare er en film. Dette er helt klart Madeline Stowe og Alan Rickmans prestasjoner i karrieren. Filmen føles nesten som en teateroppsetning slik den er iscenesatt og lyssatt. Det eneste dårlige med denne filmen er at det er veldig vanskelig å få en kopi av den. Jeg har ennå ikke sett den annet enn på Laserdisc. Denne virkelig kraftige filmen fortjener en digital remastret overføring og spesialutgavebehandling på DVD. Det er virkelig så bra.
La oss holde det enkelt: De to barna mine satt klistret til denne filmen. Den har sine feil fra et voksenperspektiv, men kjøp noen geléormer og bare nyt det. <br /><br />Og Pepsi-jenta var utmerket!<br /><br />Og Kimberly Williams var ganske jævla het, selv om hun ikke er så veldig med i filmen, så ikke bli for begeistret der .<br /><br />Ikke det er egentlig en dårlig ting, men det er den typen film du bare ser én gang. Ikke kjøp DVD-en.<br /><br />Nyt!<br /><br />Nevner jeg Kimberly Williams? (Det var for pappaene.)
Daniel Day Lewis er en av de beste skuespillerne i vår tid og en av mine favoritter. Det er utrolig hvor mye han kaster seg i hver av karakterene han spiller, noe som gjør dem ekte.<br /><br />Jeg husker at vi for mange år siden hadde en fest i huset vårt - vennene kom bort, vi satt rundt bordet, spise, drikke vinen, snakke, le – ha det hyggelig. TV var på - det var en film som vi ikke betale mye oppmerksomhet til. Så, plutselig, sluttet vi alle å snakke og le. Glassene klirret ikke, gaflene rørte seg ikke, maten ble kald på tallerkenene. Vi klarte ikke å fjerne blikket fra skjermen der den unge krøblede mannen hvis hele kroppen var mot ham og som bare hadde kontroll over venstre fot, plukket opp en krittbit med foten og i det som virket som evigheten prøvde å skrive bare ett ord på gulvet. Da han var ferdig med å skrive det ene ordet, visste vi alle at vi ikke hadde vært vitne til én, men tre triumfer - triumfen til en menneskelig vilje og ånd, triumfen til kinoen som var i stand til å fange øyeblikket slik på filmen, og triumf av en skuespiller som ikke spilte, men som ble hans karakter.<br /><br />Jim Sheridans "My Left Foot" er et medrivende, usentimentalt biodrama om Christy Brown, mannen som ble født med cerebral parese i en slum i Dublin; som ble kunstner og forfatter og som fant sitt livs kjærlighet.<br /><br />Jeg liker hver eneste av Day Lewis' opptredener (jeg har blandede følelser for opptredenen hans i GONY), men jeg tror at hans største rolle var Christy Brown i "My Left Foot"
Hvis forskere oppførte seg på en måte som H.G. Wells var sikker på at de ville gjort i fremtiden, ville ikke historien helt ha blitt slik den ble i Things To Come. Var nesten 80 år forbi punktet da Wells skrev The Shape Of Things To Come som denne filmen er basert på og ikke nærmere verden han beskriver enn før, på noen måter lenger unna.<br /><br />Selv om det er så bra. kjente spillere som Raymond Massey, Ralph Richardson og Cedric Hardwicke er i rollebesetningen, de er mer karikaturer enn ekte karakterer. Det er den største svakheten med filmen, den er viet til Wells sin vitenskapsfilosofi vil løse alle problemer, og resten av oss er tilbakestående idioter.<br /><br />Masseys karakterer, to generasjoner av samme familie har det ekstremt optimistiske synet . Cedric Hardwicke er en skeptiker som føler at mennesket haster for langt fremover. Og Ralph Richardson er en krigsherre oppstått fra ødeleggelsen av en annen trettiårskrig utkjempet med moderne våpen. Forresten, siden atombomben ikke var oppfunnet, ble giftgass ansett for å være et våpen som nesten ødelegger menneskeheten.<br /><br />Ifølge Wells kan vitenskap og erobring aldri blandes. Forskere som gruppe er altfor over politikkens verden til å engasjere seg i slike ting. I Wells' levetid flyktet forskere absolutt fra de høyreorienterte fascistiske regjeringene til Hitler og Mussolini. De samme menneskene underordnet seg imidlertid de allierte for å beseire dem og skapte atomvåpnene som innledet den moderne tidsalder. Hvis de oppførte seg slik Wells ville ha likt dem, ville en som Albert Einstein ha ledet en junta av forskere som ville ha etablert en ny orden etter andre verdenskrig. <br /><br />Wells tok feil både i tid og utvikling. Han så tilsynelatende aldri for seg datamaskinen så vel som atomkraft. Dataprogrammerere er langt mer sannsynlig å være våre herskere i en modig ny verden enn forskere for øyeblikket. Still Things To Come, hjulpet av regien til William Cameron Menzies og settene som er laget, gir et interessant innblikk i hodet til H.G. Wells, absolutt en respektert tenker i sin tid, selv om han ikke helt fikk den rette formen til Things To Come.
En fantastisk finurlig film med nok vendinger til en sekk kringler. Parker Posey spiller Fay Grim som en sexy, sårbar, kjærlig mor som kanskje ikke er det hun ser ut til. Historien er veldig tungen på vektskålen, og dialogen dyktig undervurdert. Hint av humor og intriger, ingen av dem overdøver karakteriseringen Posey har så godt. Den støttende rollebesetningen er fantastisk. Ulempen? Denne filmen trenger din fulle oppmerksomhet, nesten til det punktet at du stopper filmen og tar notater. Posey har mer sexappeal når hun løfter et øyenbryn enn de fleste skuespillerinner har i hele kroppen. Hun er verdt tiden din, selv om du ikke forstår oppløsningen.
Tony Arzenta, en siciliansk leiemorder eller profesjonell morder, bestemmer seg for å forlate virksomheten, og hans tidligere arbeidsgivere er ikke enige. Når det gjelder innhold, har ikke denne svært underholdende actionfilmen en; når det gjelder ren fornøyelse, er det morsomt, det er veldig melodramatisk, voldelig, ganske brutalt, biljaktene er bemerkelsesverdige. "Arzenta" er en upretensiøs, men likevel veldig sympatisk film, mye bedre enn den nåværende Hollywood-søppelen som får samme merkelapp. Den kommer fra Delons ganske korte flørting med den italienske B-kinoen på 70-tallet. Den bruker nøye Delons tøffe persona, som tilhører galleriet av slemme kjeltringer han laget i ungdommen. <br /><br />Jeg likte veldig godt at Delon laget denne filmen, at han hadde en rolle i en god Eurocrime-film.<br /><br />Score er veldig bra, med en god introduksjonslåtÂ å føle den velbehag som italienerne hadde for filmen betraktet som et syntetisk verk, der musikkkunsten har en viktig rolle.<br /><br />I Tony Arzenta/ Big Guns/ No Way Out den svært tiltalende Erika Blanc (31 år i '73) fremstår som en ikke navngitt hore. I mellomtiden spilles Arzentas kjæreste, Sandra, av Carla Gravina (en stjerne som praktisk talt forlot filmene etter '75).<br /><br />"Arzenta" er interessant filmet en ambisiøs visuell oppfatning, noen ekspresjonistiske særegne vinkler. Filmen ble regissert av den produktive Duccio Tessari, han som også laget Zorro (Delon-komedien). Det er unødvendig å nevne at disse to filmene, Tony Arzenta (1973) og Zorro, er veldig ulikt. Den første er en blodig melodramatisk vold. actionfilm - den andre er en letthjertet komedie, mer beslektet med en forfalskning, men bemerkelsesverdig sammenhengende og dyktig laget.Duccio Tessari regisserte filmer som Kiss Kiss... Bang Bang (1966), Sons of Satan, The Bloodstained Butterfly,Â¡Viva La Muerte... Tua! ,Tough Guys (1974), Safari Express (1976) osv..
Jeg har ønsket å se dette lenge, James Merendino er en fantastisk regissør. SLC Punk er en av mine favorittfilmer, og i løpet av de første ti minuttene av denne filmen tenkte jeg at det var en flott oppfølging etter det, men det begynner å trekke seg. Skuespillet og regien var fantastisk. Faktisk så alt i filmen ut til å flyte bortsett fra manuset. Til tider var det eneste som holdt oppmerksomheten min det faktum at i rollebesetningen var den vakreste kvinnen i verden, Claire Forlani. Denne filmen var bra, men jeg forventet mer.<br /><br />P.S. Se etter flotte cameoer av Chi McBride og Chris McDonald.
The Perfect Son er en historie om to brødre i 30-årene, den ene som tilsynelatende er "perfekt" og den andre som i utgangspunktet er en drittsekk, som ofte lander seg selv på avvenningssentre for narkotika. Etter farens død bringes de to sammen etter et langt fravær, og den vanlige søskenrivaliseringen dukker opp igjen. Det er ikke før den "perfekte" broren kommer med den oppsiktsvekkende avsløringen at han har AIDS at den uansvarlige yngre broren endelig gjør et grep for å få orden på livet sitt og ta litt ansvar.<br /><br />Det gjør filmen. en fin jobb med å kronisere den yngre brorens "comeback", selv om det kan virke litt langsøkt til tider (å slå rusavhengighet er aldri så lett). Det som gjør filmen mer øm er behandlingen av AIDS, et tema som har blitt noe pass på kino de siste 5-10 årene. Og også utviklingen av et nesten søtt forhold mellom de to tidligere feide brødrene er veldig troverdig og godt utført. De to hovedskuespillerne var begge svært kompetente, om ikke fryktelig karismatiske.<br /><br />En solid førsteinnsats fra regissør og forfatter Leonard Farlinger hvis egen bror døde av AIDS. Slutten er også pent utført.<br /><br />
I går deltok jeg på verdenspremieren på «Descent» på Tribeca Film Festival i NYC. Jeg hadde en flott tid. Den var utsolgt og deltok av alle de store stjernene, inkludert andre my-spacer Marcus Patrick.<br /><br />Jeg gir filmen 7,5 starter av 10 mulige stjerner.<br /><br />Filmen begynner med Maya (Rosario Dawson) på college. Du kan se for deg det typiske høyskolemiljøet med ville fester og flørter. Fotografiet i denne filmen var utmerket. Hun møter Jared (Chad Faust) og de blir kjærester. Det ser ut som et hvilket som helst annet forhold i begynnelsen. Mannen er på jakt etter kvinnens oppmerksomhet og hengivenhet, og kvinnen spiller hardt for å få tak. Begge spilte dette bra. Veldig uskyldig flørt mellom de to. Han inviterer henne til leiligheten sin og alt faller fra hverandre.<br /><br />Leiligheten er veldig trist og mørk. De havner til slutt i kjelleren som er ekstremt mørk og opplyst av mange stearinlys. Dette minnet meg faktisk om et fangehull. Det er her han viser sine sanne farger og fortsetter å voldta henne. Dette er en veldig mørk og grov voldtektsscene. Denne scenen er ikke for unge eller svake til sinns. Voldtektsscenen er litt lang og vanskelig å ta, men den er nødvendig for resten av filmen som følger.<br /><br />Maya begynner nå å miste sjelen sin til narkotika og sex. Hun faller i sin egen avgrunn. Hun begynner å delta på de villeste fester og våkner en morgen i et rom uten å huske hvordan hun kom dit. Hun får beskjed om å gå til Adrian (Marcus Patrick). Det første jeg husker om denne karakteren er at de sier «han er personen som redder alle som trenger å redde». Det er faktisk han som introduserer Maya for narkotika. De innleder et avhengighetsforhold som kommer inn senere i filmen. Klubbscenene på dette tidspunktet av filmen er fotografert med ekstrem ekspertise. Jeg syntes de var godt utført, og jeg la merke til at fotografdirektøren ble applaudert på slutten av visningen under studiepoengene av publikum.<br /><br />Maya er da tilbake på college som TA og hvem er i klassen hennes -- Jared voldtektsmannen hennes!! Du kunne se forvirringen og følelsene i ansiktet til Maya. Hva bør jeg gjøre?? Hva gjør jeg videre?? Bildene av ansiktet hennes og følelsene er uvurderlige.<br /><br />Det som utfolder seg videre er faktisk ikke det som skjer. Hun opptrer interessert i Jared. Hun ser ut til å være ute etter å gjenopplive forholdet og bli kjærester igjen. Jeg satt der og sa at dette virkelig kunne skje. Det var det ikke. Ingenting kan være lenger unna sannheten.<br /><br />Hun inviterer ham til leiligheten hennes, og selvfølgelig dukker han opp. Nå er leiligheten hennes mørk og skitten. Hun har ham strippet helt. Han tror han kommer til å være "heldig". Hun erter ham så som enhver kvinne kan. Hun kjærtegner ham overalt og han begynner å bli opphisset. Merk:: for alle som planlegger å se denne filmen er denne scenen full nakenhet foran - kanskje ikke riktig for den yngre seeren.<br /><br />Hun snur situasjonen og hun blir udyret og fortsetter å voldta ham. Nok en gang er scenen mørk, skitten og veldig røff.<br /><br />Hvis du skal se filmen og ikke vil vite hva som skjer videre, hopp over dette avsnittet og gå videre til det siste avsnitt.<br /><br />Det er her Adrian kommer inn i bildet igjen. Maya får Adrian til å redde(?) henne ved å utføre ekstremt grov mannlig sex med Jared. Hun tror dette er den siste hevnen. Adrian fortsetter å ta hele Jareds manndom og sletter verdigheten hans til ingenting. Marcus, som Adrian, spiller denne scenen så troverdig som noen kan. Han er en sterk skuespiller som spiller en sterk karakter og styrken kommer ut over hele skjermen. Etter filmen, under en Q&A-økt, forklarte Marcus at denne scenen krevde mye tillit mellom ham og Chad. Maya tror at denne hevnen vil redde henne, men jeg tror ikke den gjør det. En av sluttscenene har et nærbilde av Mays ansikt og du ser en tåre trille nedover kinnet hennes. Dette var en fabelaktig nærbildescene og fremkaller konstant diskusjon fra alle som går for å se denne filmen. Fikk hun den hevnen hun ville?? Var det så tilfredsstillende som hun forventet?? Etter min mening gjør det ikke det. Det gjør bare saken verre.<br /><br />Dette er en utmerket film, med gode roller, og jeg anbefaler den til alle som tenker på å se den. Jeg ville bare vært litt nølende hvis jeg var under 17 år. Rosario, Chad og Marcus bør berømmes for godt utførte jobber. Regien og fotograferingen må også ha ros. Det var en kveld jeg likte.
Jeg ble nettopp ferdig med å se filmen i kveld, og jeg elsket den virkelig. John Denver spilte ikke en pastor, men det var pastor i den lille byen som bestemte seg for å forlate ordet for John Denver å snakke. Det er en virkelig flott film med et fantastisk julebudskap. Det var også morsomt å se på.
Paul Reiser går bort fra standup-komediens søkelys for å skrive en varm humoristisk og mildt øm historie om familien - hva vi ser og hva vi ikke ser, hva vi forventer og hva som overrasker oss. THE THING About MY FOLKS setter ingen nye standarder for film, men det er en fin liten historie godt fortalt som minner oss om de betydelige båndene familien representerer.<br /><br />Sam Kleinman (Peter Falk) har vært en arbeidsnarkoman, og til tider presset kona Muriel (Olympia Dukakis), døtrene (Mackenzie Connolly og Lydia Jordan) og sønnen Ben (Paul Reiser) inn i bakgrunn. En dag legger Muriel igjen en lapp om at hun drar etter årevis med ekteskap! Døtrene hennes, sammen med Bens kone Rachel (Elizabeth Perkins) begynner umiddelbart letingen etter hvor hun befinner seg, og lar den forvirrede og sårede og misfornøyde Sam ordne opp på en biltur med sønnen Ben. Bilturen blir en tid for de to mennene til å lære hvem hverandre er og hva de betyr for deres status som far og sønn og som familiemedlemmer. Sam slapper av for første gang i livet og introduserer den nå arbeidsnarkomne Ben for gledene og moroa ved å leve. Turen avsluttes med en telefonsamtale om hvor Muriel befant seg og hvorfor hun dro, og omgrupperingen av den klokere familien tegner historiens varme slutt. Alt er ikke som det så ut: det er bedre og, vel, annerledes.<br /><br />Falk og Reiser spiller mot hverandre som proffene de er, men på mange måter hører filmen til de korte øyeblikkene da Olympia Dukakis er på skjermen, og minner oss om at hun er en av våre sterkeste matriarker på film. Vel verdt å se. Grady Harp
Svak, rask og flerfarget, dette er Valvolines film, faktisk kan du alltid se denne typen olje i mange scener. Den virkelige hovedpersonen er bilene, svake prestasjoner til Cage og Duvall. En interessant Angelina Jolie er en usannsynlig mekaniker. For elskere av drømmebil (LAMBORGHINI og FERRARI over alt).
Det primære aspektet ved denne filmen som de fleste savner er at Luhzin lever livet sitt som et sjakkspill. Så mange mennesker har sett denne filmen og skjønner den ikke, og jeg forstår ikke hvorfor. Mens jeg så på denne filmen, ble jeg tatt med på en privat reise som satte meg i bakken. Jeg skal prøve å forklare dette uten noen spoilere, men vær oppmerksom, jeg snakker om ting som skjer i filmen.<br /><br />**** Mulige spoilere **** Vær varslet!**** <br /><br />Han er et liv med "store trekk" versus "små trekk". Han velger Natalia til å være sin dronning, og han og hun oppfører seg slik tanten hans først beskrev kongen og dronningen og deres trekk da hun introduserte ham for sjakk som gutt. Lytt nøye til den beskrivelsen.<br /><br />Når noen stiller ham et spørsmål, flashbacks han til fortiden som om han gjennomgår tidligere trekk. (Flashbackene er vakkert opplyst, forresten.) Tilbakeblikkene er også ganske interessante, for de gir ikke bare hans synspunkt som barn, men synspunktet til den andre karakteren også. Det er fantastisk.<br /><br />Ulike karakterer blir enten hans hjelpere eller fiender, bønder, biskoper og riddere, deres handlinger opplyser deg om hvem sin side de står på. Selv deres plassering i en scene er avgjørende for å forstå hva som skjer. Vakkert utført.<br /><br />Jeg skal ikke kommentere mer om hva som skjer med karakteren til Luhzin, men jeg håper at dette vil belyse hva som faktisk skjer på slutten.<br /><br />Denne filmen jobber konstant på mange nivåer, og det er derfor jeg støtter det. Det var en godbit og en fryd å se.<br /><br />Hvis du liker denne filmen vil jeg anbefale en film som heter Fresh. Den eneste måten disse filmene ligner på er bruken av sjakk og karakterene som blir behandlet som brikker.<br /><br />
Jeg syntes denne filmen var spennende nesten helt fra starten. Når frøken Stanwyck starter sin fortelling er det bare noen få minutter før du skjønner at problemer kommer. Det øde området, låsen på den øde bensinstasjonsdøren, alt gjør deg klar til å vente på det...her kommer det. Først tror du den kommer til å handle om den lille gutten, men alt for tidlig begynner du å holde pusten når du ser på tidevannet som kommer inn. Jeg syntes denne filmen var veldig stressende, selv om jeg hadde sett den før og var forberedt på oppløsningen. Nå fortjener en film som kan holde deg i spenning selv når du har sett den før en slags spesiell vurdering, kanskje en hvit knoke-pris?
Vi starter alle våre anmeldelser med følgende informasjon. Min kone og jeg har sett nesten 100 filmer per år de siste 15 årene. Nylig ble vi beæret over å motta livstidsfilmpass til hvilken som helst film når som helst uten kostnad! Så vi kan se hva vi vil når vi vil. Poenget med dette er at KRITIKERE teller NULL. Dine lokale kritikere eller nasjonale kritikere som Ebert er egentlig ikke annerledes enn deg eller meg. Den eneste forskjellen er at de får skrive om filmen og blir tvunget til å se hundrevis av filmer enten de vil eller ikke. Derfor er det vår tro at hvis du får pengene dine verdt for to timers nytelse, er det godt nok for oss! Vi lytter eller leser ALDRI kritikerne. Vi bryr oss bare om vennene våre og de vi kjenner liker de samme tingene som oss. Godt nok om det. <br /><br />Når Meryl Streep, lederen av NSC, i filmen sier "USA torturerer ikke", fikk det en stor latter av denne filmen. Det er selvfølgelig en løgn som Bush-administrasjonen har benektet gang på gang. Det er en veldig god film og det er skummelt hva de kan gjøre med oss ​​ettersom vi mister alle våre borgerrettigheter. De kan ganske enkelt "snappe" deg hvor som helst og fortelle en at de har gjort det. I dette tilfellet snapper de en mann som har et navn som ligner på de som drepte tusenvis 9.-11. Han er selvfølgelig akkurat som deg eller jeg. Så de tar ham med til et hemmelig sted utenfor USA for å torturere og vanne ham. <br /><br />Veldig skremmende. Godt spilt av Jake og Reese og hele rollebesetningen.
Det tok meg tid å virkelig sette pris på John Carpenters Halloween. Som barn husker jeg at jeg likte oppfølgerne, spesielt The Return of Michael Myers, som jeg fortsatt synes er den beste Halloween-oppfølgeren. Men jeg syntes den første var treg og tok altfor lang tid å komme til poenget. Jeg så den et par ganger nylig, og jeg vet nå at jeg tok feil. I dag forstår jeg virkelig denne filmen, meningen den har, hele følelsen av dette skrekkmesterverket. Det handler ikke om blod og gørr. Det handler ikke om nakne damer og halte vitser. Det er omtrent den verste natten i Laurie Strodes korte liv. Det handler om natten hans demente bror kommer hjem for å fullføre det han startet for 15 år siden. Denne filmen er ment å være skummel og jeg synes den lykkes veldig bra. Det er også en av de første slasher-filmene, en skrekkundersjanger som jeg alltid har elsket. Halloween har en veldig mørk atmosfære, skummel musikk og talentfulle unge skuespillere, som Jamie Lee Curtis i sin første rolle. Trenger jeg å si mer? Alle som aldri har sett den, skrekkfan eller ikke, bør gjøre filmleksene sine akkurat nå. Veldig sterkt anbefalt!
Denne dokumentaren var min første introduksjon til Peak Oil-teorien. Et fascinerende konsept som får mange skremmende konsekvenser hvis det viser seg å stemme. Jeg hadde absolutt ingen anelse om at effekten av oljeutarming ville komme så snart at det bokstavelig talt tok pusten fra meg. Denne filmen vil sannsynligvis åpne øynene dine for hvor sterkt den amerikanske livsstilen er avhengig av «overfloden av billig olje» – et begrep som brukes gjennom hele filmen. Mange av emnene er ren sunn fornuft, og de går ikke så mye i dybden om noen av dem. Men du har sannsynligvis aldri satt sammen alle bitene slik denne filmen gjør. Intervjuene med forfatterne og energiekspertene er alle veldig interessante. Jeg tror ikke denne filmen er ment å skremme folk. Det er kun ment å informere folk om hva du kan forvente i årene som kommer, og kanskje for å oppmuntre deg til å tenke to ganger på å pendle 100 mil til jobb og la lyset stå på hele dagen.<br /><br />Etter å ha sett denne filmen var ikke lenger i stand til å se på bilene og bussene som zoomet forbi helt likt. Flott dokumentar, alle burde se den.
«Haggard» ligger i Bam Margeras hjemby Westchester PA, og er en semi-sann historie om livet til Ryan Dunn og vennene hans Falcone og Vallo.<br /><br />Dunn har blitt dumpet av kjæresten sin gjennom to år, Glauren, som nå ser et øl svirpe, langhåret metallhode kalt 'Hellboy', og dette driver Dunn til vanvidd av sjalusi.<br /><br />I et desperat forsøk på å finne ut sannheten om hva som foregår mellom Glauren og Hellboy, betaler Dunn vennene hans Vallo og Falcone for å bryte seg inn i huset hennes og fremskaffe bevis på forholdet, med noe katastrofale resultater for alle bekymret! Jeg fant denne filmen veldig morsom, kanskje delvis fordi jeg er en total fan av Jackass og CKY, og det må sies at mye av humoren sannsynligvis vil gå tapt på de som ikke har forkunnskaper om Margera sinnssyke komediemerke. '.<br /><br />Filmen inneholder mye som vil være av interesse for skatere, ikke minst opptredenen til skateboardlegenden Tony Hawk som politibetjent. Det er også cameo'er fra Bucky Lasek, Brandon Novak, Jason Ellis og Bams lenge lidende foreldre, April og Phil.<br /><br />DVD-ekstra'ene inkluderer musikkvideoer fra CKY (med Bams bror Jess på trommer), og Bams favorittband, HIM (Bams karakter i filmen henter navnet sitt fra HIM-frontmann Ville Vallo) Det er også en dokumentar og en "too hot for jackass" sketsj.<br /><br />For å oppsummere, som jeg sa før, vil denne filmen hovedsakelig være av interesse for skatere og Jackass/CKY-fans, men jeg føler at Margera og co har laget en flott innsats med 'Haggard' og jeg likte det godt.
Med alt som skjer i verden trenger vi noen ganger en flukt. Curly Sue er nettopp det. Ikke et komplisert plot eller dyp mening; men det er ikke blottet for substans. Det er mer enn rasende action eller hjertebankende dramaer. Det er de sjarmerende små showene du kan se med barna dine og ha nok stoff til å nyte med daten din. Prøv det, kanskje du liker det mer enn du tror. Den lille jenta er veldig smart og søt. "Pappa" og jenta går gjennom noen slapstick-rutiner. Når en sjalu kjæreste trer inn, oppstår problemer for Curly, og livet hun kjenner kan bli revet i stykker. Fred Thompson og Kelly Lynch spiller gode roller som den øvre skorpen, og Alison Porter og James Belushi er en interessant fabellignende duo som skildrer gatekloge hjemløse driftere. Verdenene deres kolliderer og komedie følger.
Denne filmen var mye bedre enn jeg forventet. ++++ Jean Peters gjør faktisk en akseptabel jobb som pirat og gjør anstendig arbeid i sverdkampene sine. (I den grad hun kan ha en dobbel som gjør handlingen, er det vanskelig å si...men Peters selv gjør åpenbart en god del av det, og gjør det bra.) ++++ Med et godt og seriøst manus, dette kunne vært en utmerket film. Men det er i grunnen cheesy. Likevel underholdende. ++++ Ikke opp til en vanlig Jacques Tournier-film, men definitivt over en vanlig Jean Peters-film. Farge er typisk for denne 50-tallsperioden, dvs. for glorete og ikke realistisk. Skuespillerne til Blackbeard og hennes førstekamerat og den fulle legen var gode. Louis Jordan var litt svak. Jeg tror heller ikke Debra Paget hadde rett. Men absolutt Jean Peters og Debra Paget var sannsynligvis de to vakreste kvinnelige stjernene på 50-tallet.
Da jeg var i USA, var jeg omtrent 7 eller 8, våknet jeg alltid tidlig, bare for å se dette, sammen med en hel haug med andre tegneserier som HootKloot, The Road Runner Show, The Pink Panther. Men dette var kanskje et av de mest minneverdige og morsomme animasjonsverkene som finnes, og jeg synes det fortsatt er veldig morsomt i dag, jeg vil aldri glemme episodene, som den der to jordvarker kjempet om boksen med sjokolademaurpudding? eller den der jordvarken prøver å nå øya der alle maurene er, og min personlige favoritt, den der mauren, jordvarken og en hund havner på et dyresykehus, som senere skulle være grunnlaget for en lignende Looney Toon tegneserie med Sylvester, Tweety og bulldoggen. Dette er en av de mest uforglemmelige tegneseriene der ute som noen ville elske å se på nytt, jeg ville. En utmerket serie.
Inneholder spoilere<br /><br />Dette er en Peter Watkins-film. Hvis man har sett BBC-mesterverkene hans «Cullodden» og «The War Game», vil man kjenne igjen stilen (og stemmen hans) i løpet av sekunder etter starten. Laget i 1971 er det satt i en svært nær fremtid, når Vietnamkrigen har eskalert enda mer og nå ser ut til å involvere Kina. Nixon er fortsatt president og sivil ulydighet og protester blir behandlet voldelig ved å bruke trommeskinnsdomstoler (utad sivile med 'hverdagsborgere' som dommere). Fordi «fengselsbygget ikke kan henge med», introduseres et alternativ: Straffeparken. Kriminelle kan velge mellom strenge fengselsstraff og en mannjakt i et fiendtlig miljø, i dette tilfellet en 85 km tur gjennom den californiske ørkenen ved 100°F. Hvis de når et amerikansk flagg på slutten uten å bli tatt av nasjonalgarden eller opprørspolitiet, vil de bli satt fri, ellers må de sone straffen (eller være døde, som vi vil se). Filmen er laget i en fullstendig dokumentarisk stil med tre europeiske team som dekker en domstol og forløpet til to grupper som allerede er dømt. Scener hopper mellom tribunalteltet, jakttroppene og de jagede fordømte. Watkins knappe kommentarer gir oss rå bakgrunnsinformasjon (tid, temperatur osv.). Tribunalscenene viser en kengurudomstol på den ene siden og et bredt spekter av personligheter på den andre, alt fra ekte terrorister over "uønskede" til tydelig uskyldige (f.eks. en total pasifist som ikke engang kan skade fluer). Forsvarsadvokaten (som tar jobben sin på alvor) må ta overgrep fra begge sider. Det som gjør disse scenene spesielt uhyggelige er deres likhet med retorikken til dagens administrasjon til detaljene. I mellomtiden gjør noen uheldige hendelser i ørkenen det klart at "spillereglene" egentlig ikke gjelder. Spørsmålet er fortsatt åpent, om det er rigget fra starten eller vilkårlighet av troppene på grunn av de hendelsene som fører til utfallet (jeg mistenker at det er begge deler). På slutten er vi tilbake på første plass med neste gruppe på vei til "Punishment Park". Denne beskrivelsen kan indikere en sterkt partisk (eller til og med demagogisk) propagandafilm, men det ville være misvisende. Oppførselen (alle deltakerne var ikke-profesjonelle som vanlig med Watkins) ser ut og høres ekte ut (tribunalscenene kan til og med inneholde tekstmateriale fra ekte samtidige rettssaker). Jeg vil si at dette kan selges som den "ekte varen" uten problemer. Med Watkins "The Forgotten Faces" var reaksjonen "Vi kan ikke sende det eller ingen vil tro på våre ekte nyhetsreklamer lenger (fordi dette ikke kan skilles fra den ekte varen)". Med "Punishment Park" burde det være det samme. Effektivt forbudt i USA så vidt jeg vet, er dette et must see som ikke har mistet sin kraft eller sin relevans (spesielt i dag).
The Violent Men markerte det fineste samarbeidet mellom Rudolph Maté og Glenn Ford i et intenst tilfredsstillende drama om robust primitiv rettferdighetÂ <br /><br />Ford er John Parrish, en tidligere kavalerikaptein som klør etter å gifte seg og starte en ny livet hans forlovede Caroline Vail (May Wynn) er desperat etter å flytte østover og se ham selge oppslaget sitt til Lee Wilkison (Edward G. Robinson).<br /><br />Parrish er ikke en stor kvegmann engang, men han forstår at det er noe stort som bygger seg opp i dalen. I hæren pleide de å kalle det 'fiendtlig press' .' Først kommer Cole Wilkison (Brian Keith) tilbake fra Texas for å hjelpe broren sin med å drive AnchorÂ. Så dukker en tøff gutt med en fancy pistol (Richard Jaeckel) opp på Wilkison-lønnslistenÂ Da blir alle de små rancherne tvunget ut og får samme type tilbudÂ Parrish så seg selv enten løpe som de gjorde, eller stå og kjempeÂ<br /><br />Men kan han enkelt takle en mann som sender seks mordere for å skyte en gammel mann i ryggen? Kan han lett krangle med en mann som startet med noen få dekar land og nå eier praktisk talt hele dalen? <br /><br />Alt gresset og sanden noensinne har betydd for den tidligere konfødererte hæroffiseren de siste tre årene Det var et sted å gjenvinne helsen sin Av vane med å ta råd, bekrefter Parrish: "Hva skjer i denne dalen er ingen bekymring for meg." Og til stor skuffelse for de gjenværende gårdbrukerne og bøndene, som presser ham til å bli, bestemmer han seg for å akseptere Wilkisons tilbud om å oppfylle løftet han ga forloveden sin<br /><br />Da Lees yngre bror Cole ga ved å prøve å presse Parrish ved å lynsje en av ranchhendene hans, ble Parrish sint og advarer de to brødrene om at han kommer til å bli og vil kjempe mot dem for privilegiet å være la aleneÂ <br /><br />Brian Keith spiller den forræderske broren som står bak drapet... Han drømmer om å ha posisjon og respekt i å løpe en dag AnchorÂ <br /><br / >Lees ambisiøse kone Martha (Barbara Stanwyck) hater seg selv i hemmelighet, og mannen hennes Stanwyck spiller rollen som en kjærlig kone som ikke tåler berøringen av ektemannens henderÂ <br /><br />Edward G. Robinson er god nok som Ankerets forkrøplede eier som lovet hele dalen til sin kone, uvitende om at hun har en affære med hans yngre brorÂ<br /><br />Dianne Foster er for følsom som den usosiale voksne datteren som er godt klar over morens byrderÂ <br /><br />"The Violent Men" bruker widescreen-teknologien for å understreke omfanget og kraften til dette opprivende action-dramaet, noe som gjør det til et perfekt eksempel på sjangerens mest varige klassikere.
Dessverre har jeg aldri sett fullversjonen av denne filmen. Jeg så den 87-minutters versjonen to ganger, tilbake på 1950-tallet. Enda mer blomstrende regissert enn det som er normen med Julien Duvivier, er dette et fantastisk utenom det vanlige stykke, fylt med feiende sporingsbilder gjennom, over og inn i Andrejews storslått atmosfæriske sett. Black Jack er også vakkert opplyst av fotograf André Thomas, og er ingenting om ikke en kjenners glede. For å forsterke denne fantasifulle visuelle stilen, er et manus som tillater en liste over favorittskuespillerne våre, inkludert Agnes Moorehead og Marcel Dalio, noen briljant bisarre, fullblods karakteriseringer. George Sanders gir en polert opptreden, mens en eksentrisk millionærinne (som viser seg å være en rivaliserende racketer) spilles beundringsverdig av Agnes Moorehead. Skjønner også mest fra rollen hennes, Patricia Roc. Filmen ble laget, på lokasjoner i Spania, i 1949.
Jeg så denne filmen og hørte forfatteren og regissøren, Juan Gerard, snakke på Santa Barbara Int'l Film Festival.<br /><br />Alt jeg visste om den var at det var historien om en 8-årig- gammel gutt på tiden for den cubanske revolusjonen i 1958 og hvordan den påvirker hans hjem og familie.<br /><br />Åpningsscenen vil bringe tankene til «Cinema Paradiso». Faktisk er filmen fylt med referanser til klassiske filmer: The Roulette Wheel (Casablanca), "chicken cucking" (Rebel Without a Cause), referanser til Bunuel, "Touch of Evil"; du finner mer. Den hjemløse mannen (Georg Stanford Brown) er en referanse til cubansk folklore som ofte bruker en svart mann som en type gresk refreng.<br /><br />Hva denne filmen egentlig er, er kulminasjonen av en drøm. Gerards ønske om å hedre familien og filmmediet som han har elsket hele livet.<br /><br />Dette er den sanne historien om Juan Gerard og alle menneskene i den er ekte, det samme er hendelsene som er avbildet. Gerard er faktisk en arkitekt og ingeniør (og lidenskapelig filmelsker), men drømmen hans var å lage denne filmen. Han og kona bestemte seg for å leve den drømmen og Harvey Keitel ble en "engel" som trodde på Gerard og gikk med på å produsere og spille hovedrollen i den. Keitel holder skjermen kraftig som den mystiske og hemmelighetsfulle bestefaren «Che». Brown og Keitel er de eneste amerikanerne i rollebesetningen. Iben Hjejle (High Fidelity) og Gael Garcia Bernal (Y tu Mama Tambien) tilbyr sterk støtte i nøkkelroller.<br /><br />Sannelig nok lider første halvdel av filmen av stiv levering av replikker, og noe overspill, men bli med det. Den siste halvdelen er mye bedre ettersom hendelsene i revolusjonen kombineres for det bittersøte og ærlige klimakset. Det er den første innsatsen til Juan Gerard, men den er ærlig som han er og hans lidenskap og hjerte kommer virkelig gjennom, i denne oppriktige første innsatsen. Jeg vil definitivt se den igjen, og håper at han fortsetter sin filmkarriere.<br /><br />
Rachel og Chuck Yoman (Valerie Harper, Gerald McRaney) bestemte at byen er for travel og farlig for familien deres, så de pakket sammen sin motvillige sønn (Gregory Togel) og datteren (Tammy Lauren) og flyttet tilbake til en innsjø som den ene. Rachel bodde der som barn.<br /><br />De sier at du ikke kan gå hjem igjen, men dette er et ideelt landlig hjem med det som til å begynne med virker som en Mayberry-følelse. Senere ser boligen ut til å være mer lik folket i Deliverance. Snart begynner kropper å dukke opp og alle ser mistenkelige ut med unntak av noen få vennlige ansikter. Dette hindrer ikke familien fra å kose seg med å løpe rundt og rote rundt i skogen.<br /><br />Vi finner ut at de må være superuvitende for å finne hemmelighetene og ikke fortelle det til noen før de blir akseptert som antagonister. <br /><br />Kan den ignorerte unge Stevie redde foreldrene sine, eller vil deres forfølger(e) sette foten i den?<br /><br />Denne filmen er mer enn de fleste parodier slik den ble spilt med trange ansikter. De kunne ikke ha valgt bedre skuespillere og Daryl Anderson var usedvanlig skummel. Et ekstra pluss er at de lar oss få vite hva som skjer før karakterene finner ut av det, i stedet for å trekke en ledetråd opp av hatten etterpå. Uansett er dette laget for TV-film bra for noen latter.
Nevsky er en av de store episke krigsfilmene. Jada, andre, som Birth of a Nation og Napoleon hadde kommet før, men denne er like innflytelsesrik. Skuespillet er standard, men alle som vet det første om Eisenstein ville vite at det var en del av teorien hans om film. Denne filmen, i motsetning til mange av hans tause verk, handler like mye om det heroiske individet som om gruppen. Dette gjenspeiler den stalinistiske filosofien som var kommet i forgrunnen i 1938. Likevel viser filmen hans oss kraften som kan genereres av mennesker som går sammen for å kjempe mot noe de oppfatter som ondt. Nevsky er bare en av mange menn. Han er prins fordi han er sterkest, men ikke fordi han på en eller annen måte er annerledes enn resten. Filmens romantiske vinklinger gir mer en personlig historie enn Eisenstein tidligere hadde tillatt. Ikke alle elementene fungerer og filmen er nok litt for lang, men den gir fortsatt gjenklang.
Jeg vurderer denne filmen på en kurve, med andre ord, det er ikke den beste filmen som noen gang har blitt laget, men den gjør akkurat det den satte seg for å gjøre. Dette er en utmerket T&A-film. Jeg har ingen anelse om hvor mange T-er eller A-er som ble sett i denne filmen, men jeg så ett skudd som hadde 16 bare T-er på en gang, bare for å gi deg en idé. Det er toppløse jenter overalt. Det er en våt T-skjorte-konkurransescene. Og klimakset innebærer et spill med touch-fotball mellom to jentelag, og hver gang man scorer et touchdown, mister hele motstanderlaget et klesplagg. Jeg vet ikke hvorfor dette får en så lav vurdering her. Kanskje folkene som ga den lave poengsummene trodde de skulle se Citizen Kane. Jeg elsker denne filmen og håper å finne flere lignende. Hvis du er ute etter en GOD campy T&A-film vil jeg anbefale denne.
Filmen er flott og jeg liker historien. Jeg foretrekker denne filmen enn andre filmer som The cell (syk film) og Highlander (tullete film). Jeg bare forteller sannheten, jeg liker en virkelighet hehe og også en sann historie :)<br /><br />
Selv om denne filmen har noen svakheter, er den verdt å se. Jeg valgte den på grunn av rollebesetningen, og applauderer Bonham Carter og Branagh for å ha valgt roller annerledes enn de de har tatt tidligere. Begge skildrer svært urolige mennesker, komplett med vorter, men gjør dem sympatiske på grunn av deres menneskelighet. Historien er rørende, men det er forestillingene som svever. Bonham Carters «Jane» er en bemerkelsesverdig prestasjon, hvis søken etter romantikk åpnet øynene mine for aspekter ved å være funksjonshemmet som jeg ikke hadde tenkt på før, men som også var interessant av andre grunner. Jeg følte at filmen sluttet for brått, men bedre det enn en utstrakt følelsesmessig manipulerende slutt (se "Stepmom.") Den veldig ekte engelske settingen bidro til min glede - det var England på 90-tallet, både urbant og landlig, uten å være deprimerende .
En mesterlig opptreden av Jamie Foxx er bare et av høydepunktene i "Ray", en film fra 2004 med Kerry Washington, Regina King, Curtis Armstrong, Richard Schiff, Sharon Warren, Patrick Bachau og mange andre i hovedrollene, som alle gir utmerket støtte til film.<br /><br />Filmen har flere hovedfokus: det første er Charles' barndom - drukningen av broren George som hjemsøkte ham i årevis, glaukomet som blindet ham, og styrken som moren lærte ham - ikke bøy deg, ikke knekk, vær aldri en krøpling. Hun sender ham til slutt til en spesiell skole hvor Charles' musikkgave blir oppdaget. Neste fokus er Charles' kunstneriske utvikling som en Nat King Cole-lignende sanger, til hans arrangementer av gospelmusikk, hans inntog i countrymusikk og den unike lyden som ble Ray Charles. Det tredje fokuset er Charles sitt personlige liv - hans ekteskap med Bea, hans mange affærer, hans heroinavhengighet og eventuell rehabilitering.<br /><br />Fordi Charles levde 74 fulle år, er det mye som hoppes over. Selv om Charles ble foreldreløs mens han var i tenårene, er ikke døden til hans elskede mor, rocken hans, med i filmen. Mens han blir vist på chitlin-kretsen og nekter å spille i adskilte klubber, dekkes ikke hans nesten sult som musiker. På et tidspunkt fant han en krukke med gelé og forsøkte å spise den, men krukken gikk i stykker. Han var så nede og ute. Bea blir vist sammen med ham når staten Georgia, som forbød ham, adopterer "Georgia on My Mind" som deres temasang i 1979 og ønsker Charles velkommen tilbake til hjemlandet, men han og Bea ble skilt i 1977, noe som ikke er nevnt. . Men hun var nok der. Dessuten var hun ikke hans eneste kone - han var gift en gang før han møtte henne; at ekteskapet ikke er dekket. I filmen blir vi fortalt om ett uekte barn - det var 12. Det ville vært umulig å få alt dette og mer til i en film.<br /><br />Det som ikke blir hoppet over er den strålende musikken hans , som ser ut til å fortsette hele tiden gjennom hele filmen, og kontinuerlig forsterker hans geni og kunstnerskap.<br /><br />Charles' historie er overbevisende og holder publikums interesse hele veien. De som spotter den som en laget for TV-film gir den ikke den æren den fortjener. Taylor Hackfords regi gir «Ray» et godt tempo, og filmen har mye atmosfære og fremkaller de forskjellige tiårene vakkert.<br /><br />Som Ray bor Jamie Foxx i karakteren og får en til å glemme at han er en komiker som spiller. en del. Foxx hadde på seg proteser, spilte sitt eget pianospill og tilbrakte mye tid sammen med Charles på å forberede seg til rollen. Han nagler ham, men det er ikke en etterligning – han er en mann av kjøtt og blod med hallusinasjoner av å stå i vann og finne brorens kropp; en mann full av fornektelse om sin avhengighet, hater ordet junkie og tror han ikke er hekta; og han er i fornektelse om hjemmelivet, og tenker at hans kone ikke vet om hans forskjellige saker og uekte barn (i filmen, barn); og en mann utnyttet forferdelig tidlig i karrieren på grunn av sin blindhet som nekter å bli tråkket på senere. Han krever å bli betalt med $1-sedler slik at de kan telles; når han oppdager at han er et saustog for en klubbeier og partneren hennes og nesten ble lurt ut av en platekontrakt, inngår han sin egen avtale og forlater jobben.<br /><br />Man undrer seg ikke så mye over Foxx' opptreden aksepterer ham som Ray fra første gang han dukker opp på kamera.<br /><br />Dette er en utmerket biografi, som i likhet med "Walk the Line" er preget av den fantastiske musikken til kunstner. Enten du er Ray Charles-fan eller ikke, er "Ray" noe å oppleve.
Mange synes ikke Dan Aykroyd er morsom. Denne filmen beviser det motsatte. Aykroyd er strålende med å levere sine one-liners i denne komedien. Det eneste store problemet med dette er at det kaster bort altfor mye tid nær slutten på å hoppe frem og tilbake fra Aykroyds karakter og legen som forfølger ham for å bevise at han er en bedrager. Legen blir gal som legen Leo Marvin (Richard Dreyfuss) i "What About Bob?". Scenene der legen desperat prøver å komme seg tilbake til Los Angeles er dumme, utrolige og lite morsomme. Annet at dette aspektet er filmen virkelig morsom, spesielt første halvdel.
Dette er sannsynligvis en av de beste franske filmene jeg har sett på veldig lenge! Denne "pastisjen" eller parodien på spionfilmer er veldig godt laget og kommer til å få deg til å le fra begynnelse til slutt. Noen referanser til dagens verden er svært subtile. Hele den marokkanske konteksten til filmen skal forstås i lys av dagens franske kultur/miljø. Når det er sagt, er alle vitsene og - tilsynelatende - sjokkerende replikkene som kunne ha blitt forstått slik på grunn av denne konteksten, tillatt og akseptert fordi dette er en parodi. <br /><br />Jeg ble fortalt av søstrene mine som allerede hadde sett denne filmen at jeg også burde gå og forsikret meg om at jeg kom til å ha det kjempegøy, og det hadde jeg faktisk! Hvis du likte de gamle 007-filmene med Sean Connery og også liker filmer som Airplane eller Hot Shots, vil du bli glad. Jeg håper bare denne filmen blir utgitt på DVD i USA... Vent og se.
Denne interessante Giallo forsterker et typisk, men likevel spennende plot og en virkelig sadistisk morder som åpenbart liker å jakte på ofrene sine før han myrder dem på blodige måter.<br /><br />Redigert av Emilio P. Miraglia som ett år tidligere, laget også den veldig interessante "La Notte che Evelyn Usci della Tomba" (se også min kommentar til den), filmen starter litt tregt, men alt i alt, ingen tid kastes bort med unødvendige subplott eller sekvenser.<br /><br />Denne filmen er en tysk-italiensk samproduksjon, men den ble utgitt i Tyskland på video kun i en versjon trimmet av 15 minutters plot under dum tittel "Skrekkhus". I det minste er drapsscenene, som vil tilfredsstille enhver gorehound, helt intakte, og seeren får fortsatt med seg drapsmotivet på slutten. Men den italienske versjonen som inneholder alle opptakene er selvfølgelig fortsatt den du skal se etter.<br /><br />En overbevisende Giallo med obligatoriske vendinger og rød sild, "La Dama Rossa Uccide Sette Volte" anbefales på det sterkeste til Giallo fans og litt overlegen Miraglias ovenfor nevnte andre thriller.
Hvis du liker skrekkfilmer med mye blod og gørr, tonnevis av skremmende øyeblikk og ubøyelige, eskalerende scener med uutholdelig død, så se andre steder. Hvis du liker stille, humørfylt, omtenksom skrekk som kaster blod til side til fordel for en ekte følelse av frykt, så er Wendigo noe for deg.<br /><br />Tenksom, stresset George, hans psykoanalytikerkone Kim og deres unge sønn Miles er på vei ut til det snørike landskapet for en langhelgsferie borte fra byen. På vei opp treffer George en hjort med bilen sin. Jegerne som hadde forfulgt hjorten er ikke begeistret når de finner ut at George har avsluttet jakten. Spesielt tar den sinte jegeren Otis det personlig. Han følger familien til feriehjemmet deres, og sørger for at de ser ham. Han spionerer på George og Kim mens de har sex. Han skyter gjennom vinduene deres med riflen når de ikke er hjemme, og lar dem oppdage de illevarslende hullene i vinduene og veggene deres når de kommer tilbake. Når Kim tar med Miles til apoteket i byen, blir Miles tiltrukket av en liten skulptur i en montre, skåret ut for å ligne en mann med hodet til en hjort. En indiansk mann forteller Miles at dette er Wendigo, en skogens ånd som har smak for kjøtt og alltid er sulten. Miles tar figuren med seg hjem, allerede hjemsøkt av hjortens død dagen før. Den ettermiddagen, da han og faren drar på aking, blir George skutt og Miles forfulgt gjennom skogen av en skapning som knapt skimtes ... eller er han bare i sjokk og forestiller seg hele greia? Timer senere blir George hastet til sykehuset og Miles, mens han fortsatt holder statuen sin, enten besvimer, drømmer eller drar på et visjonsoppdrag, der Wendigo kommer tilbake. Denne gangen jakter den sinte, kjøttetende guden - delvis tre, delvis hjort og delvis mann - etter Otis, som endelig har gått over kanten.<br /><br />Wendigo er en vakkert laget film, nesten helt stille, men for vinden som uler gjennom de snødekte trærne. Ok, så monsteret i seg selv ser litt falskt ut, men det er en liten feil, mer enn oppveid av den genuine følelsen av spenning og redsel som kryper gjennom hvert bilde av filmen, og det skumle bakteppet av det stille, snødekte landsbygda. Prestasjonene er flotte, spesielt av Jake Weber som den humørfylte og omtenksomme George og Patricia Clarkson som hans søte, men no-nonsense kone. De er et lykkelig par med sin del av vanlige problemer, og det er styrken i forholdet og kjærligheten til hverandre som gjør denne filmen mektig. Å se denne filmen er ofte som å se noens hjemmevideoer, så realistiske er forestillingene. <br /><br />Denne filmen er ikke for alle. Mange mennesker kan finne seg selv helt lei, og venter på det fæle Lovecraftian Beast og blodig hevn som aldri kommer. Vi kan aldri være sikre på om Wendigo i det hele tatt eksisterer, sett som den er gjennom øynene til et følsomt barn og også, senere, gjennom øynene til en gal. Dette er mer et psykologisk drama enn en skrekkfilm, men den har mer enn nok skumle elementer i seg til å tilfredsstille fans av subtil skrekk.
En ung kvinne kommer til hjembyen til mannen sin etter at han døde i en ulykke. Hun slår seg knapt til ro i denne lille byen, men mister kort tid etter sin lille sønn i en kidnapping og alle sine forhåpninger... Dette kan føre til at alle mulige følger plott i en vanlig film: finne en ny partner og endelig bli lykkelig; eller deprimert nok til å slite og til slutt drepe seg selv... Hun prøver å ta livet av seg selv, men ikke etter en serie med alvorlige kamper, med Gud. Hun stoler på Gud, bare for å finne ut at Gud ser ut til å tilgi alle, til og med morderen. Vel, jeg burde være forsiktig her med Gud, filmen betyr ingenting mot Gud. Måten filmen behandler problemet på er ganske interessant: ikke i kvinnens synspunkt eller fra Guds perspektiv (på denne måten ville det være mye gress som vokser, skyer som flyr, antar jeg). Snarere, det er fra en tredjeparts øye, filmen lar oss oppfatte og forklarer ikke noe.<br /><br />Filmen ville ikke vært så interessant hvis det bare var kvinnen. Det er denne mannen som er overalt rundt kvinnen og åpenbart forelsket i henne, men på sin egen måte. Han er en morsom fyr, som en klovn burde jeg si, som skamløst henger rundt heltinnen vår. Kombinasjonen av disse to, kvinnen full av spenning, gråter og kaster opp alltid, og mannen, smiler og snakker dumt, ender opp i en god balanse mellom følelser: ingenting absurd galt eller for kjedelig.<br /><br / >Anbefales på det sterkeste.
Veldig voldsom og pent filmet film. Paulina er en dårlig sexy jente som vil vise at menn også kan bli voldtatt. Denne filmen har mye svart humor. Denne fyren vil drepe hvem som helst bare for å glemme at han pleide å være en gangster. Noen ganger vil du ikke vite om du skal skjelve eller smile og tenke "ler jeg av noen som dreper folk?"
Første gang jeg så denne DVD-en, var jeg ikke bare glad fordi det var første gang på flere tiår at bandet la ut noe, men også fordi DVD-en i seg selv er ekstremt høy. Jimmy Page kan åpenbart ikke leve med rolig musikk, antar jeg. Jeg må imidlertid si at under konserten i Royal Albert Hall utvidet de "How many more times" og "Moby Dick" for lenge. Bortsett fra det var det utsøkt. Min favorittlåt gjennom tidene er nå på den DVDen. Tråkket under føttene. Det er enten den eller 'In my time of dying'. I den sangen spiller Jimmy virkelig den tingen bra. Har du noen gang sett Randy Rhoads spille? Vel, Jimmy spiller akkurat som ham, bortsett fra at gitaren hans er lavere.
Informasjonen i denne filmen er litt kjent for mange som har fulgt med på nyhetene i det siste. Walter Reed-skandalene viser en liten del av det faktum at vi ikke gjør en god jobb med å ta vare på våre skadde helter når de kommer tilbake.<br /><br />Det denne filmen viser videre er en sannhet som er felles for alle kriger. Det psykologiske traumet som soldater lider mens de deltar i krig og vanskelighetene de har når de vender tilbake til det sivile livet. De er ikke bare endret eller påvirket, de er forskjellige mennesker og de fleste vet ikke hvordan de skal takle det siden de ikke vet seg selv.<br /><br />Til slutt viser denne filmen hva militæret gjør med våre unge menn kvinner i å gjøre dem klare for krig og politikken og praksisen de må følge i å straffeforfølge krig som fører til alle de psykologiske traumene.<br /><br />Vi har over 3000 døde soldater i løpet av de fire årene dette varer invasjon; men vi har mange titusener som vil lide livslange fysiske og psykiske traumer på grunn av denne krigen. Det spiller ingen rolle hvilken side du er på, det påstår deg å vite kostnadene ved krig for å avgjøre om vi skal være i den bransjen. Denne filmen illustrerer kostnadene for menn og kvinner perfekt.
Jeg ble helt imponert av John Cassavetes sin Opening Night. Det er den første filmen hans jeg har sett som ser ut til å være i større skala, så den føles mer mainstream, men det føles fortsatt ikke som om han jordet seg mer enn han har gjort i sine tidligere filmer. Det er kanskje det som gjør det så intenst. Det er også noe utvilsomt katartisk ved å se denne filmen.<br /><br />Den handler om det som faktisk Cassavetes har gjort til en fast del av karrieren hans, et ideal som han har uttrykt bak kameraet gjennom hele sin karriere som regissør og er her uttrykker det foran. Rowlands karakter, middelaldrende sceneskuespiller Myrtle Gordon, kan ikke få seg selv til å spille rollen sin i den kommende produksjonen som skrevet, så hun følger uberegnelig impuls etter impuls, noe som resulterer i det som ser ut til å være kaos på scenen, helt til hun finner den rette. Det er et vågalt abstrakt premiss.<br /><br />Dette er en film som ikke unnlater å fange den medfødte styringen man går gjennom under en følelsesmessig rensing. Ingen forstår hvorfor Myrtle gjør mange av tingene hun gjør, og det blir sett på og til og med fremstilt som noe destruktivt, men det kan bare være det beste for henne. Det kan være en rensing snarere enn et sammenbrudd. En tilbaketrekning, en kokong, et opprør, det hele kulminerer i en nedsmelting. Cassavetes gir karakteren hennes et brutalt ekte preg, som er at hun tidlig argumenterer brennende for at hun ikke har noe til felles med karakteren hennes, men likevel er hun i stille, men følelsesmessig etsende frykt for at det motsatte er sant.<br /><br />Den siste scenen, den klimaktiske forestillingen som Myrtle deler med en karakter som er smertelig fremmedgjort fra henne som spiller sammen med henne, er en av de mest interessante, morsomme, hardtslående, opplysende og hyggelige øyeblikk jeg noen gang har sett i en film.
Det er så mye verdt i denne filmen at det er vanskelig å vite hvor man skal begynne med ros. La meg begynne med å uttrykke min beundring for en perfekt skildring av Reese Witherspoon. At hennes opptreden skiller seg ut i den utmerkede rollebesetningen er virkelig ros. Robert Mulligan har sjelden skuffet de av oss som har beundret arbeidet hans. Hver ramme av The Man in the Moon er bevis på filmskaping på sitt beste.
Jeg er glad for å kunne si nesten bare positive ting om filmen med Karas og Tasuiev-søstrene, RENAISSANCE.<br /><br />Og for det første at den ser ut som den burde se ut; RENAISSANCE er et gutteeventyr, historien om politiets etterforskning på jakt etter en savnet ung vitenskapsmann, Ilona Tasuiev, genetikeren og forsker for Avalon-selskapet.<br /><br />Fortellingen om Karas, Ilona og Bislane er , selv om det er mye mindre kjent enn SIN CITY, den bedre filmen, og den som kjennerne mer setter pris på. For de franske tegneserieelskerne vil det være enda mer meningsfullt (jeg har beriket min franske tegneseriesamling forrige uke, selv om jeg ikke er så oppdatert). Atmosfæren, musikken, karakterene, replikkene deres, handlingen er alle fine og kjære. En parisisk topppoliti, Karas, blir vist for å finne en ung kvinne som var en voksende stjerne innen medisinsk genetisk forskning, Ilona Tasuiev, en mildt hot blondine, hvis opprørske søster Bislane var erotisk å foretrekke, antar jeg.<br /><br />For meg var en gammel avicionado av tegneserier og TV-serier, RENAISSANCE, en fantastisk vakker tegneserie, som en reprise av en WILD WILD WEST-episoden her er en mytologisk fortid erstattet med en like mytologisk fremtid, mer sliten og blasé, men på en måte like spennende. RENAISSANCE er ikke spenningsfylt; det ser heller ikke spesielt godt ut; men det er forførende og hypnotisk. Dessuten oppnår den å skissere, om enn kort, en verden, en sann verden, og vi vil tenke på Avalon, Nakata, Jonas Mueller, Tasuiev-søstrene og Goran, Farfella og Karas som forteller om sin fjerne barndom i Kasbah . Jeg likte RENAISSANCEs følelse, av en viss mildhet og hengivenhet og eventyrlyst, og også det profesjonelle, trygge utseendet; blant disse nye tegneseriene skilte denne og Linklaters Dick-tilpasning (--den eneste og første Dick-tilpasningen noensinne--) seg ut for meg som verk av skjønnhet og ekte spenning.<br /><br />Jeg trodde de futuristiske innretningene var passende og, når det ikke er konvensjonelt, levende uhyggelig (som usynlighetskostymene).<br /><br />Som tilrådelig har karakterene eksotiske navn, som Bislane og Farfella, for det meste samlet fra kunst- og underholdningsverdenen (Goran og Ilona og Naghib Â).<br /><br />Ingen ser ut til å ha lagt merke til at RENAISSANCEs plakat har en Rourke-look-alike-fyren er Marv; som ikke gjør det til en SINK CITY-rip-off, men heller ikke et mønster av originalitet, og faktisk er det mer likhet med Miller-historien, nemlig det dystre futuristiske utseendet til et forfalt samfunn, heltens brio ( faktisk et kryss av Willis' karakter og Rourkes persona i den forrige filmen )på den annen side puster denne tegneserien en mer offentlig luft, en randen av direkte eventyrlyst, og, med et ord, det er som SIN CITY for barn. Vel, frekkere barn mener jeg, fordi det er litt nakenhet på skjermen. Til det jeg har sagt kan man si at de nevnte trekkene er karakteristiske, selv som klisjeer og vanlige steder for de futuristiske mer voksne tegneserienes utseende; sant nok, og det var oldie Miller å ha brakt at ting på skjermen og RENAISSANCE har noen likheter her og der. Nå er det også rettferdig at hver RING skal ha sin ERAGORN, så for hver syndby, sin renessanse. Jeg innrømmer at jeg er ganske delvis til disse dystre futuristiske historiene, en ganske lite krevende spesialitet.
Jeg er egypter. Jeg har et grønt kort. Jeg har bodd i USA siden 1991. Jeg har et veldig vanlig arabisk navn. Jeg er gift (ikke-amerikansk, men ikke-egyptisk, ikke-arabisk kone). Jeg har barn som er født i USA. Jeg har en doktorgrad i cellebiologi fra USA og reiser på konferanser. Jeg tjener seks tall og eier et hjem i Washington, DC-området. Jeg betaler skatt, og utenfor 1 eller 2 parkeringsbilletter har jeg ingen lyte siden jeg kom til dette landet i 1991. Jeg ser mer egyptisk ut enn Ibrahimi-karakteren, men min muntlige engelsk er like god som hans.<br />< br />For et par måneder siden kom jeg tilbake fra en konferanse/selskapsvirksomhet i Spania gjennom München Tyskland til Washington, DC (Hjem). Jeg ble hentet på flyplassen i München av en tysk offiser så snart jeg gikk av Madrid-flyet. Han ventet på meg. Han var i ferd med å begynne å forhøre meg inntil jeg bare sa til ham "Jeg har ingen virksomhet i Tyskland, jeg går bare gjennom". Han hadde latt meg gå med den største skuffelse. Det var ingenting sammenlignet med det som skjedde på flyplassen i Washington, Dulles (som ikke var på langt nær så ille som det som skjedde med Ibrahimi i filmen). Tolleren stilte meg et par spørsmål om lengden og formålet med turen. Han skrev deretter en bokstav C på min egendefinerte erklæring og lot meg gå. Etter at jeg hentet den innsjekkede bagasjen ble jeg stoppet ved det siste utgangspunktet (Noe Homeland Security-dritt). Jeg satt der i 3 timer sammen med mange forskjellige mennesker av mange forskjellige nasjonaliteter. Jeg ble ikke fortalt årsaken til min varetektsfengsling. Jeg fikk ikke bruke telefonen min eller NOEN annen telefon. Jeg var hissig først og spurte om å bli fortalt om årsaken eller la meg gå, men bestemte meg for å suge det opp og bare vente og se. Jeg spurte om jeg kunne ringe kona mi for å fortelle henne at jeg kommer for sent, men ble fortalt nei. Da jeg prøvde å bruke telefonen min og så snart min kone sa «hei», rykket en offiser telefonen ut av hånden og truet meg med å konfiskere den. Da jeg spurte om å måtte ringe hjem fordi familien min venter, sa de "Tre timer er ingenting, vi tar kontakt etter 5 timer". Da jeg spurte om å få bruke badet, fulgte en offiser meg dit. Det toalett var morsomt; Jeg antar at det var et toalett i fengselstil som er helt i metall uten toalettsete. Til slutt ropte de navnet mitt og ga meg passet/grøntkortet mitt og sa at du kan gå. Jeg spurte hva problemet var, de sa "ingenting"!! Jeg vet at det bare var 3 timer, men jeg var dødstrøtt og ville hjem for å se kona og barna mine.<br /><br />Når det gjelder filmen, var den veldig bra laget. I motsetning til de fleste filmer som involverer arabere og bruker ikke-arabiske skuespillere som bare snakker tull, var denne filmen den arabiske 100 % korrekt. Jeg antar at landet er Marokko (Nord-Afrika).
dette tok meg tilbake til min barndom på 1950-tallet, så banal, men bare fantastisk at ingen noensinne kunne spille FLASH GORDON som LARRY BUSTER CRABBE, bare flott. jeg har to serier til å se flash Gordons tur til mars og flash Gordon erobrer universet kan ikke vente<br /><br />
En rask og underholdende noir satt i Wien like etter W.W.11. Donald Buka er en flyktning som ikke finner juridisk arbeid fordi han ikke har noen papirer. Ingen papirer betyr ingen arbeidstillatelse, noe som betyr at det ikke er mulig å få pass. Han overlever ved å kjøre en venns drosje om natten. Hvis han blir tatt, betyr det tre måneder i fengsel. En natt henter han en billett på et stort hotell og kjører mannen til et flyselskapskontor. Buka tar mannens bagasje inn og går tilbake til bilen. Der oppdager han at kunden hans har fått et unødvendig hull i bakhodet hans. Hva skal jeg gjøre? Ringe politiet? Uten arbeidstillatelse vil de sette grepet på ham raskt. Nei, han trenger tid til å tenke ut dette. Han kjører til et bortgjemt sted, tømmer mannens lommer og skjuler kroppen. Han har nå et amerikansk pass og mye penger! Han stikker innom en kontakt i underverdenen for å få endret passbildet. Nå mangler han bare å gå til mannens hotell og hente mannens flybillett. Hans billett til frihet! Unødvendig å si at det ville være for enkelt. På hotellet venter den døde mannens elskerinne, Joan Camden. Camden er på flukt fra sin ganske ekle ektemann, Francis Lederer, Lederer er selvfølgelig svinet som hadde støtt av mannen i Bukas drosje. Camden ringer politiet siden hun tror Buka har ranet kjæresten hennes. Buka viser frem sitt nye pass og klarer å snakke seg ut av rotet. Camden bryter sammen når hubby Lederer dukker opp på politistasjonen. Lederer overbeviser politiet om at Camden har fått et psykisk sammenbrudd og hun blir løslatt til ham. Hun rømmer igjen, finner Buka, og de to bestemmer seg for å rømme landet sammen. Lederer dukker opp igjen og Buka må bestemme seg for om det er verdt hans frihet å hjelpe Camden. Denne filmen er mye bedre enn jeg får den til å høres ut. Buka er mest kjent som politimorderen i 1950-tallets "Between Midnight and Dawn". Filmen ble produsert av skuespilleren Turhan Bey.
En meteor styrter inn i Crater Lake, varmen fra sammenstøtet får et forhistorisk egg til å klekkes.<br /><br />Ok, så handlingen er bare søppel. Men til tross for det åpenbare lave budsjettet, fremstår dette som en av de mest gripende og underholdende monster-på-løs-filmene som finnes. Det er også noen gode øyeblikk med humor. I en tidsalder fylt med såkalte 'monstre' som ikke er mer enn latterlige kreasjoner av menn i gummidrakt eller øgler kledd i dikkedarer og tvunget til å rive hverandre i stykker (billig utnyttelsesstil), er det forfriskende å oppdage at Plesiosauren i denne lille perlen er en utmerket stop-motion-skapning i Harryhausen-stil.<br /><br />Ganske vanskelig film å finne, men det er verdt finne.
Etter å ha lest noen av disse anmeldelsene, er det tydelig at noen har gått glipp av poenget. Det som er bra med denne filmen (her kommer poenget), det som er utrolig med denne filmen, det som er forbløffende med denne filmen er at det ikke er noen proselytisering. Det er ingen forkynnelse. Det er ingen forkynnelse. Det er ingen forkynnelse. Livet går videre. Det er et mesterverk i å la et publikum tenke for sitt kollektive jeg. Dette er bare barn som gjør det barn gjør - uten bevissthet. Vi gikk alle på skolen med barn som disse. Vi blir bedøvet av fiksjon-/film-/tv-/nyhetsbasert reality/oppfinnelse.<br /><br />Fecks (den store Dennis Hopper) kjæreste alene og forholdet hans til henne er verdt prisen for å leie dette film.<br /><br />Det har vært få filmer før eller siden som kan måle seg med intelligensen til denne filmen. AMEN.<br /><br />
Denne fantastiske kortfilmen vil treffe alle som, som barn, spesifikt ba om noe fordi det var hipt eller kult, bare for å få noe som ville prege deg for livet med jevnaldrende og ble fortalt av din mor eller far (eller begge deler) ) at det ikke spilte noen rolle, da du seriøst begynte å vurdere å melde deg inn i et vitnebeskyttelsesprogram for å unngå latterliggjøring. For de amerikanske innbyggerne som ikke får skrekk fordi du ikke følger hockey, er det som at en Dallas Cowboy-fan får en Washington Redskins-trøye eller en Yankees-fan får en Red Sox-trøye. Det er ikke pent. For våre europeiske venner, tenk på to gode rivaliserende fotballklubber (fotball for oss) og forestill deg en fan av den ene som får en trøye fra den andre. Uff!!! NFB of C overgikk seg selv her!<br /><br />Une hommage du Maurice "Rocket" Richard, merci, M. Richard.
Chances Are bruker den fantastiske sangen med samme navn gjennom hele filmen. Robert Downey, Jr. er utmerket i denne filmen. Hans ekstra store øyne og fantastisk varierende ansiktsuttrykk er en del av ekspertisen på å opptre som forskjellige mennesker i forskjellige filmer. Sammenlign Robert Downey, Jr. i Chaplin. Du vil nyte Chances Are. Jeg gjorde det.
Brasilianske filmer får ofte mer positive vurderinger enn de egentlig fortjener. Ganske utrolig nok fikk Contra Todos (Against Everybody) (originaltittel, som produsentene forkastet: God Against Everybody) svært lav GPA (karaktersnitt) på denne nettsiden. Det ser ut til å bli blankt avvist av kvinnelige tilskuere for øvrig. Egentlig er det ikke så brutalt. Jeg mener når det gjelder grafisk vold. Dens brutalitet er iboende ettersom den skildrer potensielle klumper, jeg mener underdog-borgere som faktisk besitter høyteknologisk utstyr, som kaldt utfører mordordre i bytte mot "grana graºda". Er dette postmoderne menneske? Er hans/hennes eneste bekymring en rask, nesten upersonlig, ultra ettergivende legging, midt over mettende måltider? Bildet er trolig den beste brasilianske filmen i 2004, så langt. Dens skinnende redigeringsstil, Ã la Godard, dens nysgjerrige lydsporkontrapunkter, dens mer enn effektive totale rollebesetning og fremfor alt dens originale fortelling, med subtile ikke-kronologiske skjulte punkter som bare kommer til syne i epilogen, fortjener minst en 8. merke.
tilbake i min videregående skole dager i Salina Kansas, filmet de noe som heter "The Brave Young Men Of Weinberg" lokalt, og filmteamene var ganske fremtredende i flere uker. etter hvert fikk vi vite at filmen var "Up The Academy", og var litt ummm, "lower brow" enn vi hadde blitt forledet til å tro. <br /><br />Jeg måtte se den, siden jeg var der, og det lokale publikummet virket mindre enn fornøyd på visningen. Jeg var 17, og syntes det var et ganske kunstløst forsøk på en post "Animal house" type komedie, helt ned til fisevitsene. <br /><br />Har sett den mange ganger siden, og min mening har blitt litt mildere. det er dumt, men til tider fanger det litt av den «gale» magasinhumoren, minst like godt som «Mad TV» mest. Ron Liebman kan hate det, men han er nesten perfekt og uforglemmelig. For meg ville favorittøyeblikket mitt vært en kort scene på Santa Fe avenue, der jeg hadde parkert bilen min, mens jeg kjøpte noen gitarstrenger. Synd at min Pintos korte opptreden, vanligvis ser ut til å bli kuttet for TV. har ikke sett den nye DVDen, men hvis min gamle pinto er synlig, har de salg.
Dette er en flott film. Når to personer med forskjellig bakgrunn og sosial status tror at de ikke har noe å tilby hverandre og til slutt de hva hverandre trenger det et vitnesbyrd om hva hjertet vet. Noen ganger lurer vi på hvorfor en mann er sammen med en kvinne eller omvendt og det ytre sier en ting for øyet vårt, men det de tilbyr hverandre innenfra som vi ikke kan se er fantastisk og uforklarlig. Da Nimi trodde at Matthew ikke hadde noe å tilby henne og da Matthew bare lette etter en slenge (fordi han hadde et åpent ekteskap med kona Jenny), skjønte de til slutt at de ikke kunne og ikke ville eksistere uten annen. Det var verdt det for dem å motstå det familie og venner mente og det samfunnet sa var riktig å være sammen med hverandre. Denne filmen gjenoppretter liksom troen min på kjærligheten.
En sjarmerende liten film satt i Storbritannia om gjenforeningen av et (nesten) jente-swingband fra andre verdenskrig. Et godt utvalg av eldre gir denne morsomme historien med muntre perspektiver på livet med en prisvinnende forestilling av Dench og Laines alltid flotte "pipes". Vel brukt tid og en morsom klokke for alle.
Du vet når man ser på denne Brian DePalma-filmen i dag, jeg er sikker på at det har vært mye kritikk om hvor datert den er. Også om volden. Da jeg så på denne filmen på VHS da jeg var 20, syntes jeg den også var ekstremt voldelig og grusom. Men jeg skjønte ikke 'det'.<br /><br />Det går noen tiår, og jeg vet hvor mye jeg ikke fikk med meg i denne filmen!! Dette er en nyinnspilling av en utmerket film som ble gjort på 30/40-tallet. Hvordan kan du forbedre en klassiker? Ja ikke. Men du forteller en historie som er oppdatert gjennom øynene til de "nye immigrantene" i løpet av det mest grådighetsfylte tiåret, det overbærende 80-tallet. DePalma, Stone og gjengen presenterer en ambisiøs, urovekkende og jævla bra film.<br /><br />Ja....Disco var døende og New Wave/Punk tok over, men disse immigrantene fra Cuba som måtte lage et nytt hjem i Florida kunne ikke se forskjell. Det var spennende, det var det de ville men hvordan få det???? For disse immigrantene var det bare én måte å få det til i Florida der de var..ved å ha masse penger og for å få pengene måtte du overta driften av et narkotikaimperium.<br /><br />Al Pacino var fantastisk for meg som Tony Montana, det "lille toget som kunne". For en fantastisk måte å få hovedpersonen din til å se på Amerika: å kjempe, drepe, stjele. løgn, juks alt for å få -- "pengene, kvinnene og makten."<br /><br />Det var det Tony så på som den amerikanske drømmen.<br /><br />Han ville ha det, han ville ha det å leve det og i hans krets så ingenting galt med hvordan han gikk for å få det. Tony Montanas beherskelse av det engelske språket var sterkt mettet med "f"-ordet, men hva forventet du, da Emily Post fullførte skolen for ham og hans medspillere? Se på hvordan de KOM til Amerika, hva de visste, hva de ble utsatt for. Dette er måten Tony og hans mannskap valgte å "være alt de kan være i Amerika." Alt handlet om kraften. Tony Montana ville og gjorde ALT for å oppnå det..det hele dens voldelige, løgnaktige, stjelende, skjeve, tyvende herlighet.<br /><br />Den delen av filmen som personifiserte 1980-tallet for meg, er hvitvasking av penger. Tonys mannskap bringer sekker med narkotikapenger til banken. Brydde de rundt Tony og hans mannskap seg? På klubbene der han tilbrakte og drakk? Nei. Penger var penger og med penger får du makten. Tony levde høyt av grisen. Han og hans vakre blonde amerikanske trofé han giftet seg med spilt godt av Michelle Pfieffer.<br /><br />Etter at Tony Montana har kommet til makten, finner han ut at det er skikkelig kjipt der oppe. Han er full av tvil, han er narkoman, han er paranoid, han er omgitt av de som vil ta ham i en blodig maktovertakelse, trofeet hans fra 80-tallets amerikanske blonde narkomane han finner ut er en kjedelig, han må holde seg på toppen av hans imperium fordi ... han går ned. Og ned går han på en forferdelig voldelig måte, men igjen spør jeg, hva forventer du?<br /><br />Dette er den typiske 1980-tallsfilmen som forteller deg en skjev historie om hvordan noen misforstår den amerikanske drømmen... besettelse. Det er voldelig, blodig, overdrevent så..men det driver poenget urovekkende hjem. Ikke alle cubanere som ble kastet ut av Cuba som landet i Florida på 80-tallet var noe som Tony Montana. Gi meg en pause. Men visningen av hvor elendig 1980-tallet var med sin vekt på grådighet og penger som de eneste tiltakene i USA for å "være noen" og ha makt tok sitt verktøy på disse stakkars karakterene og deres liv i Amerika.<br /><br /> Får deg til å lure på – har noe fra da – blitt lært i dag?
Velg din skjebne: De forferdelige tykene i den fjerde formen, leker praktiske vitser som involverer økser, eller de...ummm...velutviklede jentene i den sjette formen, som for en tid tilbake oppdaget sigaretter, gin, sex og hvor lett menn kan føres på villspor. Problemet er at det ene settet følger med det andre. De er alle der på St. Trinian's, den bemerkelsesverdig lettvinte engelske skolen for jenter ledet av rektor Millicent Fritton (Alastair Sim). Som frøken Fritton er glad i å påpeke: "På andre skoler blir jenter sendt ut ganske uforberedt til en nådeløs verden, men når jentene våre drar herfra, er det den nådeløse verden som må forberedes." Frøken Fritton høres ut som en sammensmelting av Julia Child og Eleanor Roosevelt, og har definitivt Sims drill og deadpan komiske gener. <br /><br />I The Belles of St. Trinian's, en slu, kaotisk komedie fra teamet til Frank Launder og Sidney Gilliat, er St. Trinian's, som vanlig, på randen av økonomisk katastrofe. Frelsen kan imidlertid være nær når en rik sjeik sender datteren sin for å bli med i den fjerde formen og få en skikkelig engelsk utdanning. Sjeiken er også hesteeier, og en av premiekjørerne hans, Arab Boy, blir trent i nærheten av skolen for et løp. Det er bare et tidsspørsmål før jentene i fjerdeformen danner en racingpool og satser tungt på Arab Boy, og frøken Fritton legger til puljen de pengene skolen har igjen. (Mye av pengene til jenta i fjerde form kommer fra ginen de lager i kjemi, og deretter flaske og senke med tau til Flash Harry (George Cole), en Cockney-fikser, for distribusjon. "Det har noe ... jeg vet ikke vet helt hva," sier frøken Fritton om prøvetaking av ting, "men send noen flasker opp til rommet mitt.") <br /><br />Miss Fritton har imidlertid en bror, Clarence Fritton (som ved en tilfeldighet av rollebesetningen også er Alastair Sim), en bookmaker som ikke bare har plassert en bunt på en annen hest, men som også har en datter. Og han har plassert den tidlige Arabella i sjette form for å holde ham orientert. Snart har sjette form kidnappet Arab Boy, fjerde form har tatt hesten tilbake, Flash Harry har slått seg sammen med Miss Fritton, sjette form jenter er fast bestemt på at Arab Boy ikke vil forlate andre etasje i St. Trinian's, Clarence og hans Homburg-kledde gjengen har ankommet, foreldre kjører opp til foreldredagen og Kunnskapsdepartementet har ankommet i skikkelse av en veldig ordentlig inspektør. Total krig bryter ut ved St. Trinian's. Det er vanskelig å si hva som er farligere, de afrikanske spydene eller melbombene. <br /><br />Alastair Sim som Millicent Fritton gir en tour de force-forestilling. Frøken Fritton er en høy kvinne med staselig barm, glad i lange kjoler med broderte blonder og edwardianske hatter med masse fjær. Hun tar alt med ro, til og med en fjerde-tidligere som banker på noe i kjemitimen og, etter å ha hørt en eksplosjon noen minutter senere, resultatene. "Å kjære. Jeg ba Bessie være forsiktig med den nitroglyserinen!" Hun er fast i å tro at St. Trinian's er «en homofil arkadia av glade jenter». Sim var en av Storbritannias store eksentriske skuespillere. Bortsett fra det rene kaoset av alle de små (og ikke så små) jentene som gjør forferdelige ting, leverer han mye av filmens glede.
Femten år senere og Paris Is Burning brenner fortsatt. Dette er en klassiker innen svarte homofilmer, helt der oppe med de andre æressvarte homofilmene, The Color Purple og Mahoganoy. Dette banebrytende verket fanger undergrunnen og underklassen (dvs. underserved) svarte og latinske homofile kultur og samfunn som ingen andre verk før eller siden, inkludert alle sentimentale Harlem Rennaissance homofile tilbakeblikk og gjengivelser. De er gode, men dette er det beste (tør) Jeg sier den eneste "ekte") filmen du finner om emnet It's Relentlessy Cunty (den klassiske housemusikkoppfinnelsen) kommer til Hollywood, uten stopp. morsom leir (som bare vi gjør det) og død på samfunnskritikk Alt dette av en hvit kvinnelig regissør (som tydeligvis må ha vært en søster Gurl eller Mizz Thing i et tidligere liv.) Jeg kunne fortsette, men jeg tror du. skjønner poenget nå: Jeg elsker denne filmen!
Rita Hayworth som Rusty Parker er COVER GIRL du jour – hun er en av dansejentene i Danny McGuires klubb, den mest spesielle ifølge Danny (Gene Kelly) og stort sett alle som kommer over henne. Ta for eksempel Vanity magazine-magnaten John Coudair (Otto Kruger): trollbundet av Rustys likhet med bestemoren Maribelle (også spilt av Hayworth i flashbacks), som han beilte hengivent da han ble forelsket i henne, prøver han å gjenoppleve sin ungdom av fikse det han mener gikk galt mellom ham og Maribelle. Han tror ikke at Danny kan gi Rusty lykke, eller alt hun burde ha rett til - han får til og med Danny til å tro dette selv. Når Rusty blir berømt som Vanitys "Cover Girl", driver Danny henne bort i de klare og ventende armene til Noel Wheaton (Lee Bowman). Så hva skjer når Danny kommer tilbake til byen med sidemannen Genius (Phil Silvers) på slep, bare for å oppdage at Rusty gifter seg med Wheaton?<br /><br />Som musikal drar COVER GIRL nytte av det vakre partituret og sangene skrevet av Jerome Kern og Ira Gershwin, inkludert den Oscar-nominerte 'Long Ago and Far Away' (muligens en av de nydeligste balladene som noen gang er skrevet og vakkert, søtt sunget som en duett av Hayworth og Kelly), Maribelles nummer 'Sure Thing' (den mer matte 'Poor John' er ikke et Kern/Gershwin-samarbeid) og 'Put Me To The Test'. Dansen er selvfølgelig på topp, siden Gene Kelly hadde mer enn bare en finger med i koreografien. Det vises i de enkleste dansene, for eksempel dansen hans med Hayworth til 'Put Me To The Test', eller det gledelig sprudlende 'Make Way For Tomorrow'-nummeret (fremført av trioen Danny, Rusty og Genius) ... som foreskygger reaksjonen Genes karakter har på politimannen i tittelnummeret i SINGIN' IN THE RAIN. Kelly oppnådde spesielt et teknologisk og kunstnerisk kupp med 'Alter-Ego'-dansen. I likhet med sine etterfølgere i ANCHORS AWEIGH og AN AMERICAN IN PARIS (henholdsvis Jerry the Mouse og 16-minutters balletten), er denne dansen et eksempel på den utrolige innovasjonen og kreativiteten Kelly brakte til den moderne filmmusikalen: å ville bruke filmmediet til å presentere danser som ikke kunne vises på en scene, og år før CGI insisterte Kelly på å danse med den ene personen som muligens kunne matche ham i talent og stil - seg selv. Nummeret er knapt fem minutter langt, men det (og Kellys geni) tar fortsatt pusten fra en, selv seksti år senere. Dette er grunnen til at jeg så på COVER GIRL, og om ikke annet er denne dansen virkelig verdt det.<br /><br />Du kan se at det ble skutt mye penger til COVER GIRL og Rita Hayworth - ikke det hun fortjener det ikke. Bli vitne til scenen når Rusty treffer Broadway – den store skjermen som viser alle de forskjellige forsidejentene gir plass til en svimlende stor scene rigget til Rustys inngang. Hayworth er virkelig en av de mest uanstrengt vakre jentene som vises i filmen, og hun danser med en stil og ynde som nesten er Kelly verdig. (Svært få av Kellys medstjerner har den æren.) Hun er morsom i noen scener, for eksempel hennes fulle scene når John og Wheaton kommer for å hente henne fra Joe's.<br /><br />Av en eller annen grunn, men prestasjonen hennes mangler fortsatt gnisten av storhet som ville hjelpe COVER GIRL å overvinne sin generelle forbannelse av middelmådighet. Den forbannelsen blir bare opphevet når Gene Kelly er på skjermen (danser eller ikke), eller når Eve Arden som Johns langmodige sekretær 'Stonewall' kommer forbi med en annen skjærende kommentar eller smart observasjon. Siden filmen til slutt tilhører Hayworth, kan verken Kelly eller Arden redde den som helhet. Dette er ikke å si at filmen er dårlig – det er den ikke. Det er hyggelig, med flotte sanger og søte numre og mange pene jenter å se på. Men det er bare ikke helt en klassiker. Dansen er imidlertid klassisk - så se COVER GIRL for det, og du vil ikke angre.
Jeg vil bare si at jeg har sett denne filmen to ganger nå, og jeg elsker den! Skuespillet er flott, og selv om det er et lignende plot som "Raise Your Voice" tror jeg at handlingen aldri blir kjedelig for folk som liker den slags. Den har noen gode leksjoner og viser oss at vi kan gjøre alt hvis vi prøver. En utrolig film. Jeg er sikker på at dette er en jeg kommer til å se i lang tid fremover. Selv om Britney Spears skriver boken er det et ganske realistisk plot, kanskje ikke om forelskelsen, men delen om å være annerledes og slite, men å komme best ut til slutt, er veldig tro mot det virkelige liv. Den eneste mindre kritikken er hvorfor hovedjenta i disse filmene alltid er vakker? Tror du virkelig at Holly ville ha møtt den perfekte drømmefyren hvis hun var stygg eller gjennomsnittlig? jeg tviler på det..
Jeg så dette mesterverket for første gang på VHS for 10 år siden, og den mektige tolkningen av sint-barn-smertefullt-mot-etablert-samfunn det bar holdt seg i hjertet mitt siden den gang. Regissør Hector Babenco er en så god menneskelighet, som finner en delikat vinkel for å fortelle historien om hvordan urbanitet dreper barndommen til barna fra fattigdomsklassen. Selv de utstøtte barna har sine uskyldige vakre drømmer. Men den korrupte virkeligheten gir aldri en sjanse...<br /><br />Takk til utgiverne for den nylige DVD-utgivelsen, kan jeg nå beholde denne flotte filmen i favorittsamlingen min.
Jeg var på den samme manusforfatterkonferansen og så filmen. Jeg syntes forfatteren – Sue Smith – veldig tydelig oppsummerte hva filmen handlet om. Men filmen trengte egentlig ingen forklaring. Jeg syntes temaene var veldig klare og inspirerende. En film som tar for seg evnen til å våge, møte frykt - spesielt frykt som overføres fra foreldrefigurer - og overvinne den og dermed omfavne livets muligheter, er en film som skal verdsettes og nytes. Jeg likte den mye mer enn den mye hypede "Somersault". Jeg synes også Mandy62 var litt uvennlig mot Hugo Weaving. Som en fyr om årgangen hans, burde jeg se så bra ut! Jeg er enig i at mange australske filmer har vært svake i det siste, men 'Peaches' leverer varene. Jeg er glad jeg så den.
Bunny Comes Home 'This Man's Navy' fortjener mer ære enn den får, et smart manus av Borden Chase, regissert av 'Wild Bill' Wellman, filmen har akkurat den rette følelsen for eufori og goodwill tidlig etter WW11, og ingen av de blinde terror som kom inn noen år senere. Produsert i 1944, japanerne beseiret, kampscenene litt dÃ©jÃ vu, Tom Drakes melankolske tiltrekning for strålende unge Jan Clayton har solid kjemi, spiller ekte og bekrefter Drakes karriere i Metro. Året etter åpnet Jan på Broadway i 'Carousel.' Wally Beery, litt gråøyd, skryter av en alltid vantro Jimmy GleasonÂ at minnene hans er en forbedring i forhold til virkeligheten, og gir Beery en Ulysses-lignende skygge å spille mot. Navy LTA (Lighter Than Air)-bildene er autentiske, fotografert ved Tustin og Lakehurst, og P-38-skvadronen er ute av mars AFB. Lot 3 doblet seg for India, og Bunnys helomvending Bunny Comes HomeÂ gir tilbake til Beery en autentisk del av fortiden hans, noe han hadde ønsket å tro var sant da, fremtiden vi snurrer inn i igjen er fantastiskÂ nå i større skala, en nydesignet Navy LTA med oppskytingsmuligheter for et rekognoseringsfly, hvor dyrt, lykkelig optimistisk fortsatt, "Du må tro på det, det er måten du får ting til å gå i oppfyllelse"
Jeg har sett denne filmen to ganger med tenåringene mine som elsker den. Denne burde være en kultfavoritt! Den beste linjen, "Din kjole er dypt kul!" sier prinsen til Askepott. Kathleen Turner skinner som stemor. Jeg liker også biler og motorsykler fra 1950-tallet. Den melankolske prinsen er et flott avvik fra den typiske svaberget. Han prøver å holde seg kul, men klarer ikke å skjule kjærligheten til den kommende eventyrprinsessen. Tøffelen hennes er ikke av glass (sanne til den originale historien), men Askepott taper likevel, men får den tilbake fra arvingen til tronen. Min eneste klage er at den ikke vises mer og ser ut til å være nesten umulig å få tak i. Forhåpentligvis vil Blockbuster eller Amazon begynne å lagre denne en gang snart.
Jeg så dette da jeg var på The Wonderful World of Disney som barn, så jeg husket ikke mye av det. Mens jeg så det nylig, satt jeg der og tenkte: "Dette er det rareste jeg har sett".<br /><br />De 'reisende' scenene ser ut som noe forårsaket av en LSD-overdose. De animerte karakterene er for det meste merkelig fargede/stemmede versjoner av Jungle Book og Robin Hood-karakterene. Noen ikke-så-Disney-ting jeg la merke til: barn som ble truet med kniv og prostituerte (under Portobello Road-sangen).<br /><br />Det var veldig underholdende, selv om musikalnumrene var lange og jeg kan se lite barn blir lei dem. Motivet var også litt mørkt, siden det ble satt under andre verdenskrig.
En sjarmerende, morsom film som får en solid karakter rundt omkring. Jeg så nylig en filmvisning på jobb. Det var så fint å se denne filmen i kontrast til alle de elendige skrekkfilmene jeg ser hver dag. Så mye at jeg tenkte at jeg skulle skrive inn. Ikke sikker på om denne filmen går på kino, men jeg håper den gjør det. Det er en fin film å se med venner, den er en sjarmør og har noen morsomme vitser. Skuespillet var kjempebra (spesielt Howard Hessman og Larry Dorf. Regien var ganske bra (ikke en film som trengte å overregisseres). Det som virkelig får denne filmen til å skille seg ut synes jeg er forfatterskapet. Det var som Neil Simon, Seinfeldish , og krangelen mellom karakterene er smart og har en fin rytme anbefale.
Jeg så dette før "bubba ho-tep" på fantasia filmfestival i montreal. alt om det er enten å vippe hatten til (eller fullstendig rive av) Tim Burton. Jeg likte det likevel, selv om det er ekstremt avledet. Det som imponerte meg mest var kvaliteten på det visuelle gitt det åpenbare budsjettet. Scenografien og rekvisittene var oppfinnsomme og originale, selv om manuset definitivt ikke var det.
Etter å ha sett, og elsket denne filmen i Australia, var jeg veldig opptatt av å skaffe meg poter på en kopi. Jeg fikk en på DVD tilbake i Storbritannia, bare for å finne ut at det er en helt annen redigering.<br /><br />Den innenlandske Australain-redigeringen jeg så, er raskere. Redigeringer i Storbritannia, og jeg antar europeiske, bruker mye lenger tid på fortelleren som spilles av Jimmys døde bror. Og i sannhet hevder det og få andre peker på ingen reell fordel.<br /><br />Det er ikke en alvorlig kritikk. , men Oz-redigeringen er bare raskere og jeg tror mer sikker.<br /><br />Jeg kan ikke si hvorfor de følte at det trengte utvidelse for det oversjøiske markedet?<br /><br /> />Så forsiktig med hvilken du går for.<br /><br />Jeg gikk for begge.
Hitchcock laget minst 11 filmer om den vanlige mannen, feilaktig anklaget, på flukt (noen ganger virkelig løpende, noen ganger ikke) for å bevise sin uskyld i en situasjon utenfor hans kontroll, den første var "The 39 Steps", som virkelig gjorde ham populær i Storbritannia. Det er virkelig hans signaturtema.<br /><br />Andre inkluderer "Ung og uskyldig", "Sabotør", "Trollbundet", "Stageskrekk", "Strangers on a Train", "I Confess", "To Catch a Thief", "The Wrong Man", "North by Northwest", og til slutt "Frenzy". "Sabotør" starter Robert Cummings som Barry Kane, en krigsflyfabrikkarbeider under krigstid anklaget for å ha myrdet sin medarbeider og beste venn under en sabotasjeaksjon på anlegget. Han møter modellen Patricia Martin, spilt av skuespillerinnen Priscilla Lane, under hans løp fra loven, og senere, selvfølgelig, de ulike nazi/fascistiske sympatisørene underveis.<br /><br />«Sabotør» er hovedsakelig som "The 39 Steps", til og med inkludert lignende plottenheter som håndjern, blondinen som ikke stoler på hovedpersonen i begynnelsen, et kappløp over hele landet (i ett tilfelle London til Skottland, og i det andre California til New York), og møte de "fargerike" lokalbefolkningen underveis. Og så, akkurat som "The Man Who Knew Too Much", tror jeg at dette er en amerikansk nyinnspilling av et av Hitchcocks tidligere verk.<br /><br />Jeg tror Robert Cummings ble valgt fordi han fremstår som en helt vanlig Amerikansk, liksom en «alle» som publikum kan identifisere seg med. Jeg liker Priscilla Lane fordi karakteren hennes er mer involvert i handlingen enn Madeline Carroll i "The 39 Steps" og Ruth Roman i "Strangers on a Train". Som nevnt andre steder, stjeler Otto Kruger imidlertid showet som skurken. Jeg likte også Vaughan Glasers opptreden som den blinde onkelen; linjene hans er flotte. Det er noen morsomme innslag hele veien for litt komisk lettelse, for eksempel veiskilt med Priscilla Lanes karakter på dem, og sirkusartister, og lastebilsjåføren Murray Alper. I motsetning til andre oppfatninger her, er det ikke så mange karakterer som tror Barry Kanes uskyld umiddelbart.<br /><br />Det er noen trege partier, hovedsakelig når handlingen først flytter til New York, men den tar seg raskt opp når den siste planlagte akten til de femte spaltistene er i gang.<br /><br />Det er en av mine favorittfilmer fra Hitchcock (jeg legger den på topp 5), spesielt i disse dager med den nye krig mot terrorisme. Jeg tror det treffer.<br /><br />Det får deg til å tenke: "Kan kollegaen min være involvert i noe ondt?" Faktisk proklamerte en av filmplakatene for "Saboteur" "Se opp for mannen bak ryggen din!" Tenk deg hvordan det spilte i hodet til voksne under andre verdenskrig.
Enkel historie... hvorfor si mer? Det spiker det premisset. 3. verdenskrig dreper hele eller det meste av menneskeheten, og vi ser på 2 av de overlevende. Beskjeden er at de to stridende sidene ikke burde vært uenige i utgangspunktet. Destillert ned til representanter fra hver side, ser vi at de har alt å komme sammen for:<br /><br />Sikkerhet... Finne ressurser... mat, husly, etc... Overlevelse... Kjærlighet.. .<br /><br />På slutten har de bestemt seg for å slå sammen ressursene sine, (det gjør hun endelig), slik at de vil overleve. Enkel historie, uttrykt i det begrensede budsjettet til TV-landskapet på begynnelsen av 60-tallet. Vi ser det i 2009 som noe gammelt og kanskje forutsigbart. På begynnelsen av 60-tallet hadde ingen sett slike ting... Jeg gir den en 10...
Denne filmen er utmerket (jeg så den franske versjonen). Det er mange underplott (som vanligvis trekker fra helheten), men de utfolder seg fint og stemmer overens med hovedtemaet "oppdage ens virkelige selv". Faktisk er hele filmen (foruten hans bakgrunn) reisen til oppdagelsen av ens (eller andres) selv. Er kongen virkelig en "god fredsmonark" som prøver å føre en "krig for å få slutt på alle kriger" eller er han bare en forstyrret, blodtørstig skurk? Er han en ekte konge, tross alt? Er omsorgspersonen til dronningemoren bare en lystig, karrieredrevet, ryggradsløs sokkedukke eller snarere en skarptenkende, modig person? Vil damen/konkubinen innse hvem kongen virkelig er? Hva er det mellom kongen og den gamle kansleren? Hva er hemmeligheten alle vet, men ikke vil fortelle? Hva er den sanne grunnen til at leiemorderen sa opp «jobben»? Delplott (noe jeg ikke er spesielt glad i) håndteres godt og holder en ser til slutten. Scener er godt laget og CGI passer fint inn, uten å gå over bord. Spenningen opprettholdes på riktig måte og skuespillerne er klare for oppgaven. Det er mye hjerneskadet smil, men det var slik man skulle oppføre seg ved kongens hoff (som damen/konkubinen klager over ). Realistisk film uten superheltøyeblikk. Denne kinesiske filmen gjør virkelig Hollywood-pappkolossaler ( Gladiator etc ) til skamme.
Etter å ha sett Grindhouse nylig, surfet jeg i Video USA på jakt etter noen filmer som kan ha spilt på ekte grindhouse-teater i sentrumsområder på 70-tallet. Hong Kong-actionfilmen Five Fingers of Death virket akkurat som et slikt bilde. De tegneserielignende lydeffektene og de raske hoppklippene virket litt distraherende til å begynne med, men etter en stund ble jeg så involvert i historien og karakterene at jeg ikke brydde meg. Deler av partituret hørtes ut som "Ironside" TV-temasangen som senere ble brukt i Quentin Tarantinos Kill Bill-filmer. Noen scener som involverte heltens forlovede så ut til å grense til parodi, men de var så korte at de ikke ødela filmen. De mest spennende delene involverer turneringen og noen hevnsegmenter etter det. Vel verdt å se for kung fu-fans!
Denne fantastiske filmen er en kjærlighetshistorie, og viser at ikke alle forhold er skjebnebestemt til å vare. Likevel kan de være store og verdt smerten og lidelsen ved samlivsbrudd.<br /><br />Direktor Pieter Verhoeff gir oss et innblikk i perioden rundt 1900, måten samfunnet (mis)behandler kvinner på, og hvordan en veldig sterk kvinne (Nynke) tar for seg. Med flotte kostymer, landskap, nydelig musikk og gode skuespillere og skuespill trekker dette fotospillet deg inn for lengden på filmen.<br /><br />Til å begynne med er slutten litt brå, en side som beskriver resten av livet hennes. ruller. Ved nærmere ettertanke er dette en flott (den beste) måten å få din egen fantasi til å skape resten av livet hennes.<br /><br /> Dette var den andre filmen for meg som fikk folk til å sitte mens slutttitlene rullet forbi (The først er Schindlers liste). Tilsynelatende hadde filmen denne effekten på alle.
Viscontis mesterverk! Jeg innrømmer at jeg ikke er kjent med mye av arbeidet hans, men jeg kan ikke forestille meg det andre arbeidet hans overgå denne fantastiske filmen. I går kveld så jeg Death in Venice etter et fravær på rundt 25 år og ble helt betatt av alt jeg så. Denne fengslingen var en pastisj sammensatt av mange elementer: De ekstraordinære bildene regissert av Visconte, først og fremst hans kjærlighet til lange, smekte bilder av mennesker som spiser, svømmer, går og inneholder en betydelig karakter som passerer gjennom denne massen av mennesker; kinematografene briljante tolkning av Viscontis skuddvalg; skuespill etter prinsippene uten å overstyre dialog og formidle scenenes kompleksitet gjennom ansiktstrekk alene.<br /><br />Det er sant: unge mennesker som ser denne filmen for første gang må være klar over at de ser på en unik film, en film som ikke kunne lages i 2006. En film hvis tid hviler i de korte håndfulle årene på sekstitallet og begynnelsen av syttitallet av forrige århundre da kunstnerisk lisens ble gitt til filmregissører og pengemenn tok sekundære roller. Som mange av de nylige IMDb-kommentatorene har skrevet, er denne filmen, etter deres vurdering, lang, kjedelig (for lite action) og pretensiøs. Jeg antar at i henhold til standardene til Hollywood Pap, inneholder disse kommentarene fortjeneste. Dessverre minimerer de på tragisk vis den fantastiske skjønnheten og dybden til dette verket og andre liker det fra disse årene.<br /><br />Vennligst, hvis du ikke har sett Døden i Venezia, lei en kopi og fordyp deg i en film og en historie fra en annen tid. Du vil bli belønnet.
Alt i alt en utmerket film fra den tiden og kilden (kommer fra Warner Brothers ettersom den nådde toppen i håndverk og stil rett før andre verdenskrig), forutsatt at du ikke tar den seriøst i det hele tatt. Filmen gjør egentlig ingen krav på å være historisk nøyaktig, og er absolutt ikke mer eller mindre nøyaktig eller troverdig enn si JFK. (Denne kan faktisk være mer ærlig om det, men den innrømmer underveis at den ikke skal tas som spesielt faktabasert, men mer som en stilig semi-heroisk fremstilling.) Det er verdt å merke seg at publikum i tiden var ikke mer naive om historien enn vi er i dag; NY Times-anmeldelsen innrømmet at publikum ville "avfeie faktiske unøyaktigheter som ble drysset gjennom filmen," beskrev den biografiske beretningen om Custers liv som "fantasifull", og påpekte at presentasjonen av Custers motivasjoner angående de endelige hendelsene var i strid med forskjellige historiske beretninger . De kunne egentlig ha gått over bord i å bygge opp Custer, antar man, men de lykkes beundringsverdig med å fremstille ham som ikke nødvendigvis den skarpeste eller mest flittige fyren som finnes, men passende målbevisst, prinsipiell og inspirerende.<br /><br />Flynn og DeHavilland, som gjør sin åttende film sammen på 7 år (og deres siste), er så komfortable sammen, og spiller av hverandre så lett på dette tidspunktet at det ikke er for vanskelig å overse hvor tynt deres frieri er skrevet her. Med en førstegangsparing ville det være vanskelig å forestille seg hva som virkelig kunne trekke Elizabeth til Custer, men disse to får det til å fungere. Filmen mangler også regissøren deres fra deres forrige syv filmer sammen (den sterkt undervurderte Michael Curtiz), men gitt at han hadde jobbet med dem på forrige års Santa Fe Trail med lignende tema, er det forståelig hvis han valgte å velge bort dette. en. (De startet alle sammen med Captain Blood og The Charge of the Light Brigade - begge fantastiske - så vi kan egentlig ikke klandre dem hvis de begynte å ha det vanskelig å holde det hele friskt.)<br /><br />Raoul Walsh , regissøren her, er absolutt mer komfortabel med actionsekvensene - som er enestående - og alt annet utendørs. Interiørscenene er litt mer ujevne, men studiohåndverkerne lykkes veldig godt med å kompensere for det, det samme gjør Warner Bros' enestående rollebesetning av "usual suspects" og nye ansikter (Greenstreet, Gene Lockhart, Anthony Quinn, Arthur Kennedy, etc) . Jeg ville ha likt det bedre om Kennedys karakter hadde vært litt mindre standard (jeg liker generelt arbeidet hans), men her ser det ut til at han slår omtrent de samme tonene i hver scene; delen kunne vært bedre skrevet - og jeg antar at de kanskje var usikre på hva han kunne takle, siden han bare hadde vært i filmer i ett år (Walsh tok ham sannsynligvis for dette etter å ha gjort High Sierra sammen).<br / ><br />Ulike høydepunkter inkluderer skildringen (sannsynligvis forestilt) av opprinnelsen til "Garryowen" som kavalerietema. Den siste halvtimen er spesielt enestående, spesielt med avskjeden av leads som gjenspeiler slutten av skjermpartnerskapet deres, etterfulgt av de siste kampscenene. Et grundig spennende eventyr.<br /><br />8 av 10
Jeg fikk meg en god latter av å lese alle de idiotiske kommentarene til denne filmen,<br /><br />da det er åpenbart at de som kritiserte filmen aldri har sett den, eller var dumme nok til å betale for å se den.<br /> <br />Den beste grunnen til å se var på Elvira-showet for noen år tilbake. Elvira leverte filmen med så mange latter man kan.<br /><br />Det er en ok monsterfilm, sammenlignet med de hundrevis av grufulle amerikanske filmene. Mye bedre!!!!
For meg er dette nok en av de filmene jeg fikk se fra den Los Angeles-baserte "Z"-kanalen da den var i bruk. Og det var enda en av de filmene jeg så da jeg var ung...og lærte at det fantes en verden der ute...en jeg ikke ønsket å akseptere.<br /><br />Flytte til Los Angeles og å få se internasjonal kino ble en ganske guilty pleasure-hobby for meg, og til dags dato har ingen premierekanalprogrammer matchet "Z"-kanalen i visningen av internasjonale filmer. De tre internasjonale filmene som satt fast i mitt unge hode var "Spetters", "Beau Pere" og selvfølgelig denne, "Pixote".<br /><br />Dette var den mest sjokkerende og tristeste filmen jeg noen gang har sett i min tid. liv. Dette var også en av de første filmene som fikk meg til å forstå at det ER en forskjell på kino: å underholde og å informere. La meg være ærlig.. Da jeg vokste opp i en liten by på østkysten, hadde jeg ingen anelse om at noe slikt – i denne grad – fantes. Alt jeg visste fra Sør-Amerika var brosjyrer om fantastiske brasilianske ferier og at Columbia hadde mye narkotikasmugling.<br /><br />Så kommer en film som Pixote. Trist. Foruroligende. Urokkelig. Skremmende. Du ser på: Barn. De som trenger husly, kjærlighet, forståelse og alt dette får, er en måte å overleve dag etter dag gjennom narkotika, sex, ran, stjele, sove på gata og i sadistiske gruppehjem osv. Deres overlevelse er vanskelig å se med andre gatebarn , prostituerte osv., og du begynner å lure på HVORDAN kan ting som dette få lov til å skje i denne verden.<br /><br />Pixote er ikke en film for underholdning, det er en film av informasjon. Den viser sjokkerende og urovekkende bilder – men den viser livet for disse daglige gatebarna.
1959 var et landemerke i filmens verden. Flere store regissører fra den klassiske epoken ga ut karriereavgrensende klassikere som rangerte blant deres beste. Bare en titt på titlene er lærerikt, Hitchcocks North By Northwest, Billy Wilders Some Like It Hot, Howard Hawks' Rio Bravo, Douglas Sirks Imitation of Life. Legg til et par fra året før, Orson Welles' Touch of Evil, Hitch's Vertigo og Nick Rays Wind Across the Everglades, og du har en ganske god oppsummering av hva som var mulig innenfor den klassiske Hollywood-stilen.<br /> <br />Samtidig dukket det opp to filmer som antydet en helt ny måte å lage film på. Den ene var Jean-Luc Godards Breathless, den andre var John Cassavetes Shadows. De to filmene hadde visse ting til felles, stort sett improvisert skuespill av ikke-stjerner, håndholdte kameraer, lave budsjetter og en viss ungdommelig, jazzete snert. På visse måter kunne de imidlertid ikke være lenger fra hverandre. Godard trodde fortsatt på regissøren som stilarbiter. Han visste mer om film enn de fleste Hollywood-produsenter, og Breathless var fylt med ikonografien til den klassiske krimfilmen. Cassavetes, derimot, var en skuespiller, og en flyktning fra New Yorks underjordiske teaterscene. Hans første film viser ham lite imponert over kinoen, og en stor tro på skuespillere. Godards film refererer stadig til sin egen kunst, mens Shadows sikter mot en viss type naturalisme.<br /><br />Det når den ikke, hovedsakelig fordi naturalisme er en myte, spesielt på kino. Men det føles kraftfullt, kinetisk, men likt som den kule jazzen på partituret, absolutt hovedinspirasjonen for filmstilen som vises her. Det holder til syvende og sist ikke sammen, hovedsakelig fordi Cassavetes' skuespillere her er amatøraktige beatniks, der Cassavetes stil krever sterke, fantasifulle skuespillere. Hans senere arbeid med Gena Rowlands, Ben Gazarra og Peter Falk blåser dette opp av vannet. På grunn av regissørens tekniske uerfarenhet måtte noen biter av dialogen redubbes senere, noe som beseirer improvisasjonens friskhet. Likevel er det fascinerende å se, både for de store øyeblikkene (som scenen der Leila Goldoni forteller om skuffelsen sin over å miste jomfrudommen) og for å se en banebrytende artist finne veien.
Herlig Disney-film med Angela Lansbury i fin form som en middelaldrende spinster hvis interesse går over til hekseri i 11. verdenskrig i England.<br /><br />Lansbury var omtrent 51 år gammel på filmens tidspunkt, og hun er perfekt for delen. Hun er Jessica Fletcher igjen, men denne gangen er det til fordel for barn og mor England i en tid med stor fare.<br /><br />Filmen følger eventyrene til Miss Price (Lansbury) og David Tomlinson som professoren hekseri i forsøk på å få viss informasjon om trolldom. De tre små elsklingene som ble sendt for å bo hos Price for å unnslippe bombingene i London er bare fantastiske i denne fortryllende filmen for oss alle uansett alder.<br /><br />Synd at Tessie O'Shea, Roddy McDowall og Sam Jaffe får så lite å gjøre i denne kjære filmen.<br /><br />Jeg tenkte virkelig på Ben Stiller-filmen-"Night at the Museum," på slutten av filmen når relikviene kommer til livet for å kjempe med nazistenes invasjon i den lille britiske kystbyen.
... eller smilte ærlige Iago faktisk på slutten, da han døde?<br /><br />Elsket hvordan Bards jambiske pentameter akkurat rullet rundt Fishburnes tunge, med utmerket klarhet og følelser.<br /><br / >Og hvordan Branagh fikk Honest Iago til å se ut til å feire sin egen ondskap...<br /><br />Dette er en fantastisk film.<br /><br />Jeg har ofte tenkt at Shakespeare iboende ikke er filmvennlig: Han bruker ord for å skape bilder i tankene våre, noe som skaper en evig kamp med kameraet, som bare vet å vise oss hva vi trenger å tenke og føle. Hver innsats for å filme Shakespeare burde virkelig feires. Det er ikke en lett ting å gjøre.
Det er kanskje en spesiell grunn til at The Fox and the Child treffer en spesiell tone i hjertet mitt. Etter å ha sagt farvel til min nye forlovede - av åh...en dag - for en ukjent periode, ble jeg litt overveldet av varierende følelser og led nedfallet av å sette på meg det modige ansiktet hun trengte å se. <br /><br />Jeg så noen filmer og TV-serier, men interessen gikk fra det jeg la bak meg til det som er der ute og det jeg ikke har sett. For det har jeg denne filmen å takke.<br /><br />Som en naturelsker og hadde hørt om filmen på forhånd, var jeg sikker på at jeg kom til å like den uansett. Men jeg likte det ikke bare, jeg elsket det.<br /><br />Den tekniske mestringen er forbløffende. Hvordan gjorde de det? Hvordan fanget de dyrene på den måten de gjorde?? Det er bare fantastisk.<br /><br />Moralen i historien er god, og selv om slutten er så fransk og tvetydig, er den glad/trist. Igjen, det tok meg litt på vakt. Som en mann som vanligvis holder følelsene for seg selv, var avslutningen tøff mens jeg var på et fly fullt av mennesker jeg ville se de neste 15 timene! Kanskje det er fordi slutten fikk meg til å tenke tilbake på det jeg forlot.<br /><br />Men i disse få timene på flyet var jeg glad for å se noe nytt og originalt. Og sånn er livet. Jada, det er de tingene du elsker og føler deg komfortabel rundt ... men den store naturen har mangt et mysterium. Så neste gang jeg ser noe utenom det vanlige mens jeg er ute i det fri; Jeg skal utforske det, observere det og omfavne det. Det er nettopp det som skjer i denne filmen, og det er nettopp det du bør gjøre med denne jævla gode filmen/naturdoktoren også. 8/10 <br /><br />P.S. Det er to måneder igjen fra flyreisen. Vi vet fortsatt ikke når vi ses igjen, men det kommer vi.
Teen Deviyaan er en flott film. En veldig luftig entertainer og en veldig moderne film for sin tid på 1960-tallet. Musikken og sangene er fantastiske, selv om tekstene til Majrooh er meningsløse noen steder. Dev Anand er en enorm stjerne og yter som vanlig sin rolle stor rettferdighet. Kalpana er sexy og Nanda er OK. Simi også er omtrent OK. Filmen har en fantastisk dialog av Vrajendra Gaur som skrev de fleste av Dev Anands filmer som Mahal, Duniya, Warrant, Jaali Note, Manzil, etc.osv.<br /><br />Det er en historie om Dev som blir tiltrukket av tre kvinner - modden Kalpana, Simi og den hjemmekoselige Nanda. Han velger til slutt Nanda. Historien handler om OK, men den har blitt fortalt på en gripende måte, og dialogen og sangene og den store Dev Anand er filmens høydepunkt. En må-se-film for alle Dev Anand-fans.
Jeg tror mange bare skrev dette av som nok en av Tom Cruises rare filmer (Magnolia, Eyes Wide Shut), men Vanilla Sky er definitivt sin egen film. Mange sa det var rart; det var det ikke. Det var annerledes og forvirrende, men ikke rart. Rart er Stanley Kubrick eller Pauly Shore. Annerledes er The Truman Show. Forvirrende er The Matrix eller The Game. Og i motsetning til Kubrick har denne filmen en konklusjon. Alt gir mening -- kanskje ikke umiddelbart, kanskje ikke engang i dag, men det vil gi mening. Vanilla Sky er forvirrende fordi David Aames (Tom Cruise) er forvirret. DET er poenget. Det var der den såkalte «rarheten» som avviste kritikerne kom inn. Hvis de hadde brydd seg med å «åpne [sine] øyne» som den originale spanske filmen fra 1997, ville de ha sett det. Og hvis det ikke er grunn nok til å se det, kan du se det for musikken. Cameron Crowe byr på et fantastisk lydspor; han bruker den til å sette "følelsen" - det beryktede elementet som mange filmer mangler. Med sanger som The Beach Boys' "Good Vibrations" som spilles på det dramatiske og emosjonelle klimakset i filmen, skaper han en offbeat, men likevel forbløffende "riktig" følelse. En fantastisk film, i manus, musikk, skuespill og bilder, Vanilla Sky er dessverre en overfladisk bandwagon-film som kritikere bestrider for å fremstå som intelligent. Utmerket: A+
en ren reality-bytes-film. Skjør, vakker og fantastisk første film av regissøren. Representerte Spania på Berlinalen 2002. Noen har sammenlignet grammatikken til filmen med Almodovars filmer...Vel, det burde ikke være noe problem...
De fleste monsterfilmene fra atomalderen jeg så på TV som barn – og noen av dem, inkludert THE BLOB, skremte dagslyset ut av meg. Filmer som INVADERS FROM MARS gjorde det altfor klart for oss "små yngel" at barn bare ikke var til å stole på når det kom til ting som ting som invaderer hjemmeverdenen; THE BLOB gjentok nettopp det faktum. Jeg husker, med glede, sene kvelder tilbrakt utstrakt på gulvet og så på mens Body Snatchers og Martian Invaders and Blobs sivet inn i et intetanende samfunn. Det var en sommer, tidlig på 1980-tallet, da et lokalt vitenskapsmuseum (i Richmond, Virginia) kjørte en klassiker fra Atomic Age hver helg. Dette var 16 mm filmer, og de fleste var svart-hvitt (og projektoren bråkete), og "farge"-trykket til THE BLOB hadde bleknet til en svakt rosa - men, mann, det var morsomt. Jeg dro med meg mamma, og hun likte det like mye som meg. Det var der, på det vitenskapsmuseet, jeg virkelig ble forelsket i THE BLOB. Filmskaperens intensjon var selvfølgelig å tjene penger - men det var oppriktigheten til alle involverte, fra filmskaperne til "talentet" (spillerne), som gjorde at jeg ble forelsket i denne filmen. Korny? Du vedder. Osteaktig? De blir ikke cheeser. Men, for en film!
Det var en gang på et slott...... To små jenter leker i hagens slott. De er søstre. En blond liten jente (Kitty) og en brunette (Evelyn). Evelyn stjeler Kittys dukke. Kitty forfølger Evelyn. De løper gjennom lange korridorer og kommer til rommet der bestefaren deres, sittende på en lenestol, leser avisen. Kitty klager på Evelyn, mens Evelyn ser interessert på et bilde som henger på veggen. Evelyn begynner å si gjentatte ganger: "Jeg er den røde damen og Kitty er den svarte damen". Plutselig griper Evelyn en dolk som ligger i nærheten og stikker Kittys dukke og kutter deretter hodet hennes (dukkens). Det oppstår en kamp. Og Evelyn bruker nesten dolken mot Kitty. Bestefaren griper inn og det verste unngås.<br /><br />Senere forteller bestefaren deres legenden knyttet til bildet som henger på veggen foran dem, der en dame kledd i svart kniver en dame. kledd i rødt:<br /><br />"For lenge siden bodde en rød dame og en svart dame i samme slott. De var søstre og hatet hverandre. En natt, for årsaker til sjalusi gikk den svarte damen inn på rommet til den røde damen og stakk henne syv ganger gjentar seg selv i dette slottet og en rød dame dreper seks uskyldige ofre før hun dreper den svarte damen selv."<br /><br />Bestefaren avslutter historien med å si at ifølge legenden, seksten år fra nå, skulle den røde dronningen komme igjen og drepe syv ganger. Men han forsikrer dem om at dette bare er en gammel legende.<br /><br />Seksten år går.....<br /><br />Dette er begynnelsen på filmen. Det er mange vendinger og overraskelser i filmen. Det er bedre for deg å glemme logikken (hvis du virkelig analyserer det, gir ikke historien mening) og bare følge filmen med dens fantastiske farger, de nydelige kvinnene, klærne, den smakfulle innredningen, lyseffektene og de vakre lydspor.<br /><br />Nyt Barbara Bouchet, Sybil Danning, Marina Malfatti, Pia Giancaro, blant andre gudinner. Det er en nakenbilde av Sybil Danning som ligger på en sofa som er noe å drømme om. Og ikke glem: Damen i rødt dreper syv ganger!<br /><br />Hvis du har likt «La Dama Rossa...», sjekk også ut «La Notte che Evelyn uscÃ¬ dalla Tomba».
Har det noen gang vært en film som er mer sjarmerende enn denne? En av grunnene til at alt fungerer så bra er at gruppen av skuespillere virkelig ser ut til å samhandle og ha en effekt på hverandres liv. Sentrum av det er "romantikken" til James Stewart og Margaret Sullavan, som jobber sammen og ikke kan komme overens ansikt til ansikt, men som fullstendig kobles til hverandre anonymt som brevvenner. Men det er også bifigurer, og i motsetning til mange romantiske komedier (inkludert "You've Got Mail", den nylige oppdateringen av "Shop") er de ikke bare pisket opp for å støtte de to hovedrollene og deres behov. Alle får være en intrikat del av Ernst Lubitschs rike sjarmteppe. En av de mest hjertevarmende scenene i filmhistorien finner sted når den nesten tragiske Frank Morgan tilfeldig og ydmykt leter etter noen å spise julemiddag med. En må se! **** ut av ****
Denne filmen gjør en utmerket jobb med å ta oss hele veien gjennom spionasjens mørke tunnel, fra begynnelsen til det ultimate oppgjøret. Filmens innvirkning gjøres enda dypere med erkjennelsen av at den er basert på en sann historie. Timothy Hutton gir oss en diskret opptreden av høy kvalitet, og Sean Penn demonstrerer hvorfor han er en av USAs beste levende skuespillere. Som med "Midnight Express", bør denne filmen få oss alle til å tenke to ganger på å gjøre noe vi ikke burde gjøre i et fremmed land.
Jeg tok med min 10 år gamle datter for å se Nancy Drew i løpet av helgen og fant meg selv underholdt. Først av, det var rent, og jeg mener med mine standarder. De fleste barnefilmer i dag er fulle av grov toaletthumor og grove vitser for å lokke frem billig latter fra publikum før tenårene. Nancy Drew er imidlertid smartere enn som så, og humoren er subtil og smart.<br /><br />Titelrollen spilles med en forfriskende livlighet av Emma Roberts, som er oppkvikket og høflig uten noen gang å bli irriterende. I motsetning til The Brady Bunch Movie, hvor de anakronistiske karakterene blir hånet og latterliggjort, blir Nancys stil behandlet med respekt og verdighet. Det er et flott øyeblikk når de "stilbevisste" jentene i LA med sine Paris Hilton streetwalker-antrekk blir avskjediget av boutique-eieren, mens Nancy, i sine små loafers og hjemmelagde Butterick-mønsterkjole, blir omfavnet. Denne filmen unngår den vi-trenger-å-opplyse-denne-sunne-jenta-tappen så mange Hollywood-filmer tar. Nancy forblir tro mot seg selv og verdiene sine hele veien.<br /><br />Mysteriet er til tider akkurat anspent nok til å være engasjerende. Det var flere spennende øyeblikk hvor datteren min nervøst tok tak i armen min, men det var ingen umotiverte sjokkscener. Det hele er basert på spenning og humør og er veldig gøy. Birollene er bra, spesielt Marshall Bell som den skumle vaktmesteren. Det er noen flotte cameoer av Eddie Jemison, Chris Kattan og Bruce Willis og mange øyeblikk som får voksne til å smile.<br /><br />Denne filmen fortjener bedre karakterer enn noen har gitt den. Ikke bare var jeg glad for å ikke bli dratt til enda en dataanimert film der snakkende dyr raper og sender gass over alt, men jeg ble også veldig underholdt. Hadde jeg vært der uten et barn, ville jeg fortsatt ha likt filmen. Dette er en DVD som vil ha datterens navn på under juletreet.
Dette er den første Pepe Le Pew-tegneserien og på noen måter er den veldig lik de senere, men på noen andre merkelige måter er den ikke det. Mens gjenstanden for Pepes hengivenhet ER en katt, ser det merkelig nok ut til å være en GUTTE-katt! Hele denne vanskeligheten oppstår fordi en katt er lei av å bli misbrukt av andre og kler seg ut som en skunk og prøver å lukte som en skunk slik at den kan få være i fred. Dessverre tiltrekker dette helten vår, Pepe. Det meste av handlingen er ganske typisk helt til den veldig morsomme og uventede slutten – og dette gjør faktisk dette til en av de beste av alle tegneserier i serien. Utmerket animasjon (selv om stilen er annerledes enn senere eksempler), utmerket skriving og en god sans for humor gjør denne til en keeper.
Som alltid har kontroversielle filmer som denne blandede anmeldelser. Enten elsker du den eller så hater du den, og ikke alle vil like denne filmen. Dette viser perspektivet til morderne, noe jeg personlig føler er viktig å vurdere. Du kan hate dem, du kan hevde at du forstår dem og føle at du kan relatere, men uansett vil denne filmen få deg til å tenke på skoleopptak fra et annet perspektiv.<br /><br />Filmen er helt spilt inn ved hjelp av en håndholdt kamera, noe jeg synes fungerer ganske bra da det gjør det mer realistisk. Det fortelles helt fra mordernes synspunkt, fra deres "oppdrag" til familieutflukter, alt i forkant av den store dagen "Zero Day" der de planlegger en massakre på skolen deres. Zero Day gir ikke svar, men gir bare et glimt av livet til to urolige unge gutter og lar publikum bestemme selv. Følelsene våre overfor guttene er noe blandet mellom sympati og hat, men likevel er vi forvirret over hvorfor to vanlige unge gutter skulle gjøre noe slikt. De viser seg å være overraskende normale, typiske tenåringsgutter som lever vanlige liv, og hvis vi ikke visste hva de planla ville vi ikke forvente noe (De gjør det klart gjennom hele filmen at ingen andre vet om deres plan)<br /><br />Skuespillet er ekstremt bra med tanke på at de to skuespillerne er fullstendig ukjente. Vi kan bare håpe å se mer arbeid fra dem begge i fremtiden. Til tross for hvordan dette er en fiksjonalisert film, kan man ikke unngå å legge merke til de åpenbare likhetene med Columbine. Calvin og Andre er skremmende like Eric Harris og Dylan Klebold, (ikke så mye i utseende, men i måte) Som noen som har forsket mye på Columbine, kunne jeg se likhetene, og det er nesten helt sikkert basert på det. <br /><br />Selve massakren er vist gjennom overvåkingskameraer på skolen og er noe av det mest skremmende jeg noen gang har sett. Jeg var helt i sjokk etter å ha sett den, og det er en følelse som sitter igjen en stund. Den er veldig realistisk og godt utført, og den er veldig vanskelig å se.<br /><br />Alt i alt er Zero Day en utmerket film, og jeg synes alle i det minste bør sjekke den ut. Tidligere har vi alltid ganske enkelt stemplet mordere som "psykopater" og antatt at enten var de biologisk kablet for katastrofe eller hadde medieinnflytelse, men som Zero Day viser noen ganger er motivene dypere enn det, og vi kan aldri virkelig forstå hvorfor tragedier som f.eks. som skoleskyting skjer til vi har sett det fra drapsmennenes perspektiv.
Først og fremst må jeg påpeke at jeg likte å se denne dokumentaren. Ikke bare hadde den flott musikk, men bildene og redigeringen var også fantastiske. Alle disse positive tingene med filmen endrer imidlertid ikke det faktum at den spiller til den orientalistiske «Øst møter vest»-klisjeen som plager mange tyrkere som meg selv. Ok, denne filmen forteller historien om tradisjonell og moderne tyrkisk musikk på en veldig stilig måte, noe som er bra, noe som vil vise uvitende europeere og amerikanere at dette landet ikke bare handler om å myrde armenere og kurdere. Problematikken med filmen er imidlertid at den ser på det den definerer som «øst» fra «vestens øyne». Jeg mener, som en jazzmusiker sier i filmen, kanskje det ikke finnes øst og vest, kanskje er det bare en myte, en løgn skapt av de regjerende lederne i "vestlige" land for å holde frykt og fiendtlighet i live slik at de kunne fortsette å styre verden og "holde kontantstrømmen"? <br /><br />Hvorfor tenker du ikke på det?
Etter at SuperFriends og Scooby Doo forlot eteren lørdag morgen høsten 1986, sluttet jeg stort sett å se tegneserier på lørdag morgen siden det var de eneste to som holdt meg til å se på. Og siden verken Real Ghostbusters eller Flintstone Kids virket veldig lovende for meg, jeg "pensjonerte meg" og begynte å sove inn lørdag morgen. Jeg kom bare tilbake til lørdag morgen TV i 1988 for det ene året bare for ett og bare ett animert show. <br /><br />Et nytt animert show av Supermann var noe jeg ikke skulle gå glipp av. Jeg var 17 og gikk på videregående på den tiden, men hva så! Jeg elsket dette showet. Etter det jeg kan huske, var denne serien en gave til fans jeg antar i feiringen av Supermans 50-årsdag det aktuelle året. Den hadde temamusikken og musikkstilen som minner om John Williams filmmusikk fra Richard Donner/Christopher Reeve Superman-filmene. Jeg følte ærlig talt at animasjonsstilen Ruby Spears gjorde minner om Super Powers Team: Galactic Guardians-serien av Hanna Barbera noen år før. Dessverre var ikke Danny Dark tilbake som Supermann, men jeg følte Beau Weaver gjorde en veldig imponerende jobb da stemmen til Superman og hans Clark Kent var nerdete som Chris Reeve-versjonen. Etter å ha hørt ham som Reed Richards/Mr. Fantastisk på 90-tallets Fantastic Four, jeg kunne fortsatt se denne versjonen av Superman i tankene mine. Ginny McSwain som Lois Lane. LOL! For et rim. Hun var stemmeregissør for Hanna Barbera og Ruby Spears, og jeg antar at hun tok på seg å gjøre Lois. Minner om SuperFriends ble værende i denne serien når det kom til stemmebesetningen. Jimmy Olsen er Mark Taylor, som på SuperFriends var tidligere Firestorm. Perry White er ingen ringere enn den tidligere Batman TV-skribenten Stanley Ralph Ross, som på SuperFriends var Gorilla Grodd og Brainiac i Super Powers-showene. Og Lex Luthor, nå en klok milliardærmagnat, er ingen ringere enn SuperFriends stemmealun, Michael Bell, som jeg kjenner best som Zan and the Riddler, så vel som mange andre karakterer i mange andre serier. <br /><br />Jeg følte at denne serien var en kombinasjon av filmen Superman sammen med John Byrnes syn på Superman etter krisen, med Lex Luthor som milliardærmagnat, Jonathan og Martha Kent var i live for å se Clark som Superman . Bruce Timm-serien og Lois og Clark ville også gjøre dette. Dessverre så vi aldri Brainiac, Bizarro, Toyman, Metallo eller Darkseid. Bortsett fra Luthor så vi bare skøyeren, og vi så general Zod. Jeg likte spesielt den ene episoden med Wonder Woman, som ble stemt over av BJ Ward som også spilte henne på Super Powers Team. <br /><br />Episodene var knusende, og jeg likte også Clarks oppvekst- og utviklingshistorier fra barndom til barndom til ungdomsår til en voksen som flyttet til Metropolis i det korte lille segmentet, Superman's Family Album. <br /><br />De eneste to tingene jeg ikke likte. Det varte bare en sesong. Og etter Wonder Womans gjesteplass, håpet jeg at Batman ville dukke opp med stemme fra Adam West (tenker fortsatt på Super Powers Team-episodene antar jeg). Jeg håpet også på det fordi i Prankster-episoden ble Metropolis baseball-lag stilt opp mot Gotham Goliaths. <br /><br />Hver populære superhelt har én tegneserieserie som er svært sjelden. For SpiderMan føler jeg at det er soloserien fra 1981 som ble sendt samtidig med Amazing Friends. For Incredible Hulk er det tegneserien fra 1982. For Fantastic Four er det 1978-serien med HERBIE the Robot. For Batman er det New Adventures of Batman 1977 av Filmation med BatMite. Men for Supermann er den sjeldneste serien denne. <br /><br />Superman-bøker og dokumentarer dekker eller nevner det aldri. Dette er nok en serie som WB bør vurdere for DVD-utgivelse. Alt i alt er denne 1988-versjonen av Superman bra....Super!!
''The Sentinel'' er en av de beste skrekkfilmene som allerede er laget i filmens industri! Jeg synes det er veldig skummelt som svært få filmer faktisk er. Alison Parker er en modell med litt berømmelse. Hun dater en advokat som heter Michael Lerman, og har som bestevenn en annen modell som heter Jennifer. Alt var flott i livet hennes, helt til hun bestemmer seg for å bo alene en stund og leier en vakker og gammel leilighet.<br /><br />Problemet er naboene hennes, som er veldig, VELDIG rare. Plutselig begynner Alison å få helseproblemer og besvimer med frekvens; Hun husker også noen smertefulle fakta om fortiden hennes som får henne til å ha mareritt eller illusjoner. Men alt har en grunn, og det har å gjøre med det nye huset hun bor...<br /><br />Personlig synes jeg "The Sentinel" er en veldig skummel film, og sammen med "The Exorcist" '' de er to av de skumleste filmene jeg allerede har sett. Når vi oppdager at Alisons hus bare er okkupert av presten og henne selv, frøs blodet mitt! Det er også fryktelig å se at hun må bli blind i slutten av filmen for å være den nye vaktposten for å holde monstrene borte fra vår verden.
Ghost Story, (The New House) er en fantastisk skrekkhistorie. Dette er fra Circle Of Fear og Ghost Story-serien fra tidlig på syttitallet. Begynnelsen og slutten av hver historie er fortalt av Sebastian Cabot. Husker du ham fra den tidlige familieserien, Family Affair på 1960-tallet? Denne spesielle historien har Barbara Parkins og David Birney som hovedrolleinnehavere, og som hovedpersonene i historien. Jeg så denne nylig, og jeg var så redd! Hvis du er alene, vil jeg ikke anbefale deg å se denne. Denne historien er kjempefint,ingen gjørme eller banneord, men veldig skummelt. Barbara Parkins spilte den unge bruden. David Birney spilte mannen hennes. Begge skuespillerne var veldig gode i sine deler. Hvis du liker skumle, morsomme, skremmende spøkelseshistorier, vil du like denne lille perlen. Jeg ga dette en høy vurdering.Jeg anbefaler denne historien på det sterkeste.
Dette er den andre Animatrix-kortfilmen, og den første av dem som er det man kan kalle 'kunstnerisk'. Den inneholder mye referanser, metaforer og symboler i den tette mengden materiale, spesielt med en kjøretid på 9 minutter. Jeg har hørt noen klager på at dette er "anti-menneskelig", eller prøver å rette hat mot mennesker, for deres "synder mot maskin". Jeg tror ikke det er sant; den bruker bare robotene for å vise oss at vi som mennesker ikke er spesielt aksepterende eller åpne for andre enn oss selv. Jeg vil si det gjør en god jobb med det. Plottet er bra... det spiller som et historisk dokument, som forteller hva som førte til en av hovedkonfliktene i trilogien. Dermed rommer den klipp fra fiktive nyhetsreportasjer og lignende. Stemmeskuespillet er veldig bra, hvis det ikke er mye av det. Animasjonen er fin, og fargebruken, til tross for den vanligvis realistiske tegnestilen, gjør det mer åpent for å gjøre de jevne overgangene og andre surrealistiske bilder. Denne har flere biter av sterk vold og forstyrrende bilder, samt litt nakenhet. Platen inneholder en kommentar, ikke på engelsk, men tekstet, og verdt å lytte/lese. Det er også en gjennomarbeidet og informativ fremstilling av, basert på begge deler, så jeg vil anbefale å se den etter å ha sett den neste også. Jeg anbefaler dette til alle som liker Matrix-universet, og/eller science fiction generelt. 8/10
Drømmene til Karim Hussain er å frykte. Når den høyre hjernehalvdelen av karakterene hans overmanner den venstre, frigjøres sjokkerende bilder av blod, lemlesting og forskjellige vederstyggeligheter. Religion vil ikke redde deg, heller ikke mor natur eller din egen familie. Hussains mørke poesi, fordi det er det denne filmen egentlig er, destabaliserer alle helligdomsinstitusjoner.<br /><br />`Underbevisst grusomhet' er en nåværende publikumsbehager på horror\fantasyfestivalkretsen. Filmens åpningsmeditasjon om galskap er både velskrevet og dyptgående. Hovedpersonens ønske om å vanhellige fødselsprosessen som brakte ham inn i helvetet han bor i, utfolder seg med forferdelig og troverdig ulogikk. Herfra fortsetter filmen dypere inn i underbevisstheten og takler moder natur. Hussain tilbyr skildringer av lystig hedensk fruktbarhet og vridende soppgalskap. Naturen blir avslørt som blodgjennomvåt og voldelig i Hussains skremmende opplysning.<br /><br />`Underbevisst grusomhet' er urovekkende for alle og givende for de som ser forbi sjokket inn i de modne temaene om livet, begjær og galskap dette veldig verdig filmutforskning. CJ Goldman fortjener honnør for sin spesielle sminke, det samme gjør David Kristian for nervepirrende lyddesign og Teruhiko Suzuki for partiture.
Hvorfor har Ramón(Carlos Fuentes) brakt sine fem collegekamerater til en skummel forlatt skolebygning som pleide å betjene de velstående svarte sauene? Det svaret kan bare ligge i en dagbok i hans besittelse, angivelig skrevet av hans døende far. Det de kommer i kontakt med er faktisk en gjenopplevd episode som involverer en annen gruppe på seks, hvor fem av dem antagelig møter grafiske skjebner i hendene på en sadistisk sikkerhetsvakt (Paul Naschy) som skjedde for 20 noen rare år siden. Men når de leter etter en måte å rømme fra dette stedet, venter terror på dem når det grufulle øyeblikket i tiden gjentar seg mens gruppen løper for livet, ofte i panikktilstander når morderen begynner å jakte og ødelegge dem i en forskjellig blodig måter. Vil Ramón og noen av vennene hans overleve denne skrekknatten eller blir spøkelser for alltid som gjentar den samme natten som de før dem?<br /><br />Stilig spansk slasher har den profesjonelle glansen og den kraftige, sjokkerende volden å matche. Noen vittige meningsutvekslinger mellom karakterene. Lagdelt i dialogen deres er popkulturelle referanser til amerikanske skrekkfilmer som kan irritere noen seere. En dement Naschy er veldig grusom mot barna mens han angriper dem med glede..en ganske blodtørstig galning som utfører sine voldelige handlinger med velbehag. Jeg syntes de høylytte musikalske signalene var litt irriterende og filmskaperne bruker ofte tilbakeblikk fra tidligere hendelser i filmen som påminnelser til publikum. Jeg tror ikke disse triksene nødvendigvis er nødvendige, men følte at regissøren ønsket å kommunisere i dybden med seeren, derav bruken av signaler og tilbakeblikk. En mindre avledning for denne filmens handling fortsetter å bevege seg, og kameraet følger tempoet til karakterene og hvordan de reagerer på den kaotiske situasjonen som presenteres for dem. Din glede av denne filmen kan til slutt komme ned til din aksept av de paranormale overnaturlige aspektene ved handlingen. Øyeblikk i tid gjenopplevd og en morder som fortsetter arbeidet sitt tilsynelatende fra graven. Vrien virker litt skurrende og brå, men dette kan (..eller kanskje ikke) fungere med tanke på hvordan historien utspiller seg om hvorfor Ramóns far vises blant de spøkelsene som gjenoppfører de grusomme hendelsene to tiår tidligere. Jeg vil si at denne filmen sannsynligvis ikke ville holdt mål hvis den ble gransket i detalj, men som en slasher-flick er den et friskt pust.
Dan Dailey gir en oppriktig og fargerik opptreden som den store Dizzy Dean. Hans håndtering av karakteren er veldig naturtro og fanger smaken av Deans bakgrunn og begrensede utdannelse. Filmen handler selvfølgelig om at Dizzy Deans blir berømt og hans plutselige tur til sidelinjen med en skade han valgte å ignorere, til stor beklagelse. Hans kone er praktfullt portrettert av Joanna Dru som gir en veldig jordnær kvalitet til kvinnen som elsket og støttet ballspilleren som steg til en "svimlende høyde" så raskt. Skildringen av Dizzys senere karriere som sportscaster er ærlig og urokkelig, og gjenspeiler problemene hans som stammet fra hans dårlige utdannelse og hans fargerike språk både på og utenfor luften. Dizzy var litt av en karakter og Daily har blåst liv i historien hans med beundringsverdig dyktighet. Hvis du likte denne filmen, anbefaler jeg komedien "Kid from Left Field" (1953) der Daily spiller en ned og ut ballspiller som er idolisert av sin unge sønn (Billy Chapin). Daglig gir igjen en ballspiller på en fullstendig tilfredsstillende måte. Jeg anbefaler på det varmeste Pride of St. Louis til baseballfans overalt.
Den beryktede HK CATIII-skuespilleren, Anthony Wong, er for en gangs skyld (vel...ikke faktisk en gang - han var politimann i DAUGHTER OF DARKNESS-filmene og noen få andre...)ikke en psykopatisk raring i EROTIC NIGHTMARE. Vanligvis anerkjent for sin rolle som en fullstendig galning i slike CATIII-"esty" som THE UNTOLD STORY og THE EBOLA SYNDROM - denne gangen er Wong på mottakersiden av ekkelheten...<br /><br />Wong spiller en fyr som går til en trollmann som lover å gi ham virkelig gode drømmer, for en pris. Tro mot hans ord innebærer drømmene som Wong har å ha gal eselsex med rykende varme skolejenter - men drømmene kommer med en pris som er mer enn penger. Trollmannen kan manipulere drømmene og ved hjelp av et sexy spøkelse, utpresser Wong ut av penger og virksomhet, dreper familien hans og dreper til slutt Wong selv...Wongs bror kommer til byen for å finne ut hva som skjer, og til slutt finner ut at drapet på familien hans er den onde trollmannens verk - men som det viser seg - er Wongs bror en tøff trollmann seg selv, og med hjelp av trollmannens mishandlede kone - snur rollene på trollmannen og planene hans...<br /><br />EROTIC MARERITT er en av de morsommere CATIII-filmene jeg har sett på en stund. Fraværende er den grisete og mørke følelsen til noen av de andre CATIII-oppføringene som RED TO KILL, THE UNTOLD STORY eller HUMAN PORK CHOP - EROTISK MARERITT, selv om det fortsatt er sleip med hensyn til sex og emne, er mer "morsomt" enn noen av de mer seriøse filmer av sjangeren. Mer sammenlignbar med ETERNAL EVIL OF ASIA - et mer "bekymringsløst" CATIII-innslag som leverer mye når det gjelder nakenhet og en god del gore, uten å være altfor komisk heller. Absolutt verdt en titt, spesielt for sjangerentusiasten. 8/10
Den typiske georgiske filmen til Georgi Danelia, Ne goryuy (1969) aka Don't Grieve er løst basert på romanen til den franske forfatteren Claude Tillier (1801-1844) "Mon oncle Benjamin" Romanen finner sted på landsbygda i det 18. århundre Frankrike. Den store franske revolusjonen er fortsatt foran, men noen av dens stormfulle tegn er tilstede i samfunnet. Benjamin, den lokale legen er en sjel i et lokalsamfunn, den utdannede, vennlige, demokratiske personen som ofte behandler de fattige gratis. Det gjør ham veldig populær blant lokalbefolkningen, men hjelper absolutt ikke med bankkontoen hans. Han er forelsket i en vakker Manette som også er gal etter ham, men som blir fulgt nøye med av faren som kalte datteren hans "hans lille kapital" og er fast bestemt på å beskytte hennes jomfruelighet til det øyeblikket ekteskapskontrakten er signert... Jeg har aldri lest boken, og fra beskrivelsen høres den ut som en sjarmerende veldig fransk roman, men jeg er fascinert av resultatene av å flytte karakterene og noen plottelementer fra Frankrike på 1700-tallet til begynnelsen av 1900-tallet Georgia-Grusiya. Jeg vil tro at det var Danelia som kom opp med alle de fargerike minneverdige karakterene som føler seg så mye hjemme i hjemlandet Georgia-Grusiya, landet med lange og fantastiske tradisjoner, inkludert kunst å lage og drikke vin, sjeldent musikktalent som alle Georgiere ser ut til å ha, veldig unik humor og høy æreskodeks. Da vi så filmen i går kveld sammen med mannen min, sa han, for et godt eksempel på en kunstfilm, og jeg er så enig med ham. Don't Grieve er en perfekt kunstfilm, visuelt vakker, dyp, men morsom, til tider trist og filosofisk, men aldri på en forkynnende arrogant måte, men optimistisk, som feirer livet med all dets skjønnhet og tristhet, full av interesse, kjærlig ironi og forståelse for dens litt eksentriske, men veldig menneskelige karakterer. Det viktigste er at filmen er varm og mild, den ser ikke ned på seerne slik noen av kunstbildene gjør. Du trenger ikke å være en filmelsker for å elske den, leve med den, smile og sukke av den, følge den godhjertede unge doktor Benjamin (første rolle i en Danelia-film av den kjente sangeren og skuespilleren Wachtang Kikabidze med som Danelia ville fortsette å lage to filmer til, inkludert en av mine favoritter gjennom tidene, Mimino) på sin reise gjennom veiene og fjellene i Georgia. Eller å være gjest på en unik fest der vennene samles for å feire livet til den gamle legen Levan som ønsket å være gjest i sitt eget kjølvann, for å høre hva vennene hans har å si om ham når han dør mens han er fortsatt i live, og som får velge hvilken farge han foretrekker på kisten. Da jeg så filmen tenkte jeg at det er en slags film som Federico Fellini kanskje likte. Jeg ble overhodet ikke overrasket over å finne artikkelen om Danelia der han utpeker Fellini til sin regissør nummer én. Jeg fant også ut at ifølge Danelia elsket de berømte sovjetiske regissørene, Leonid Gaiday (skaperen av mange elskede komedier) og Sergei Paraszhanov (visjonæren som jeg ikke trenger å introdusere for en annen Danelias film, eventyret om den amerikanske gutten Huck Finn, Sovsem propashchiy) følte og snakket negativt om Don't Grieve mens Fellini roste det høyt. Jeg våger å gå litt lenger og bare tippe at Maestro Fellini kanskje husket noen bilder og selve auraen og atmosfæren til Don't Grieve da han laget Amrarcord i 1973. Bare en tanke, for det er noe vesentlig som forbinder begge filmene . Begge artistene kom tilbake til røttene sine, til stedene de elsker dypt, til menneskene de husket, elsket og ønsket å hedre. Begge filmene har mange smil gjennom tårene. Begge er kunstfilmer som kommer direkte til seernes hjerter. Begge er mesterverk.<br /><br />Jeg tror jeg kommer til å legge Georgi Danelia til listen over favorittregissørene mine. Han har laget noen av de strålende bildene i min mest favorittsjanger innen drama, til og med tragikomedier som er morsomme og bittersøte, gripende og subtile, jordnære og oppløftende, milde og skinnende. Da jeg slo opp listen over filmene han har skrevet/regissert, ble jeg overrasket over det faktum at han ikke har laget en eneste dårlig film siden han startet tilbake i 1960 med den prisvinnende historien om en ung gutt, Seryozha. Mange av Danelias filmer er blant mine favoritter, da jeg er sikker på at de er blant hans legioner av fans. Mannen bak 'Seryozha, Sovsem propashchiy (1972) som er en tilpasning av Mark Twain The Adventures of Huckleberry Finn, 33, Ya shagayu po Moskve (1964) aka Walking the Streets of Moscow, Ne goryuy (1969) aka Don't grieve , Afonya (1975), Mimino (1977), Osenniy marafon (1979) aka Autumn Marathon eller Sad Comedy som er en veldig passende tittel for denne filmen så vel som for hele sjangeren som Danelia praktisk talt oppfant, og kultfavoritten i over 20 år Kin-Dza-Dza (1986), er strålende og fortjener vår sanne kjærlighet og ekte takknemlighet for de uforglemmelige øyeblikkene av filmisk lykke.
Jeg likte The Night Listener veldig godt. Det er en av sommerens bedre filmer.<br /><br />Robin Williams gir en av sine beste prestasjoner. Faktisk var hele rollebesetningen veldig bra. Alle spilte akkurat de riktige tonene for karakterene sine - ikke for mye og ikke for lite. Sandra Oh legger til et herlig komisk preg. Toni Collette er flott som mammaen, og går aldri over toppen. Alle er veldig troverdige.<br /><br />Det er en kortfilm, i underkant av en og en halv time. Jeg la merke til at den generelle utgivelsesversjonen er ni minutter kortere enn Sundance-versjonen. Jeg lurer på om noen av de mer urovekkende bildene ble klippet fra filmen.<br /><br />Regissøren fortalte en historie og gjorde det på en enkel måte, noe som er en forfriskende forandring fra mange regissører i disse dager som ser ut til å tro at deres jobben er å imponere publikum i stedet for å fortelle en historie og fortelle den godt.<br /><br />Ikke bli slått av forhåndsvisningene og annonsene. Det er ikke en Hitchcockiansk thriller. Se The Night Listener fordi du vil se en god historie fortalt godt. Hvis du venter Hitchcock, vil du bli skuffet.<br /><br />Min eneste klage på filmen var slutten. Regissøren kunne ha overlatt litt mer til publikums fantasi, men dette er en liten uenighet.
Denne filmen er vakkert designet! Det er ingen feil. Ikke i utformingen av settet, lyssettingen, lydene, handlingen. Manuset er en invitasjon til et komplekst spill hvor deltakerne er på et enkelt oppdrag.<br /><br />Paxton er på sitt beste i denne rollen. Manérene hans, infeksjonene som brukes i stemmene hans er uten feil. Hvert skudd er omhyggelig utført! Overraskelser dukker opp etter hverandre når filmen når sin første time. Dette er kanskje ikke årets beste bilde, men det er en perle som har blitt veldig godt polert. Det er ikke for det enkle sinnet.
jeg liker fullt hus og steg for steg det samme. Jeg har ingen favorittepisode, jeg liker bare visse scener. men noen scener liker jeg ikke, men jeg må si at grunnen til at jeg begynte å se dette programmet er fordi det hadde Suzanne Summers i seg. og min mest favorittkarakter var Dana. og Karen kunne være en snobb noen ganger, men hun var også en god karakter. Jeg liker bare å se familieprogrammer i stedet for søppel som inneholder mye narkotika og vold. denne forestillingen ligner mye på andre familieforestillinger der en av foreldrene alltid er strenge når det gjelder portforbud og datoer. bortsett fra trinn for trinn, er mine andre favorittprogrammer fullt hus, tenåringsheksa Sabrina, gomer pyle usmc, andy griffith-showet og dukes of hazzard.
En dokumentar om en nomadestamme i Tibet som drar ut til en tørr innsjø for å hente salt høres ikke særlig tiltalende ut. Men dette er ikke en popcornfilm, men en visuell kulturell fest der du tar del i en raskt forsvinnende bit av menneskeheten. Overtroen, de episke sangene og poesien, troen til et folk som virkelig tror på å følge sine egne unike livsmønstre er noe Vesten hadde i Homers tid, men det er nå, dessverre, helt fremmed for de fleste av oss i "utviklet" verden. Vi har mistet den åndelige roen som kommer av å følge veletablerte livsmønstre, ofte med forferdelige mentale konsekvenser i vårt stadig mer sjelløse samfunn. Filmskaperne har vevd oss ​​intimt inn i stoffet til disse materielt fattige, men åndelig rike og skrappe saltmennene. Og fikk oss til å se at det var mer i livet enn kjøpesenteret og popkulturen. Så koble fra landlinjene dine, slå av cellene dine, slå av lysene på oppkjørselen og len deg tilbake og sett deg inn i et tidløst eventyr.
Convicts er i høy grad en type film i tredje akt. All dialogen og karakterinteraksjonen som oppstår i den kommer ut av den lange nedturen på en sen sørlandsdag. Og i forlengelsen av livet til hovedpersonen Soll (Robert Duvall).<br /><br />Dette er det første samarbeidet mellom regissør Peter Masterson og forfatter Horton Foote. Seks år tidligere jobbet de sammen på «The Trip to Bountiful», en film som virker nesten actionfylt i forhold til denne. Masterson er ikke nødvendigvis en god regissør. Faktisk er han så vidt denne siden av tilstrekkelig. Det langsomme tempoet gir mye rom for kinematograf Toyomichi Kurita, som tilfører filmen akkurat den rette følelsen av skjørt lys og varme.<br /><br />Fordi dette i hovedsak er et filmet skuespill, med lite i veien for redigering eller regi, alt kommer til skuespillet. Så vidt jeg er bekymret, er det ingen feil her. Robert Duvall og James Earl Jones, to av de beste amerikanske skuespillerne (begge født i januar 1931), skaper karakterer som er helt ekte, uinteresserte i noe annet enn å leve. Lukas Haas, en ung skuespiller som jeg var kjent med fra «Testamentet» og «Vitne», spiller en karakter veldig lik hans andre tidlige roller. Han er stille, tilbaketrukket, litt redd og trist, liksom. Dette er egenskaper som virker naturlige fra ham.<br /><br />Kanskje en tittel som «Convicts» er en bjørnetjeneste for denne filmen. Den tittelen, sammen med åpningsscenen, ser ut til å skape et bilde av et langt mer høyspennende westernbilde. Hvis sakte-tempo sceneproduksjoner ikke interesserer deg noe særlig, vil du gjerne gi videre denne også. Ellers kan dette være akkurat den filmen du skulle ønske de laget oftere.<br /><br />Nyt.
Jeg gjorde det også. Da jeg først så bandet, avfeide jeg dem med en gang uten å høre på musikken. Så en dag, av ren nysgjerrighet, kjøpte jeg cd-en og ble forelsket i den. Så jeg kjøpte videoen. hold på lunsjbarna, dette blir ikke pent! videoen var utmerket - en flott mulighet til å høre musikken, se noen av promovideoene og møte bandet...selv om jeg *fortsatt* ikke vet hvordan de kan takle å bære disse maskene hele tiden! et must for alle fans av bandet, og fans av alternativ musikk generelt
Jeg så denne filmen på A&E-kanalen sist helg. Mysteriet var greit, jeg var ikke i stand til å gjette den skyldige før slutten. Men jeg likte karakterene og utviklingen deres mye mer enn mysteriet. Det var et mysterium rundt noen av dem, spesielt George Abernathie, fremført av den fantastiske Michael Fassbender, og Georges kusine, Susannah. Faktisk ga historien til de to karakterene meg lyst til å vite mer. Fra det jeg har prøvd å glede meg over Agatha Christie-boken med samme tittel, tror jeg at denne filmen ikke fulgte den til punkt og prikke. Meget gode prestasjoner av de involverte skuespillerne, spesielt Fassbender og damen som spilte Cora/ledsager.
Coen-brødrene har virkelig overgått seg selv i denne fantastiske sagaen om tre rømte straffedømte. Selv om den er basert på "The Odyssey", det eldgamle verket til Homer, trenger du ikke å ha lest "The Odyssey" for å kunne følge historien. Brødrene Coen har vevd et billedvev av celluloid og lydlige herligheter! Lydsporet er iboende til filmen, det er faktisk som om lydsporet er produktet og filmen er innpakningspapir. Hver karakter er fantastisk utnyttet og går tilbake til gamle dager da filmer var rike med karakterskuespillere hvis opptreden i filmen tilfører rikdom, tekstur og autentisitet. George Clooney er praktfull som den fetthårede Everett Ulysses McGill, en ærlig svindel på flukt hvis pompøse lingvistikk og vokabular er komiske og kjærlige. O Brother, Where Art Thou er lett den beste Coen-filmen til dags dato, så vel som Clooneys beste innsats. Clooney er god nok til å garantere en nominasjon for beste skuespiller, det samme er Tim Blake Nelsons skildring av den uvitende vennen Delmar, mens filmen i seg selv fortjener et nikk til beste film.
Dette er den siste filmen i en trilogi av den strålende tyrkiske regissøren, Nuri Bilge Ceylan, hvis siste film Mayis Sikintisi -som var veldig cehoviansk - ble vist på prestisjetunge filmfestivaler. Forskjellig fra hans tidligere filmer, er historien om 'Uzak' satt til Istanbul, som er en av de mest overfylte byene i verden. Men i Ceylans film ser vi bare mindre spor av den enorme mengden. Han velger heller å fokusere på to karakterer, en fotograf og en av hans slektninger som kommer fra den lille landsbyen hans for å finne jobb på transatlantiske skip. Fotografen, som - vi forstår det - også har immigrert til byen, ser ut til å være bebodd i bylivets skikker, ikke bare i materiell forstand. I forholdet til hans slektning ser vi ham først som omsorgsfull og tolerant, men når han ikke kunne finne en jobb, begynner forstadskarakteren vår å bli forstyrret for å dele sitt private 'rom' med noen hvis avreisedato blir tvetydig. Jeg vil ikke avsløre taktikken han utvikler for å trekke sin slektning ut av livet for å forhindre skade på seergleden din, men det er nok å si at Ceylan viser oss taktikken som vi tilegner oss innenfor rutinen for forstadsliv; 'taktikk' for å beholde vårt eget private rom, 'taktikk' for ikke å kommunisere med andre mennesker, 'taktikk' for å hindre at relasjonene våre får en kompleks natur (siden vår egen erfaring, tror vi at, er kompleks nok).< br /><br />Ceylans film gir et klart bilde av hva et menneske blir innenfor grensene til moderne (eller postmoderne ?) by ved å skildre de to karakterene på forskjellige måter. Men han fordømmer ikke noen av de to karakterene for å gjøre dette, snarere bruker han kraften til filmspråket for å understreke denne forskjellen. For eksempel, på jakt etter nye muligheter, ser vi alltid karakteren komme fra landsbyen i åpne rom. Selv i huset foretrekker han balkong som sitt favorittrom. På den annen side ser vi fotografen alltid innenfor de lukkede rommene, og generelt hjemme hos ham. Selv om det er mer enn 10 millioner mennesker der ute, og mange eventyr, mange interessante ting å oppdage (eller er det noen?) foretrekker han å sitte hjemme, se på TV osv. Hjemmet hans er som tempelet hans, en slags hellig sted.<br /><br />Alle som bor i en storby, og bevisst opplevelsen han lever gjennom, vil finne noe som tilhører seg selv i Uzak. Hvis du liker denne filmen, er jeg sikker på at du vil like Ceylans to andre filmer, Mayis Sikintisi (Mai-skyene) og Kasaba (Byen). Gå og finn dem!.
Det er sjelden man i dag finner en romantisk komedie som ikke er utrolig ekkel i korte doser gjennom hele filmen (f.eks. Big Fat Greek wedding; Me, Myself & Irene). Det var bare et par unødvendig demente vitser i denne filmen, ikke noe usmakelig profant. Rundt omkring var det en søt film med sympatiske karakterer. Jeg syntes slutten var litt brå. Det føles som om de burde ha avsluttet det i verdensserien for en skikkelig smell up finish. Skuespillet lot litt å være ønsket, men ble oppveid av tempoet i historien. Hvis jeg hadde visst at det var en Farrelly Brothers-film, ville jeg antatt at det var et søppel som snudde i magen og ikke sett den, men det ser ut til at selv de er i stand til å lage en ok film ved et uhell. Bra for dem, jeg håper de trekker hodet ut resten av veien og begynner konsekvent å lage gode filmer.
Jeg skal være ærlig, jeg sjekket endelig denne filmen ikke på grunn av stjernene – selv om de var rimelig severdige og overbevisende, spesielt de tre hovedrollene – eller til og med den overbevisende historien om et brudd i presidentens hemmelige tjeneste (noe, jeg har blitt informert gjennom DVD-ekstramaterialene til dette showet, har ennå ikke skjedd. Forutsatt at det er sant, er det bemerkelsesverdig!). Jeg fikk den fordi den ble regissert og har en valg-komeo av ingen ringere enn detektiv Meldrick Lewis!! Vel, ok, Clark Johnson, en av favorittene mine fra «Homicide:Life on the Street» og en veteran (for det meste) TV-regissør. Jeg vil si at han gjør det omtrent så bra som han kan med et prosjekt som er severdig, men ganske gjennomsnittlig, til tross for mulighetene.<br /><br />Veteran og ess Hemmelig agent Pete Garrison (Michael Douglass) må finne ut av det. både som utpresser ham OG som drepte vennen hans, målrettet og sprengte en Air Force One-helikopter og skyter etter Prez.(David Rasche. Noen som husker "Slegge"?). Hans affære med førstedamen (Kim Basinger, helt klart en av de HOTTERE førstedamene vi noen gang har hatt, fiktive eller ekte) hjelper absolutt ikke hans stilling. Han må både frese ut den virkelige føflekken i tjenesten og unngå hundehunden som jakt på sin tidligere bestevenn og medagent og sjef (Kiefer Sutherland, nesten fortsatt helt i "24"-modus). Sleng inn noen andre sentrale Service-agenter (Martin Donovan and the Foxy, noe vanskelig å kjøpe som spillejobben Eva Longorria) og lyssky utenlandske karakterer, og du har en ganske standard politisk thriller som ikke sikter så høyt som den påstår og når ønsket ,hvis underveldende,resultater.<br /><br />Sammendragslinjen handler om den beste måten å beskrive hvordan dette showet utspiller seg på uten å gi spoilere. DVD-ekstramaterialene for meg virket mer innsiktsfulle og interessante enn filmen, selv om filmen i seg selv var underholdende nok til å holde de fleste (inkludert meg selv) interessert.
Den monstrøse mor-sønn-duoen (Alice Krige og Brian Krause) suger livskraften til jomfruer, og deres nyeste mål er vakre, men ensomme Tanya (Madchen Amick). Disse monstrene er imidlertid allergiske mot katteriper... Jeg har aldri vært fan av sleive, overvurderte bestselgere som King, Koontz eller Barker, men denne B-filmen, skrevet av Mr Dung selv, er faktisk ikke på langt nær så ille enn den kunne. være. Ja, det er noen ganger kjedefallende grusomt, men det er faktisk noen overraskende imponerende innslag: god gammeldags kirkegård, uhyggelig lydspor og levende lys-gotisk-hus-scene, speil som viser skurkenes monstrøse form, osv. Selvfølgelig, filmen er forurenset av Mr Dungs kjedelige dialog og all-taktikk-for-toalett-seter besettelse for å baktale fete mennesker, som fører til totalt meningsløst subplot av voldtektsmann lærer, men det er roser blant gjødsel.
Det sies at denne filmen er eller var forbudt i USA siden den ble utgitt. Siden det ikke er informasjon om IMDb, må jeg stole på mine andre kilder og tro det. Hvis dette virkelig er sant, er filmen enda mer sårende og skremmende, og er den det uansett.<br /><br />Filmen er en såkalt mockumentary, selv om jeg synes temaet er for seriøst, kall det sånn. Det skaper et scenario der Amerika er som en militærstat og alle revolusjonære gjenstander blir arrestert umiddelbart uten bevis. Etter en obligatorisk domstol må de avgjøre om de skal i fengsel i noen år eller velge straffeparken. I det må de gå gjennom ørkenen i tre dager for å nå et amerikansk flagg, plassert 50 mil foran, mens de blir fulgt av politi- og hærtropper.<br /><br />Selve filmen later til å være en dokumentar om disse hendelsene og følger både tribunalene og jakten gjennom ørkenen, filmet av europeiske filmteam. Alle fakta blir forklart, intervjuerne stiller spørsmål og filmer alt. Folk stirrer direkte inn i kameraet og roper på det. Det virker veldig, veldig ekte. Å snakke om realisme her er tull. Denne filmen handler ikke om hvordan man lager en realistisk film, den handler om hvordan en slik film ville sett ut hvis den var ekte. Og det vil absolutt se slik ut. Hvis det uansett ville blitt filmet. I en "utopisk" tilstand som denne, ville det absolutt ikke vært et europeisk filmteam som har lov til å filme disse tingene.<br /><br />Det er mange ting som skremmer oss. De tiltalte er personer fra alle sosiale lag. Politiske ledere, musikere, forfattere, filosofer, arbeidsledige osv. De ser ut til å være håpløse, opprørske eller redde. De er ingen helter. De snakker mye i nemnda, vel vitende om at det ikke fører til noe, sier likevel alt de sa i taler og bøker og sanger før. En sier at han ikke er redd for å dø. Er dette sant? Vel, han trenger ikke å løpe gjennom ørkenen jaget av politiet. De tiltalte har ingen sjanse, eller i det minste, deres eneste sjanse, avgjørelsen mellom fengsel og straffepark, er egentlig ingen sjanse. Måten de bestemmer på til slutt og måten filmen ender på, gjør det klart at denne typen heltemot er selvmord.<br /><br />Disse tribunalene minner oss mye om tribunalene i Det tredje riket. Tjenestemennene bruker den samme typen idealistiske talemåter, ignorerer alle argumentene fra de tiltalte, begynner å skrike til dem og forteller dem at de skal være stille. De advarer de tiltalte om å «se på språket deres» og fornærme dem mye mer. De stiller dem spørsmål, de tiltalte kan ikke svare på, men det er aldri meningen at de skal. Disse scenene er et utsagn om det vi kaller rettferdighet.<br /><br />Scenene i ørkenen er på et annet nivå. Når vi ser fangene for første gang, skjønner vi at de skjønner at de ikke har en sjanse. Når de ser ørkenen og fjellene, kjenner solen og tørsten, har de ikke peiling på hvordan de skal stå i disse frie dagene. Filmteamet følger dem og snakker med dem mens de prøver å unnslippe denne galskapen. De krangler, bør de spille spillet, eller rømme, eller gjøre opprør? Det hele fører til det samme, og ingen blir overrasket. Noen vil stille spørsmål ved om slike parker ville eksistere i virkeligheten i en slik tilstand? Hvorfor ikke? Det tømmer fengslene og lar regjeringen straffe de revolusjonære som de vil. Det er ikke et gasskammer, men nazistene drepte jøder før konsentrasjonsleirene ble bygget. Sammenligningen er rettferdig, siden de ikke er noen reell forskjell.<br /><br />Filmen er skummel og deprimerende. Problemene som snakkes om høres for kjent ut å ignorere. Dette er ikke science fiction. Å snakke om fattigdom, arbeidsledighet og kriminalitet er ikke utopisk. Filmen viser oss at regjering og demokrati slik det blir presentert for oss, ikke bare er ubrukelig, men farlig. Det viser oss også at revolusjon ikke definitivt er løsningen. De tiltalte ser ut til å være forvirret fordi de egentlig ikke vet hvordan de skal bekjempe dette. De gjør ting, men for ingenting. Selv om dette ikke gir oss noen løsning, er det fortsatt en uttalelse.<br /><br />For meg er det mest skremmende faktumet med forbudet mot denne filmen. Her har vi en film som anklager tapet av frihet, moral og fred. Den anklager regjeringen, en fiktiv regjering likevel, for å være farlig og umenneskelig. Og en slik film er forbudt. Tenk på det når du ser det amerikanske flagget neste gang.
Hvis du ser denne serien vil du få 10 interessante kapitler om en sovende celles historie og hver karakter. Og mer intens med et FBIs infiltrat.<br /><br />Fin historie, fine karakterer og opptredener, men noe er galt (for meg, selvfølgelig). Finalen er feil. Du venter i ti kapitler og håper på en flott finale (det spiller ingen rolle om de oppfyller målene eller ikke), men... vel... jeg tror ikke det er nok. Det er en liten finale for en stor serie. Jeg håpet også flere definisjoner om karakterhistorier.<br /><br />Men, jeg gjentar, det er en interessant miniserie. Hvis du ikke vil vente med store serier (22-24 kapitler), se den. Jeg gir 7 av 10.
Dette er et flott show til tross for mange negative brukeranmeldelser. Målet med denne forestillingen er å underholde deg ved å få deg til å le. To gutter konkurrerer mot hverandre om å få telefonnummeret til en jente. Enkel. Det morsomme i dette showet er å se de to hannene prøve å oppnå målet sitt. <br /><br />Noen ser ut til å hate showet av forskjellige grunner, men jeg tror de misforsto dette som et "pedagogisk" show om hvordan man plukker opp kyllinger. Vel, det er det ikke, det er et komedieprogram, og hele poenget med det er å få deg til å le, ikke lære deg noe. Hvis du ikke likte showet, fordi det ikke lærer deg noe, ikke se det. Hvis du ikke liker hele klubbtingen, ikke se den. Hvis du ikke liker sosialt samvær, ikke se det. Dette showet er et komisk show. Hvis du ned ved å se andre plukke opp jenter, vel det ikke får deg til å le, så ikke se på det. Hvis du er så skuffet over deg selv etter å ha sett dette programmet og innsett at du ikke har muligheten til å "plukke opp" jenter, er det ingen grunn til å hate programmet, bare ikke se det!
Som en annen plakat nevnte Ch. 56 (en lokal Boston TV-stasjon) viste dette flere ganger i løpet av årene på lørdag ettermiddag. De paret den med den første oppfølgeren "Return of the Ginat Majin".<br /><br />Nå har jeg ikke sett den siden den gang...men den forlot meg aldri. Bortsett fra den grusomme dubbingen og falmede fargen var dette en ganske god fantasi. Teknisk sett er det ikke skrekk ... før statuen kommer til liv på slutten. Det handler bare om en landsby styrt av en ond mann. Det er en gigantisk steinstatue der som landsbyboerne fortsetter å be til for å hjelpe dem ... til ingen nytte. Men ting går for langt, vedtekten kommer til live og ødelegger de slemme...men så begynner det å gå etter de gode også! Godt gjort med noen kule spesialeffekter på slutten (ELSKET hvordan han ble kvitt hovedskurken). Det var også en fortryllet skog som også var interessant.<br /><br />Ingen mesterverk, men en uvanlig kombinasjon av fantasy/skrekkfilm. Verdt å fange - men ikke hvis det er det dubbede trykket.
Personlig elsker jeg denne filmen og romanen (jeg leste boken først og bestemte meg for å se filmen). For det første er plottet virkelig originalt og unikt. Skuespillet er også flott, og jeg elsker rollebesetningen. Judd Crandall (spiller Fred Gwynne) passer perfekt til rollen hans og selger den virkelig til deg. Det er også noen banale replikker der (Idk om de var ment å være corny), men de vil virkelig lette opp stemningen og gi en god latter. Maine-atmosfæren er virkelig et perfekt sted å filme denne filmen, og den trekker deg på en måte inn gjennom hele filmen. Ikke bare vil du elske det, men du vil gjerne se det igjen og igjen, jeg anbefaler dette 100% til enhver skrekkfan!
Engasjerende karakterer, fin animasjon, dynamitt-sanger ... alt dette og søte kattunger også. Det er mye utmerket humor, men ingen reell trussel, så ikke bekymre deg for de små. De to gårdshundene stjeler showet, selv om de bare dukker opp i to scener. Kunstverket har en lineær kvalitet som kan skremme noen mennesker, men jeg synes det er sjarmerende.
Denne filmen er en av mine favoritter. Det er vanskelig å forklare hvorfor. Kanskje er det uskylden til Corin Nemec og hans klossethet sammen med dristigheten til Cheryl Pollak, men det har definitivt noe med lydsporet å gjøre. Noen av karakterene har også små linjer eller bevegelser eller øyeblikk som er morsomme i seg selv. Endelig er historien en som alltid trekker i hjertestrengene mine, og den siste scenen er så bittersøt. Alt i alt elsker jeg denne filmen; den er perfekt for en klebrig, sentimental jentekveld.
Basert på romanen The Dismissal av Ermanno Rea, handler i hovedsak historien om det langsomme vennskapet som utvikler seg mellom en italiensk vedlikeholdstekniker Vincenzo Buonavolonta (Sergio Castellitto, som kan sees på som den skurkekongen i Prince Caspian, og var hovedrollen i Bella Martha ) og en kinesisk oversetter Liu Hua (Ling Tai). De satte faktisk på feil fot, hvor førstnevnte tukte sistnevnte for at hun var unøyaktig, og sakte oversettelser av det han ønsket å fortelle en kinesisk delegat som hadde kjøpt utstyr som er defekt. Vincenzo ønsker å gjøre det riktige, noe som er sjeldent i disse dager, og det er å fortelle de potensielle kjøperne på forhånd feilene og forviklingene som kjøpet deres vil medføre, og gitt at han er forstyrret av det faktum at avtalen fortsatt gikk i forkant tar han seg fri for å lage en komponent som ville sette ting i orden.<br /><br />Men det betyr også å reise til Kina på jakt etter den unnvikende maskinen, noe som beviser å være godt gjemt, og tilsynelatende ha forsvunnet sporløst. Med den første motvillige hjelpen fra Liu Hua, la de av gårde i denne skattejakten fra by til by, som bringer oss til mindre sett severdigheter i Kina, bort fra Beijings og Shanghais, til byer som Wuhan, med industrielle bakgrunner som f.eks. stålfabrikker og atomkraftverk med røykstablene sine i landskapet. Den mektige Yangtse-elven dukker også opp. Underveis kommer de vanlige pyntene til slike reiseskildringsstilte filmer inn i bildet, for eksempel læring av kultur, idealer, mat, og i bunn og grunn forståelsen av at verden er uten fremmede, hvis bare man gjør en innsats for å prøve å koble sammen. Selv om antydninger til litt romantikk mellom de to hovedrollene antydes, ble det sjelden et problem, før kanskje sent i filmen (hei, motsetninger tiltrekker seg, ikke sant?)<br /><br />Foruten de store industrianleggene og fabrikker, Vi får se forskjellige hytteindustri, som syersker som jobber i svettebutikk-lignende miljøer, og jeg tror også bomull, sammen med nudler. Som film ga den meg muligheten til å reise uten å forlate setet for å observere, og æren til den for ikke å dømme fra en moralsk høy grunn om utnyttelse og lignende. Og kudos også for at filmen engasjerer seg i dialog basert på karakterenes morsmål, snarere enn (og jeg skal ikke nevne navn her) noen andre film/tverrkulturelle samarbeid hvor dialog er tvunget dubbet og virket unaturlig, og virkelig irriterende. Noen vil kanskje synes at bikarakterene også er for snille, de åpner alltid sine armer og dører for en utlending, men jeg vil gjerne forestille meg at kanskje i de mer landlige områdene har folk generelt en tendens til å være mer oppriktige, vennlige og i utgangspunktet ikke bli fanget opp i rotteracet for å tråkke på andre, eller bli tråkket på.<br /><br />Hvis det er en melding å ta med seg fra filmen, i tillegg til at jeg nevnte at verden er uten fremmede, er en påminnelse til meg selv om at noen av tingene jeg anser som viktige, kanskje ikke er det for andre. Viktighet er noe man legger på noe annet, og dets grunnlag avhenger egentlig av hvordan vi definerer grensene vi setter. Så gitt vår begrensede levetid, tror jeg at jeg burde lette opp litt mer, leve og la leve, og noen ganger sole meg i illusjonen om at uvitenhet kan være lykke.
Red Skelton var fortsatt en annen stor stjerne som gjorde overgangen fra film til TV med letthet.<br /><br />Programmene hans fikk absolutt en latter til de amerikanske husholdningene for år tilbake.<br /><br />Han ville begynne showet med en åpningsmonolog. Etterpå ville vi ha en rekke karakterer. Husker du Gertrude og Heathcliff i monologen? Hvordan kan vi noen gang glemme San Fernando Red? Jeg husker en episode hvor Red som konge introduserte dronningen sin ved å referere til henne som din fedme.<br /><br />Gi vite at Red ville bruke komiske talenter til å virkelig gjemme seg fra hans tragiske liv. Han mistet en sønn til leukemi i en alder av 11 eller så. Hans kone, Georgia, døde av selvmord.
Forhåndsvarsling: Jeg er sikker på at noen kommer til å anklage meg for å spille løpskortet her, men da jeg så forhåndsvisningen av denne filmen, tenkte jeg "Endelig!" Jeg har ennå ikke sett én film om populær afrikansk-påvirket dans (det være seg populære hiphop-moves, breaking eller stepping) der hovedpersonen var en svart kvinne. Jeg har sett en overdreven mengde filmer der en ikke-svart kvinne som ikke visste noe om hiphop kommer friskt til panseret og gjør en middelmådig jobb med det (Breakin, Breakin 2, Save the Last Dance, Step Up), men Svarte kvinner i filmen er nesten ikke-eksisterende. Det har alltid plaget meg med tanke på så mye hiphop, afrikansk-influert dans, og breaking var med svarte og latinoer i enorme mengder i disse spesielle settene, og det var ikke alltid menn som fremførte det, så jeg følte at denne filmen har vært en lang tiden kommer. Det er imidlertid ikke løpet som lager filmen, så jeg ville også at den skulle bære et troverdig plot; dansen være underholdende; og interessant å se.<br /><br />Fordeler: Jeg likte denne filmen som bringer jamaicansk kultur. Jeg kan ikke huske at jeg noen gang har sett en populær mainstream-film der alle hovedpersonene var jamaicanske; hadde troverdige aksenter; og var ikke stereotype med lusene. Stepperne, familien, vennene og til og med "kjeltingene" var alle virkelig intelligente, realistiske mennesker som prøvde å elske, leve og overleve i nabolaget de bodde i ved å gjøre noe positivt. Selv da publikum ble gjort oppmerksom på at hovedpersonens søster valgte en alternativ livsstil, gjorde det likevel ikke handlingen stereotypisk. Jeg var fornøyd med måten det ble fremstilt på. Jeg ELSKET steppingen; det romantiske flørtende forholdet mellom to steppere; prøvelsene som hovedpersonens foreldre gikk gjennom; og hvordan hun taklet å komme tilbake til det gamle nabolaget sitt og håndtere Crabs in a Barrel. Jeg respekterte at hun var så intelligent og aktiv på samme tid, og så mange andre sistes i filmen klarte seg selv i trinnverdenen. De var alle like gode som gutta. Jeg ser det ikke i for mange filmer nå for tiden, i hvert fall ikke de som vil bli betraktet som svarte filmer.<br /><br />Ulemper: Jeg er ikke helt sikker på hvorfor regissørene eller den som satt filmen sammen gjorde dette , men jeg stiller spørsmål ved om de har vært på ekte stepshow. Hver gang stepperne gjorde seg klare til å opptre, ble det spilt en hip hop-sang i stedet for steppers hånd/føtter. På et ekte stepshow er det null behov for musikk, annet enn å kanskje underholde folkemengdene mellom gruppene. Og så når hiphop-sanger ble spilt, var noen ganger takten til sangen i takt med steppernes hender og føtter. Det var kjipt. Jeg var mer imponert over steppingen i denne filmen versus "Stomp the Yard" (en annen flott stepping-film) fordi kvinnene fikk representere like voldsomme som gutta (i "Stomp the Yard" fikk Meagan Good hele noen få sekunder av noen prissy twirl og hår flip og (Deltas?) la ut en sang og noen få skritt og ble kuttet umiddelbart). Selv når det var veldig små scener, rev damene det opp, spesielt i bilbutikken, og det var uten all den musikken for å overdøve den fysiske musikken deres. Jeg vet at lydspor må selges, men filmfolkene kunne ha spilt musikken i andre deler av filmen.<br /><br />Jeg er ingen Keyshia Cole-fan, så hver gang jeg så henne, Jeg tenkte hele tiden: "Står det skrevet i manuset for at hun hele tiden skal legge hånden på hoften når hun snakker?" Hun så ukomfortabel ut på skjermen for meg. Jeg trodde de burde ha brukt en vert som Free eller Rocsi i stedet. Deray Davis var imidlertid morsom som vanlig. Dessuten stønnet jeg da jeg fant ut at filmen skulle være i ghettoen, som om stepping umulig kunne skje noe annet sted. Hollywood, som vanlig. Imidlertid ble bare et par personer fremstilt som overdrevent uvitende på grunn av deres nabolag og tapere, noe mainstream-filmer pleier å gjøre.<br /><br />Jeg ville gitt denne filmen fem stjerner, men musikken som ble spilt drepte den for meg. Jeg planlegger definitivt å kjøpe den når den kommer ut, og forhåpentligvis vil bonusscenene inkludere selve step-showene uten alle sangene.
Vi likte filmen alle sammen. Det er en veldig sjarmerende familiefilm med mange morsomme cameos. Det var morsomt å se Austin-musikere, Charlie Robison, Joe Ely og Robert Earl Keen i filmen, samt svinger av kjente skuespillere Julia Roberts og Bruce Willis. Emma Roberts er spesielt søt i filmen, men alle barna er flinke. Landskapet i Vest-Texas er flott og lydsporet fullt av Texas-artister. Den siste halvdelen virket litt langsøkt for meg, men sønnen min var interessert gjennom hele filmen som ikke er så ofte med ham. Noe i historien var fengslende for barn. Etter å ha vist kalver som barn likte jeg slutten veldig godt. Det er definitivt ikke slik det egentlig fungerer med mindre du har kviger.
Paul Verhoevens forgjenger til sin breakout-hit 'Basic Instinct' er en stilig og sjokkerende neo-noir-thriller. Verhoeven har blitt kjent for å lage litt sleipe søppelfilmer, både i hjemlandet Holland og i Amerika, og denne filmen er en av grunnene til det. The Fourth Man følger den merkelige historien om Gerard Reve (spilt av Jeroen Krabbé); en homofil, alkoholisert og litt gal forfatter som drar til Vlissingen for å holde et foredrag om historiene han skriver. Mens han er der, møter han den forførende Christine Halsslag (Renée Soutendijk) som tar ham med tilbake til huset hennes hvor han oppdager et kjekk bilde av en av hennes elskere og proklamerer at han vil møte ham, selv om det dreper ham.<br / ><br />Paul Verhoeven vrir på sannheten mange ganger i denne filmen, og det sikrer at du aldri helt vet hvor du er med den. Mange av hendelsene i The Fourth Man kan være hva de ser ut til å være, men de kan lett tolkes som noe helt annet, og dette holder publikum på kanten av setet hele tiden, og får også filmen til å fungere som denne fortellingen er det den trives med. Paul Verhoeven er ikke en filmskaper som føler at han må beherske seg, og det er en av tingene jeg liker best med ham. Denne filmen har en veldig sjokkerende scene som fikk meg til å føle meg syk i timevis etterpå (og det skjer ikke så ofte!). Jeg vil ikke ødelegge den fordi den trenger overraskelseselementet for å fungere ... men du vil se hva jeg mener når du ser filmen (sørg for at du får den uklippede versjonen!). Det er også en rekke andre makabre scener som er mindre sjokkerende enn den jeg har nevnt, men som er nydelige likevel; en mann blir spist av løver, en annen får en pipe sendt gjennom hodeskallen, en båt blir knust i to...nydelig.<br /><br />Skuespillet i The Fourth Man er ikke noe å skrive hjem om , men den er solid hele veien. Jeroen Krabbé holder publikums oppmerksomhet og ser ut som den fulle forfatteren. Det er imidlertid Renée Soutendijk som imponerer mest, som femme fatale i sentrum av historien. Opptredenen hennes er det Sharon Stone ville imitere ni år senere med Basic Instinct, men den originale fatale gjorde det best. Paul Verhoevens regi er solid gjennomgående, da han retter oppmerksomheten vår gjennom en rekke synsvinkler, som alle er med på å skape historiens mysterium. Verhoeven har laget litt søppel, men han har åpenbart talent og det er synd at han ikke utnytter det bedre. Av alle Verhoeven-filmene jeg har sett, er denne den beste og selv om den kan være vanskelig å komme over; stol på meg, det er verdt innsatsen.
Greit – det var i svart-hvitt og sannsynligvis på 2-tommers bånd – noe som betyr at BBC tørket det ut, ikke sant? Men det forblir i tankene mine fra alle disse årene siden (1960??) som et perfekt stykke historie som ble opplivet av mest nyskapende klipping og fantastiske skuespillere fulle av ungdom og bravader.<br /><br />JEG VIL SE DET IGJEN Leser du dette, BBC 35 mm-film, avtal med skuespillerne og regissørene for rettighetene, og gjenutgi! Jeg vet, jeg vet, noen av dem er døde, noen av dem er savnet i aksjon.<br /><br />Hvor ellers skal jeg kunne se Mary Morris som 'slangens hjerte pakket inn i en tigerskinn'? Hvor ellers skal jeg kunne se Paul Daneman gjøre "Nå er misnøyens vinter..."? Eller holder Robert Hardy sin tale om "den idol-seremonien"?
SPOILERVARSEL! Ikke les videre med mindre du er forberedt på noen spoilere.<br /><br />Jeg tror denne filmen hadde mye under skallet. Foruten de tilsynelatende forbindelsene med "Oldboy" (og Park-wooks andre filmer), forstyrret et incestuøst forhold i denne meg virkelig, og også det subtile erotiske temaet som hang rundt all den vampyriske, fysiske handlingen.<br /><br / >Hovedskuespilleren, Kang-ho Song, er fantastisk i rollen til presten Sang-hyeon - tilfeldigvis betyr "sang" "blod" på noen språk - som virkelig elsket Tae-ju, spilt av OK-bin Kim. Forholdet deres minner meg mye om det mellom Martin Sheen og Sissy Spacek i «Badlands», der jenta fremstår som psykopatisk og mannen i utgangspunktet er pakket rundt fingeren hennes.<br /><br />Forholdet deres er én ting, men jentas mor er helt annerledes. Mens hun beveger seg, er hun stiv, endimensjonal og stram, men lammet, sier hun gjennom å ikke bevege seg, eller gjennom et øyeblink.<br /><br />Park-wook har virkelig, virkelig mestret kinematografien sin i denne filmen, og skylder mye til Stanley Kubrick; det er en hel masse vakre bilder strødd utover filmen, noen for enkle effekter og noen som krever flere blikk og sannsynligvis gjentatte visninger for å fange fullt ut.<br /><br />Musikken er ganske fyldig, og bruker stort sett strenger til å akkompagnere. hovedtespians monoreaksjon; det er veldig bra at karakteren er så tilbaketrukket som han er. Mens han gjør veldig lite og taper på det, ser det ut til at han i stedet er en person som tenker mye. Mens kjærlighetsinteressen hans sier og gjør mye, viser handlingene hennes svært lite tanke bak det. Etter min ydmyke mening.<br /><br />Alt i alt en veldig urovekkende film som ikke er laget for action, som ikke engang er i samme dimensjon som det meste som handler om vampyrer i disse dager; det er fantastisk, og frastøtende på samme tid.
Det er en stund siden jeg har sett denne LOTR. Jeg leter for tiden etter et eksemplar å kjøpe. Bakshis verk er ganske tro mot originalverket. Det visuelle er fengslende og noen ganger hjemsøkende.<br /><br /> Ulemper? Noen ganger er filmen forvirrende eller rotete. Det er en eller to ganger hvor historien går langsommere til å krype. Men alt i alt - kjøp denne filmen. Det er flott for barn, voksne og samlere.
Jeg elsket denne filmen og anbefaler den til alle som liker en god spionforfalskning og som syntes Johnny English var en forlegenhet. Dette er filmen JE burde vært. Men den er basert på en gammel fransk filmserie, så den er egentlig ikke Bond-relatert.<br /><br />Produksjonen er strålende, du vil nesten tro at filmen ble spilt inn på 60-tallet. Den har til og med den samme pastellfargefilmen som hadde på den tiden. Jean Dujardin spiller sin rolle med akkurat passe stumhet og naivitet, ikke med hamfisted pantomime-tullhet som Rowan Atkinson. Og selv om du ikke liker filmen, vil du ønske å se den for Berenice Bejo. Å la la! Hun er hotten...
The Jazz Singer er en av en rekke filmer laget på slutten av 1940-tallet og 1950-tallet om den jødiske opplevelsen i USA. Bortsett fra Crossfire (1947) og Gentleman's Agreement (1947) som handlet om antisemittisme, hadde de vanligvis musikkteaterbakgrunn. Disse filmene inkluderte The Jolson Story (1946), Jolson Sings Again (1949), The Eddy Duchin Story (1951), The Eddie Cantor Story (1953), The Benny Goodman Story (1956) og Margorie Morningstar (1958). De ledende skuespillerne i disse "jødiske" filmene ble alltid spilt av ikke-jøder. For eksempel spilte en ikke-jøde Larry Parks Al Jolson og Gene Kelly spilte Noel Airman i Marjorie Morningstar. Denne castingen ble sannsynligvis gjort for å gjøre det jødiske temaet håndgripelig for et hovedsakelig ikke-jødisk publikum. The Jazz Singer (1952) er ikke annerledes. Danny Thomas var en troende katolikk og Peggy Lee var absolutt ikke jøde selv om hun spiller en ikke-praktiserende jøde i filmen. Ledetråden til bakgrunnen hennes er når hun deltar på Goldings familiemåltid før hun går inn, sier hun "Jeg har ikke vært på en sader (påskegudstjeneste) siden jeg dro hjemmefra".<br /><br />Filmen handler om en kantors sønn som nettopp har forlatt tjenesten etter å ha sett handling i Korea. Hans dilemma er om han skal bli kantor, familietradisjon eller være sanger i musikkteater. Hans valg av teater fører til en uunngåelig konflikt med faren.<br /><br />Det er imidlertid mye mer med denne filmen enn dette. Denne filmen ble laget etter Rosenberg-rettssaken under McCarthy whitchhunts og Hollywoods svarteliste. Derfor blir jødene i denne filmen vist som gode lojale borgere og<br /><br />er typisk amerikanske. Synagogekoret vil heller spille baseball enn å trene. Kantorvennene snakker også om baseball. En av dem er faktisk en Major League-dommer. Selve synagogen dateres tilbake til 1790 og George Washington sies å ha besøkt. Derfor presenteres jøder som en del av det amerikanske samfunnet. Ingen i denne filmen har en østeuropeisk aksent. Peggy Lee dukket opp i svært få spillefilmer. I denne filmen får du se henne synge «Lover» og «Just One of These Things» fantastisk. Danny Thomas er ganske troverdig og han spiller og synger rollen veldig bra. De komiske rutinene kunne vært utelatt. Ja, filmen er snert og sentimental, men den er vel verdt å se. Jeg likte det veldig godt.
Jeg har en ting for gamle svart-hvitt-filmer av denne typen, filmer av Will Hay og Abbot & Costello, spesielt ettersom de er mine favoritter. Jeg plukket opp denne filmen på DVD siden den brukte samme idé som Will Hays "Oh Mr Porter", som er en av de fineste komediene som noen gang er laget. Jeg ble nettopp ferdig med å se denne filmen for mindre enn ti minutter siden (filmen ble ferdig kl. 12:45). Jeg synes at filmer av denne typen, som har med Ghost Trains, osv. å gjøre, er best å se om natten med lysene slukket. På den måten kommer du mer inn i historien og nattvisning fungerer bra med denne filmen.<br /><br />One-liners i filmen kan virke litt utdatert for noen seere, jeg antar at dette avhenger av seeren. De er imidlertid ikke datert til meg. Jeg er 28, og selv om jeg ikke er gammel nok til å ha vært med da denne filmen først ble utgitt (men faren min var det). Jeg setter fortsatt stor pris på noen av de gamle filmene av denne typen. Å sitte på rommet foran TV-en med litt snacks og drinker og slappe av om natten mens du ser på disse filmene, er det ikke mange ting som kan slå følelsen du får mens du gjør dette. Det er en flukt fra virkeligheten for en stund.<br /><br />Jeg la merke til at en av mennene i filmen (han har svart bart) han dukker opp omtrent tre fjerdedeler av veien gjennom filmen etter at bilen hans krasjet og han leter etter en kvinne han ble fulgt til stasjonen. Denne mannen var også med i Will Hay-klassikeren "The Ghost of St Michaels". Tenkte bare å påpeke det i tilfelle ingen la merke til det :).<br /><br />Folket i filmen er veldig atmosfærisk. Utenfor ser den forlatte stasjonen bra ut og som om det ikke er en sjel på milevis i noen retning, og innsiden av stasjonen er veldig koselig å se bort fra regnstormen som er utenfor. Jeg følte at jeg ville elsket å ha vært der i filmen med rollebesetningen. Atmosfæren i denne filmen er noe som mangler i mange filmer nå. Den holder deg hektet fra det øyeblikket filmen starter til den er ferdig.<br /><br />Vi trenger mer av denne typen filmer i dagens marked. Men dessverre kan det bli oversett til fordel for filmer med nakenhet og banning og grov humor. Denne typen filmskapende æra (The Ghost Train, Oh Mr Porter, etc) er for meg kinoens gullalder!.
Jeg elsket denne filmen. Det er en definitivt inspirerende film. Det fyller deg med stolthet. Denne filmen er verdt leie eller verdt å kjøpe. Det skal være i alles hjem. Beste filmen jeg har sett på lenge. Det vil gjøre deg sint fordi alle er så slemme mot Carl Brashear, men til slutt blir det bedre. Det er en historie om romantikk, drama, action og mange morsomme replikker for å holde deg orientert. Jeg elsker mange av sitatene. Jeg bruker dem hele tiden. De hjelper meg å holde meg på oppgaven med hva jeg vil gjøre. Det viser at hvem som helst kan oppnå drømmene sine, alt de trenger å gjøre er å jobbe for det. Det er en lang film, men hver gang jeg ser den legger jeg aldri merke til at den er så lang som den er. Jeg blir så oppslukt av det, at det går så fort. Jeg elsker denne filmen. Jeg ser den når jeg kan.
Jeg liker denne filmen fordi den er et fint kinoverk, laget av folk som bryr seg nok til å gjøre den til kunst og ikke bare hjemmefilmer. Den er fylt med supersurferen Greg Nolls hjemmefilmer, og en båtlast med amatørvideoer fra andre som stemmer overens med hans 50-årige lidenskap. Likevel har den blitt utvidet i den grad at den nærmer seg estetisk ære. Den er fylt med kunstnerisk talent og atletisk talent, uansett hvor trivielt du kanskje synes surfing er atletisk. Surfere er ikke astronauter eller testpiloter. De er heller ikke kirurger (kanskje) eller Ph.d'er (igjen, kanskje). Den tror på søken til surferen. Den tror på skjønnheten i menneskelig dumhet. Den tror på den store fredsgaven, som kommer fra krigens opphør. Surfere feirer krigens opphør på nordstranden på en hawaiisk øy angrepet av japanske nuller femten år tidligere. Den feirer nedetiden til et land som kjempet en kald krig - i stedet for en varm krig - med de russiske sosialistene. Surfing er den ultimate narsissismen. Det er farlig, men bare litt historisk. Jeg mistenker at Alexander den store ikke ville bli feiret for sin surfeteknikk. Han måtte ut og erobre noen titalls land for å få den gunstige pressen han har fått. Denne filmen har ingen militærhelter. Den har ingen våpen. De eneste strandhodesurfere som erobrer har en ølbod og en surfebrettbutikk. Dette er ikke et problem. Fred er ikke desperat. Det er gleden ved å puste ut.
Det er flott å se Jorja Fox i en rolle der hun får smile mye. Likte også å høre henne synge. Fin forandring å se henne ut av CSI/West Wing/ER-rollene sine. Selve filmen var underholdende, men det virket som om den hoppet over noen forklaringer i mange deler. Flere av karakterene så ut til å være elendige det ene minuttet og lykkelige det neste, og det ble overlatt til fantasien din å finne ut hvorfor. Hver karakter var imidlertid sære, og i noen tilfeller kunne jeg ikke vente med å se hva de ville gjøre neste gang eller høre hva de ville si neste gang. Denne filmen var ikke full av rene mennesker, men heller kompliserte realistiske mennesker som kunne gjøre feil, føle seg dårlige om dem og deretter finne en måte å fikse dem på.
Sannsynligvis grovt undervurdert av alle som aldri har opplevd helvete med å leve under kommunistisk regime. Selv om det virker vanskelig å tro, alt skjedde, var virkeligheten enda verre enn filmen. Det ligner orwellsk fiksjon, bare dette er ingen fiksjon. John Hurt er utmerket som alltid. Ja, manuset er ikke fullt av action, men livet er det heller ikke. Plottet er fantastisk. Ja, folk ble skutt, ja tusenvis av dem. Deres "forbrytelse" var at de ønsket å forlate det kommunistiske "paradiset" uten tillatelse fra myndighetene. Noen ganger får filmen tårer i øynene. Vi trenger flere filmer som dette for å virkelig sette pris på det Amerika gir oss. Fantastisk film, anbefales på det sterkeste! Gud velsigne landet vårt, USA!
Det er lett å komme med virkelig generelle kommentarer om en film som denne. Det faktum at det er en av de eneste gjenværende japanske filmene fra denne epoken får folk til å si at den "startet japansk kino" og var "ulik noe vesten noensinne har laget." Den siste av disse to kommentarene er spesielt falske ettersom Kinugasa selv innrømmet å ha revet "Caligari" ved mer enn én anledning. Men stilen var ment å etterlignes, og tar ikke vekk fra denne filmens betydning. Det vi har her er eksperimentelle temaer og komposisjon bygget på allerede etablerte visuelle stiler, som åpner dørene for en virkelig briljant lagdeling av fortellinger og realiteter. Til dette formålet er galehuset den ideelle rammen, og forfatterne visste dette. Dette er en landemerkefilm, og vi bør gjøre alt for å spore den opp.<br /><br />5 av 5 - Viktig
For mange år siden leste jeg boken 'A MÃ¡quina' (Maskinen). Mens jeg leste denne lille boken igjen og igjen, kunne jeg aldri slutte å bli mer og mer fascinert av fantasien til forfatteren og rikdommen i den brasilianske kulturen.<br /><br />Da jeg kjente til filmen, Jeg var virkelig redd for at noen skulle ødelegge en av favorittbøkene mine! Vel, heldigvis var frykten min uberettiget, og filmen er et så fantastisk og delikat kunstverk.<br /><br />Jeg kan ikke huske noen annen film som kunne få tårer i øynene på grunn av selve skjønnheten av teksten. Jeg kan heller ikke huske en så sterk forestilling som Gustavo Falcãos.<br /><br />Du kan se og føle hvor kolossal hans kjærlighet til Karina er. Du kan innse at han vil flytte fjell og gjøre hva som helst for denne kjærligheten.<br /><br />Se denne filmen, se den gjennom øynene til barnet som bor inni deg, fortryll deg selv!
Denne filmen, for hva den var satt til å være, lyktes. Det er en kort tragisk film. Selv om mitt valg av film er de som virkelig utvikler karakterer og deres relasjoner, er denne filmen ment å bare gi en smak, og etterlate deg med "hva skjer videre"-faktoren. Etter å ha sett den, ønsket jeg virkelig mer, mer av karakterenes historie, hvilke påvirkninger de hadde for å gjøre dem til de menneskene de var. Jeg tror det var det skaperne hadde til hensikt at seerpublikummet skulle tenke. Skuespillet er fantastisk. Det er ikke mange linjer i filmen, så deres kroppsspråk, ansiktsuttrykk og generelle tilstedeværelse måtte være kraftig nok til å holde tilbake en scene. Både Franco og Miner har det elementet, og det vises. For at de (spesielt Franco) skulle ta seg tid til å lage dette, sier åpenbart at de trodde på denne filmen og ønsket å være foruten den, og for det satte jeg pris på filmen for hva den var. Jeg er også glad for at jeg eier den, så jeg kan dele den med andre som aldri ville ha visst at den eksisterte.
For alle som kanskje ikke vet hvordan en film med én skuespiller var, er dette det beste eksemplet. Denne handlingen er latterlig, og gir egentlig ingen mening. Den er full av klisjefylte situasjoner, utslitte replikker, melodrama, komedie... you name it!<br /><br />Men Amitabh Bachchan kan gjøre hva som helst overbevisende, og denne filmen er på ingen måte et unntak. Alle gir en grei forestilling - Shashi Kapoor, Waheeda Rehman, Ranjit, Om Prakash, Smita Patil... Men det er Megastaren som overskygger alle med sin ruvende tilstedeværelse. Uten ham ville denne filmen vært en ikke-starter... Historien handler om separasjon / feilaktige identiteter / misforståelser / kjærlighet / hat / lojalitet / godt vs ondt - alt, egentlig! Amitabh's er en strålende forestilling på alle måter, i en ellers dum film! Og nevnte jeg at det er latterlig morsomt?
Brian De Palmas ubestridelige virtuositet kan egentlig ikke kamuflere det faktum at handlingen hans her er en tynt forkledd «Psycho»-kopi, men han gir et genuint skremmende klimaks. Hans "Blow Out", laget det neste året, var en forbedring.
Johnny Dangerously faller fullstendig inn i hit or miss-kategorien med sine overdrevne gags og fullstendig mangel på et omfattende manus eller historie som gir NOEN mening. Men det er poenget, ikke sant?<br /><br />Besetningen er sympatisk; Michael Keaton en utmerket komisk utøver før han tok seg selv for seriøst ettersom årene gikk. Griffin Dunne, Peter Boyle, Joe Piscopo, Marilu Henner og Danny DeVito opptrer alle med entusiasme og får i det minste mye latter av meg. Men den komplette scenetyveren her er Richard Dimitri (som sniker ordet "Iceholes" inn i filmhistorien) som en gangster som klarer seg best i å myrde det engelske språket.<br /><br />Jeg forbinder mange barndomsminner med denne filmen, som Jeg så den ganske ofte, så kanskje jeg er tilbøyelig til å nyte den mer enn mange andre. Johnny Dangerously er i det minste en helt uskyldig gangsterfilm-spoof som til og med videresender noen velmenende meldinger om farene ved røyking (og sex).<br /><br />Jeg liker det, men det er vanskelig å anbefale.<br />< br />7 av 10.
Det er bare en av de filmene, enten elsker du den eller hater den, kjæresten min og jeg elsket den, ba broren min leie den og han hatet den, sa at den var for prangende og snakkesalig, så igjen går han bare til se store actionfilmer, så sannsynligvis ikke nok eksplosjoner gjorde ham skuffet. Det var noen flotte nye talenter (jeg hadde aldri hørt om hovedrollene før uansett)? Des Brady (regissørens bror?) var spesielt god. Ved å spille en høyre pikk i starten trodde jeg at han aldri ville forløse seg selv, men han klarte å krype ut av det mørke hullet han hadde skapt, og på slutten var jeg virkelig på vei etter ham. En veldig overraskende film med mye hjerte, hvis du kan leve uten kroppstall og eksplosjoner så er denne veldig original. Yashimo. Brixton i Storbritannia.
In Panic In The Streets spiller Richard Widmark den amerikanske marinelegen som får uken frekt avbrutt med et lik som inneholder pest. Som politimannen Paul Douglas riktig påpeker, døde fyren av to kuler i brystet. Det er ikke problemet her, de to blir uvillige partnere i et forsøk på å finne morderne og alle andre som er utsatt for sykdommen.<br /><br />Som det ble påpekt av en rekke mennesker, av en eller annen grunn regissør Elia Kazan brydde seg ikke om å kaste de små delene med noen som høres ut som de er fra Louisiana. Etter å ha vært i New Orleans hvor historien foregår, kan jeg personlig bekrefte det. Richard Widmark og kona Barbara Bel Geddes kan unnskyldes fordi han som marinelege kunne bli tildelt der, men for de som er innfødte fungerer det ikke.<br /><br />Men med pest der ute og nyhetene blir holdt hemmelig, starter New Orleans PD et dragnett av byens underverden. Den døde fyren kom fra et skip fra Europa, og han hadde forbindelser til underverdenen. En klok fyr fra New Orleans spilt av Jack Palance drar til en hel haug med feilaktige konklusjoner og begynner å trakassere en fetter til den døde fyren som begynner å vise pestsymptomer. Palance fikk strålende kritikker i den første filmen hvor han fikk beskjed.<br /><br />Personlig er min favoritt i denne filmen Zero Mostel. Dette skjedde rett før Mostel ble svartelistet, og rundt den tiden gjorde han en spesialitet med å spille ville være tøffe gutter som virkelig er toadies. Han spiller samme type rolle i Humphrey Bogart-filmen, The Enforcer. Dessverre kan jeg på en måte identifisere meg med Mostel i den siste jaktscenen der han og Palance blir jaget ned av Widmark, Douglas og halve New Orleans-politiet. Å se vekten utfordret Zero og prøve å holde tritt med Palance var noe annet fordi jeg er på en måte i Zeros liga nå i heftavdelingen.<br /><br />Kazan holdt handlingen i gang med et bra klipp, det er veldig lite nedetid i denne filmen. Hvis det var noe mindre, ville det vært en Indiana Jones-film. Panic In The Streets vant en Oscar for beste originalmanus det året.<br /><br />Kazan gjorde også god bruk av New Orleans-sjøen og French Quarter. Noen av de samme typene skudd blir senere brukt i On the Waterfront. Faktisk handler Panic In The Streets om at folk ikke skriker når de egentlig burde i deres egen interesse. Veldig lik On the Waterfront igjen.<br /><br />Panic In The Streets gjør alle stolte som var assosiert med den. Hvorfor kunne ikke Elia Kazan få noen skikkelige New Orleans-klingende folk i de små rollene.
Den mest attraktive faktoren som ligger i dette mesterverket av en film er ikke de vakre hovedrolleinnehaverne. Det er heller ikke deres enestående skuespill og sydende kjemi.<br /><br />For meg er det mis-en-scenen i hele filmen. Innstillingene, lyset, rekvisittene... alt bidrar til kjærlighetsstemningen mellom hovedpersonene. En eim av røyk fra Chows sigarett forteller oss sinnstilstanden hans, de stadig skiftende tettsittende cheongsamene til Lizhen gjenspeiler begrensningene for beslutningstaking, ruinene av Angkor Wat henger sammen med det forverrede forholdet mellom de to hovedpersonene.<br /><br />Den utmerkede bruken av mis-en-scene gir filmen akkurat den følelsen som trengs for å konkretisere karakterenes kompliserte natur. forhold. Filmen etterlater publikum fruktløst lengtende etter mer.
En interessant animasjon om skjebnen til en gigantisk tiger, en dovendyr og en mammut, som reddet en baby, som var nær ved å bli drept av en gruppe tigre under istiden. Moralen i filmen viser at god oppførsel med de andre kan gi fordeler på slutten. En av tigrene i gruppen fikk ordre om å endelig fange babyen, som neppe ble reddet av moren da tigrene angrep samfunnet hennes. Babyen ble deretter reddet av dovendyret og mammuten, men tigeren ble med dem med det formål å til slutt ta bort babyen. De gikk gjennom svært plagsomme stier med mye fare, og med en gang skulle tigeren falle ned og reddes av mammuten. På slutten forsøkte gruppen av tigre å fange babyen, men mammuten ble utrolig hjulpet av at tigerkollegaen hans klarte å overvinne dette angrepet og gi babyen tilbake til faren og samfunnet han tilhører.
Som jeg har sagt tidligere i tidligere kommentarer, er noen programmer der for å være "Lett underholdning". Så jeg blir litt frustrert når kommentatorer ser ut til å forvente et program som vil avsløre meningen med livet, det vil du ikke få fra Cleopatra 2525, og den antar ikke å tilby det. Det du får er en jente som ble frosset og blir brakt tilbake til livet rundt 500 år senere, og hennes tilpasning til dette nye livet er realistisk. Hun slår seg ikke til ro innen 10 minutter som det som skjer med andre tidsreiseeventyr, og hun er heller ikke den kvinnelige ekvivalenten til James Bond klar til å møte alle som kommer. Kleopatra er overveldet av de nye omgivelsene og skremt av noe av våpnene som vises. de fleste av oss ville vært det. Uansett om det er lett underholdning, historiene har en begynnelse, midt og slutt i rask tid, og det er noen overraskende gode skuespilløyeblikk. Episoden når det er en dobbel av Cleopatra er spesielt rørende og Jennifer Sky synes jeg gir en av de beste forestillingene av noen som har dødd på lenge, og som en film- og TV-fan vet jeg hva jeg snakker om. Til slutt for å bevise min oppriktighet har jeg kjøpt alle unntatt fire av episodene, og jeg er helt fornøyd med kjøpet mitt. Den eneste grunnen til at jeg ikke har det komplette settet er fordi jeg kjøpte de andre episodene før jeg skjønte at det var ett komplett bokssett. Victoria Pratt og Gina Torres fullfører trioen på en god måte, og for lett underholdning underholdt Cleopatra 2525 meg absolutt.
Denne thrilleren har så mange vendinger at jeg satt på kanten av setet. Jeg så det på video, noe av landskapet ved "the bløffen" kan ha vært litt mer spektakulært på storskjerm. Rollelisten har Sandra Bullock, Ben Chaplin (fra "The Truth About Cats & Dogs"), Michael Pitt (Henry Parker i "Dawson's Creek") og Ryan Gosling (???).
Ja, noen plott er litt vanskelig å følge, og The Bill har en tendens til å bli voldelig, men det er faktisk et fengslende show som jeg prøver å ikke gå glipp av. Et stort flertall av episodene er veldig spennende og ganske spente, og skuespillet er ganske bra, selv om jeg savner Roberta Taylor som inspektør Gina Gold og Todd Carty som Gabriel Kent. Jeg skal innrømme at jeg foretrekker de eldre episodene fremfor de nyere, og det er litt synd at programmet nå er etter vannskillet, da jeg syntes det var lettere å se når klokken var klokken 8.00. Likevel er grunnen til at jeg liker The Bill fordi ikke bare den er fengslende, men cliffhangers på slutten gjør at neste episode ikke kan gå glipp av. Det er riktignok sant at det er mer melodramatisk enn det var, men jeg liker virkelig dette programmet som et program som ikke prøver å ta seg selv for seriøst. 8/10 Bethany Cox
For mange år siden fant jeg en "kuppbeholder" kopi av denne filmen for en dollar eller to. På så mange måter er dette ganske passende, som da den ble laget tilbake i 1933, var det virkelig en billig laget film av "poverty row"-studioet, Majestic. Men selv om filmen er ganske avledet, er den FORTSATT vel verdt å se og gir noen overraskelser.<br /><br />Historien er veldig, veldig kjent, ettersom i en germansk by er folk opprørt på grunn av noen nylige dødsfall som ser ut til å være vampyrers verk! Dwight Frye legger til denne kjennskapen. Han spilte Renfield i Dracula, og her er han veldig, veldig lik - selv om han spiller en mye mer harmløs raring. I dette tilfellet er han besatt av kjæledyrflaggermusene sine, og folk begynner å klandre ham for dødsfallene. Filmen gjør en god jobb med å gi noen "røde sild" (dvs. falske spor), og selv om det ikke kreves et geni for å finne ut at Frye kanskje ikke er ansvarlig, er WHO og HVORFOR spennende og gjør det VELDIG forskjellig fra gjennomsnittlig skrekkfilm. I tillegg, mens produksjonen hadde lite penger å snakke om, hadde den fortsatt noen gode skuespillere fra dagen – Lionel Atwill og Melvin Douglas – og den brukte også Universal Studios-sett om natten (da de var ferdige med å filme for dagen) . Som et resultat ser filmen ganske bra ut totalt sett, selv om jeg også syntes at Fay Wray, som vanlig, var forferdelig - mente at den ikke trakk filmen merkbart. Jeg har sett henne i flere filmer enn de fleste på IMDb, og jeg har lagt merke til at karakterene hennes ikke har noen dybde - hun ser alltid ut til å bli rollebesatt som den "skrikende damen" og gir lite nytt i hver film.<br /> <br />Samlet sett, for fans av gamle skrekkfilmer, er dette utmerket og verdt å se. For folk som IKKE er fans av sjangeren, er det nok ganske hoppbart.
I begynnelsen av denne filmen sier en av kommentatorene at han ble fortalt at han har to streiker mot seg: han er svart og mann. Men i tillegg til det har han en tredje streik: han er homofil. "Du må være sterkere enn du noen gang hadde forestilt deg," blir han fortalt. «Paris brenner» er en dokumentar om homofile svarte og latinamerikanske menn som er tranvestitter eller transseksuelle.<br /><br />Miraklet med «Paris brenner» er at regissør Jennie Livingston tar et emne som veldig lett kunne blitt til et freakshow og lar menneskene i det sin menneskelighet. Vi lærer deres syn på homofili, menn, kvinner, deres håp, deres skuffelser, deres drømmer. Noen av disse drømmene er så uoppnåelige at det er tragisk. Mange av menneskene er seriøst i fornektelse;<br /><br />Dette er ikke en film for alle. Det er bilder i denne filmen av nakne transseksuelle. Hvis du har et problem med homofili, så er ikke denne filmen noe for deg. Men hvis du ser denne filmen vil du innse at "Paris brenner" egentlig ikke handler om menn som har på seg kvinneklær, den handler om en gruppe mennesker som rutinemessig blir marginalisert og nedstemt av samfunnet for øvrig, og hva de gjør for å få en følelse av fellesskap i livene deres.<br /><br />Jeg har sett denne filmen fire ganger siden den ble utgitt i 1991, fordi den sier så mange ting: den er en kommentar om materialisme i vår kultur, om kjønnsroller, om rike og fattige mennesker, om media og hva de feirer, om berømmelse og bespottelse. «Paris brenner» er en av de mest humane, og en av de tristeste filmene jeg noen gang har sett.
Kate Gulden, spilt av en av de mest nominerte skuespillerinnene i det siste tiåret av dette århundret, og også en av de mest talentfulle skuespillerinnene Meryl Streep(Out of Africa). Hun er fantastisk i hver del hun spiller. Yale-utdannet er stoltheten og gleden til den amerikanske kinoen.<br /><br />Kates helse blir dårligere og mannen hennes, George, rollen godt utviklet av den strålende skuespilleren og også Oscar-vinneren, William Hurt (Smoke, Kiss of the Spider Woman) har det vanskelig med den forverrede helsen til hans eneste sanne ting, og søker datterens hjelp. Den stakkars datteren, Ellen Gulden, Renée Zellweger (Jerry Maguire) har alt for mye forventet av henne. Ingen pauser! Historien tar et veldig realistisk syn på sykdommen til en forelder. I denne filmen må den eneste datteren sette livet sitt på vent for å ta vare på andres behov. Det er alltid en i hver familie som står overfor den typen ansvar. Ellen er sint i begynnelsen av filmen, men etter hvert som tiden går ender hun opp med å forstå morens livstidsdedikasjon til familien. Hun spør til og med moren sin: Hvordan gjør du hans, hver dag, inn og ut og ingen legger merke til det? Det er det kvinner gjør, mye av det jeg kaller usynlig arbeid. Dessuten rydder vi, vi fikser, vi reparerer, vi strekker oss, vi feirer, vi er bestevenner, vi er fortrolige, elskerinnen, oppsøkere, disiplinærer, sensitive. Noen av oss, som begge kvinnene i denne filmen, har den perfekte utdannelsen, er den psykologiske søylen for hele familien og gjør også alt det usynlige arbeidet! Det er Kate Ellen, og mange kvinner i samfunnet vårt. Mange av oss har allerede gått gjennom det stadiet av livet da foreldrene våre eldes og døde. Jeg har vært der. De ble rett og slett for unge. Jeg har takket foreldrene mine, men jeg har aldri forstått dem så godt som da jeg måtte spille rollene deres, og måtte gå i skoene deres. Denne filmen speiler virkeligheten i livet. Kanskje det er trist, men sånn er livet til tider. George en professor ved Harvard er en komplisert person, som ser ut til å tro at arbeidet hans er viktigere enn alle andre, og har en veldig "mester/tjener"-mentalitet overfor kvinnene i livet hans. Han er ikke sterk nok til å klare seg. Hvis du vil se godt skuespill og virkeligheten i livet, ikke gå glipp av denne filmen. Favorittscener: Restauranten som kommer til Kate, fioliner og alt. Å lage et bord av ødelagt porselen. At jeg er så symbolsk! Vi er alle knuste kar! Favorittsitater: George: "Det er bare ved å gå oppoverbakke, at du innser at du virkelig går nedoverbakke." George "Du har en Harvard-utdanning, men hvor er hjertet ditt?" <br /><br />
Claudine er en film som er en representasjon av det amerikanske systemet på det verste. Velferdssystemet ble opprinnelig satt opp som et springbrett for de familiene som trengte den ekstra hånden for å komme seg på beina igjen. Filmen viste en nøyaktig skildring av hvordan velferdssystemet bryter ned familieenheten. Med andre ord hvis faren eller en mannlig figur er i livene til kvinnene og barna, ville deres økonomiske støtte fra systemet bli satt i fare hvis den ikke ble avsluttet. De fattiges kamp kan sees over hele verden. Jeg vil gjerne se en reproduksjon av denne filmen tilbake i butikkene slik at alle kan leie eller kjøpe til biblioteksamlingen deres.
Jeg hadde hørt nyheter om denne filmen fra anime-legenden Hayao Miyazaki, og jeg hadde SÅ lyst til å se den. Men jeg var heldig nok til å filme online på YouTube; etter å ha sett filmen visste jeg at det var nok en klassiker fra Miyazaki/Studio Ghibli.<br /><br />Denne filmen, inspirert av favoritteventyret mitt «Den lille havfruen», handler om en 5 år gammel gutt kalt Sosuke, og hans forhold til en gullfiskprinsesse, som han kalte Ponyo, som lengter etter å bli menneske og være sammen med Sosuke. Jeg vil ikke gi deg flere detaljer, du må se filmen selv. Så totalt sett en av de beste animasjonsfilmene som noen gang er laget, med mye fantasy, eventyr og humor...jeg elsket den!
Prøyssisk gass, en morder som tar på seg en rød klandress og hette med en hvit pisk, og drapene på skolejenter i hendene på betalte straffedømte vervet av en mystisk hjerne som holder ansiktet sitt skjult på et kontor som inneholder akvarier av skilpadder og fisk. Inspektørene ved Scotland Yard, Higgins (IJoachim Fuchsberger) og hans overordnede Sir John (Siegfried Schürenberg) har helt sikkert hendene fulle med denne saken. Det hele ser ut til å dreie seg om studenten Ann Portland(Uschi Glas), som, når hun fyller 21 år, skal arve mye rikdom. Jentene som er målrettet deler rom med Ann, men årsaken til drapene deres er fortsatt et mysterium som SYs beste må finne ut av. Personalet på jentenes sovesal ser ut til å skjule noe, og enkelte medlemmer av fakultetet blir offer for morderen i den røde munkekåpen, talentfulle nok til å kvele halsen på de som ble angrepet med pisken. To fanger får i oppdrag av en mystisk mann å bruke den nyskapte giftige gassen skapt av en vitenskapsmann som ble myrdet i begynnelsen av filmen under det som skulle være en pengeutveksling for skapelsen hans. Det er et smart opplegg der en sjåfør, Greaves(Günter Meisner) møter de straffedømte (..som gjemmer seg i en tønne) som får hjelp av en korrupt fengselsvakt. Han blir tatt med bind for øynene til hjernens hemmelige rom, og gir dem ordre om hvem de skal drepe og hvordan. Å avdekke denne operasjonen er en toppprioritet for Higgins og Sir John, for det vil føre dem til sannheten de søker angående drapene og hvorfor de skjer. Under mistanke er rektor på hybel for jenter, hennes forfatterbror, en svett, utrolig nervøs kjemilærer, en snokende gartner og Bannister. Noen er røde sild til de blir kastet, og kaster seeren for en løkke hver gang til den virkelige hjernen blir oppdaget. Slutten har flere vendinger. <br /><br />Av Krimi-filmene jeg har sett, er THE COLLEGE GIRL MURDERS nærmest en giallo med sin fargerike drapsmann, et kronglete plott som gir mange overraskelser og potensielle mistenkte, og slemme skjellsord mellom voksne og høyskolejentene på hybelen. Jeg tror du også kan se James Bonds innflytelse på akkurat denne Krimi-filmen med skurkens hemmelige gjemmested med en alligatorgrop (..som ikke brukes), den falske bibelen/vannpistolen, når den åpnes, skyter gassen inn i ansiktet til forskrekkede ofre, Greaves' Royles Royce som har låser som får klaffer til å mørke vinduene uten å avsløre passasjeren i baksetet, og tittehull pleide å spionere på jentene på rommene deres og mens de badet. Mange vil kanskje betrakte Sir John som et ansvar på grunn av hans klumpete, frekke oppførsel og hvordan han ofte undergraver Higgins' evner til å finne sannheten (..kanskje lurer på kunnskapsrike britiske inspektører som skader en sak mer enn å løse den) ..Jeg følte at han ble brukt som komediehjelp, spesielt med hans forsøk på å psykoanalysere mistenkte og potensielle ofre, og ofte misforstod det som ble fortalt ham. Higgins, ved å bruke ferdighetene han har tatt i bruk gjennom årene som etterforsker, følger i stedet ledetrådene/fakta, og unngår ofte Sir John så mye som mulig. Kompetent regi av den pålitelige Alfred Vohrer som holder tempoet og nynner i god fart, og manuset er fullt av interessante karakterer og skummelt innhold. Det faktum at så mange av de voksne rundt hybelen er mistenkelige, kan enhver av dem være en som svinger med pisken eller slår skuddet bak henrettelsene til de myrdede jentene. Jeg vil si at dette kan være et av de beste (..om ikke det beste) eksemplene på Krimi-sjangeren, for det holder deg til å gjette, alltid ett ess til i ermet. -åpning(..og du får til og med en bokstavelig demaskering av den virkelige hjernen som trekker i trådene for å toppe det hele).
Visuelt imponerende og full av østlig filosofi, denne fantastiske kampsportfantasien bringes til deg av mesterregissøren Tsui Hark, mannen bak noen av de beste filmene Hong Kong kino har produsert. Spesialeffektene er vakre og fantasifulle. Handlingen er litt på den cerebrale siden, men er en forfriskende forandring fra filmer som behandler publikum som om de var idioter. Hvis tenking ikke er din sterke side, kan dette imidlertid ikke være din film. Kanskje du burde se det siste fra Hollywood-studioets no brain-klubb, men hvis du leter etter noe mer, er det han der du finner det.
Lorna Green (Janine Reynaud) er en performancekunstner for velstående intellektuelle ved en lokal klubb. Hun blir offer for fantasiene sine når løftet om romantiske mellomspill blir til drap når hun dreper de som tror at sex er i horisonten. Det er godt mulig at noen (..en mulig oppgavemester som trekker i trådene hennes som en dukke) gjennom en form for hypnotisk forslag veileder Lorna til å drepe de hun kommer over på bortgjemte steder akkurat når det ser ut til at kjærligheten er i ferd med å begynne. Etter at drapene i fantasiene hennes er begått, våkner Lorna forvirret, ofte uten anelse om om det hun var kjent med i drømmene hennes noen gang fant sted i virkeligheten.<br /><br />Hvis noen spurte meg hvordan jeg skulle beskrive dette spesielle verket. fra Franco, jeg vil si det er elegant og vanskelig. Nå har du sikkert lest andre brukerkommentarer som er forvirret over hva denne filmen handler om, siden en stor del av den finner sted i en drøms surrealistiske atmosfære. Franco nevnte i et intervju at han ble sterkt påvirket av Godard tidlig i karrieren, så langt som filmskapende stil, og bestemte seg derfor for å forlate en klar narrativ struktur til fordel for å prøve å skape en helt annen type seeropplevelse. Og som du leser fra reaksjonen til brukerkommentarene her..noen liker denne avgjørelsen, finner andre stilen slitsom, kjedelig og forvirrende. Jeg skal være den første til å innrømme at filmen er over hodet på meg, men til og med Franco selv, da han ble spurt av kritikere som så på "Succubus", innrømmet at han ikke engang forsto filmen og regisserte den! Noen vil kanskje si at "Succubus" bare var en forløper til hans mer beundrede verk, "Venus in Furs", betraktet som hans mesterverk av Franco-faithful, fordi den også adopterer den surrealistiske, drømmeaktige strukturen der hovedpersonen ikke virkelig vet om han /hun opplever noe ekte eller innbilt. På en måte, i likhet med hovedpersonen, opplever vi den samme typen forvirring. Visst er "Succubus" ukonvensjonell filmskaping der vi ikke får nøklene til hva som skjer. Og mye av den unnvikende dialogen hjelper ikke saken. "Succubus" er også befolket av beatnik-typer og "poet-speak", Cormans film, "A Bucket of Blood" pirket på. Min personlige favorittscene erter på et mulig lesbisk mellomspill mellom Lorna og en kvinne hun møter på en elegant fest.. en ganske bisarr fantasisekvens der mannekenger brukes ganske uvanlig. Flotte lokasjoner og jazzmusikk..Jeg likte denne filmen selv, selv om jeg kan forstå hvorfor den får en negativ reaksjon. Elsket den ene scenen på den elegante festen med Lorna, litt full, og vred seg på gulvet i en nydelig kveldskjole mens andre som deltok på shindig(..like bortkastet) skyndte seg inn i en kysser.
Sjokkerende, vellaget chiller er en undervurdert historie om grusomme drap og onde krefter.<br /><br />Småbylegen prøver å finne ut hvem, eller hva, som begår en rekke voldelige seksuelle drap.<br />< br />Incubus er et stramt mysterium, med noen forferdelige mordsekvenser, som bygger seg opp til en off-beat og uhyggelig klimatisk vri. Drapsscenene er intense og blodige, så dette er ikke en film for de pysete! Regien til John Hough, sammen med et bisarr musikkpartitur, skaper en mørk atmosfære av frykt som går gjennom hele filmen. Det bærer også en slags gotisk stemning også. Fine opptakssteder og litt stilig kameraarbeid fremhever også.<br /><br />Besetningen er heller ikke dårlig. Den store John Cassavetes gjør en solid forestilling som den nye legen i byen. Også bra er opptredenene til Kerrie Keane som lokal reporter, Helen Hughes som byhistoriker og Duncan McIntosh som en plaget synsk tenåring.<br /><br />All around Incubus er en glemt skrekkfilm som må gjenopptas. -oppdaget og revurdert.<br /><br />*** ut av ****
Jeg har lest anmeldelser av Kerching på IMDb, og ærlig talt, jeg har ikke sett en positiv anmeldelse før nå. Jeg liker faktisk Kerching. Kerching handler om en tenåringsgutt som heter Taj Lewis, for å tjene 1 000 000 pund til moren sin oppretter han et nettsted kalt rudeboy. Nettsiden tilbyr mange interessante ting, hvis bare Taj, og hans 2 venner - Danny og Seymour kan stoppe Taj fra å bli avslørt. Jeg synes dette programmet er ganske morsomt, og jeg liker å se det. Skuespillet er OK, men det kan definitivt bli bedre, karakterene er morsomme, spesielt Danny Spooner, Tajs venn, hans dumhet er det som gjør ham morsom. og Tajs andre venn Seymour. Også Carlton, eieren av kafeen kalte "The Chill." Vi ser ham aldri, vi hører ham bare. Tajs yngre bror Omar, og hans eldre søster Missy er også morsomme. Og Missys beste venn Kareesha. Så mange ganger har Taj's nesten blitt avslørt, nesten. I tillegg til komedien, gjør dramaet i Kerching som kjærlighetsliv og tap av kjære dette programmet flott.
In the Line of Fire er en av de beste thrillerne jeg har sett, den bygger og bygger til et flott klimaks. Denne filmen trekker deg virkelig inn i hjertet ditt banker og du er andpusten fra handlingen. Rollelisten gir sterke opptredener, spesielt Clint Eastwood og John Malkovich. Denne filmen er ekspertregissert av spenningsmesteren Wolfgang Petersen. Thrillere blir ikke mye bedre enn dette, ikke gå glipp av det.
Jeg så denne filmen med vennen min, og vi kunne ikke slutte å le! jeg mener det var ikke noe skummelt med denne filmen! Det var morsomt at alle replikkene Freddy sa var morsomme! Jeg tror de ikke engang skulle ha gjort et nytt mareritt og bare gått til Freddy Vs. jason. Selv om noen deler var grove (som hodet som blåste opp). og enhver alm street film fra 1- 5 sugd. dette var den beste foruten nummer 1. Jeg vil ikke anbefale denne filmen hvis du vil ha en god skrekk. Men hvis du ikke har noe annet å gjøre, leie dette og du vil le mye. Jeg vil se motorsagmassakren i Texas, tror jeg det ville vært skummelt. Freddy's Dead The Final Nightmare samlet karakter: B-
Dette er en god film for innbitte Chucky-fans. Ok, jeg er sikker på at den ikke er like bra som Child's Play-filmen var, men dette kan bli veldig morsomt og morsomt, Chuckys latter er morsomt.<br /><br />(SPOILERS)<br /><br / >Nå ikke én dukke, men to, noe som betyr dobbel effekt, Jennifer Tilly spilte rollen veldig bra og klarte definitivt det beste drapet i filmen.<br /><br />Hvis du har sett filmen. Child's Play-filmer dette ville være en verdig film på Chucky-samlingen din, men hvis du aldri har sett Child's Play-filmene før, vil dette være en ny start. Selvfølgelig vil du ikke ha en anelse om hvordan Chucky kom inn i sin nåværende tilstand (fordi jeg forteller deg ikke det), men du vil finne ut hvorfor Chucky er veldig populær.<br /><br />Samlet sett en veldig hyggelig film.
Enkelt sagt, Paul Bettany og Jennifer Connelly var bemerkelsesverdige. Filmen handler mindre om den rå vitenskapen om Darwins tro, og fokuserer veldig sterkt på forholdet til familien hans, først og fremst kona Emma og datteren Annie.<br /><br />Toby Jones gir en fantastisk vending som Thomas Huxley, den store forsvareren av Darwins tro, og resten av rollebesetningen er opp til oppgaven med å dele skjermtid med Bettany og Connelly.<br /><br />Men det er de to som bærer filmen. Deres virkelige kjemi er tydelig fra begynnelse til slutt, men utvikler transcendens når Darwin kjemper med demonene sine. Scenen der Darwin forteller slutten på historien om Jenny, orangutangen, til sin døende datter, Annie, er helt gripende. Verdenspremierpublikummet på TIFF var trollbundet. Bettanys prestasjoner vil bli anerkjent som en av årets beste på kort tid. Like storslått er Connellys verk som den religiøse kona til en mann som, med Huxleys ord, "drepte Gud".<br /><br />Filmen beveger seg sakte gjennom hele spekteret av Darwins sorg, og nyter hver eneste detalj av Bettany og Connellys. skuespill.<br /><br />Strålende.
Dette er en Disney-film fra 1972. For tiden var jeg elleve år gammel, og jeg likte denne filmen. Jeg følte meg nostalgisk og kjøpte de tre DVD-ene fra Dexter Riley-filmene, og selv nå, i en alder av 46, likte jeg dem fortsatt. Det handlet om fantasi, magi og ren moro. Og det er det fortsatt! Jeg var ikke sikker på hvilken av de tre filmene som kom først, deretter nummer to og sist. Så nå har jeg de offisielle datoene. Den 31. desember 1969 brukte datamaskinen tennissko - 12. juli 1972 ser du ham nå, ser du ikke det - 6. februar 1975 verdens sterkeste mann. Jeg synes fortsatt den midterste filmen var den beste. Spesialeffektene var fantastiske tilbake i 1972 for oss barn. Jeg anbefaler det definitivt til alle aldre.
Dette er en av de beste filmene jeg noen gang har sett. Jeg føler meg sterkt berørt av temaet filmen har til hensikt å formidle. En setning som stadig dukker opp er at "historien gjentar seg". Livet er det det vises i filmen: når folk er unge, ser det ut til at de ikke forstår foreldrene sine, sine egne ektefeller; folk har alle unnskyldninger for ikke å dele den kjæreste tiden med barna sine før for sent; folk må alltid jobbe hardt for å forsørge hele familien, men kan bare neglisjere den subtile følelsen til partneren deres; mennesker endrer alltid sine perspektiver på forskjellige stadier av livet; mennesker kan alltid bli tilgitt hvis deres hjerte er fullt av kjærlighet til deres elskede; ingenting er viktigere enn blodforholdet folk deler i denne verden, og man er aldri for sent til å snakke med folket deres om hva de føler innerst i hjertet for å oppnå en bedre forståelse seg imellom, slik at når livet har for å ende en dag, bør folk ikke synes lei seg eller angre siden de har holdt ordene sine og det alltid er håp ---et nytt liv. Skuespillerne og skuespillerinnene er fantastiske. De har forstått regissørens intensjon perfekt. Filmens sjarm ligger for meg i effekten av å bringe en dyktig og fantastisk blanding av jubel og tårer til publikum.
Jeg kan trygt innrømme (som en IMDb-nerd) at 'Phantom Lady' aldri vil slå inn i film noir topp tjue. Det kan ikke engang snike seg inn på topp femti. Men i stedet for å diskreditere filmen for ikke å være like god som så mange andre klassikere i film noir-sjangeren, bør det bemerkes at 'Phantom Lady' har nok sterke og varige bilder i seg til å gjøre den til en severdig visning. Alt som kreves av seeren er evnen til å komme forbi den fryktelig trege begynnelsen.<br /><br />Filmen blir ikke kokt før 'Kansas' (Ella Raines) begynner å prøve å bevise alt annet enn på egenhånd uskylden til sjefen hennes, Scott Anderson (Alan Curtis), som er dømt for drap. 'Kansas' er Andersons sekretær om dagen og amatørdetektiv om natten. Som en nybegynner gjør hun det ganske bra for seg selv mens hun jobber i New Yorks gater om natten. Litt etter litt begynner hun å sette sammen biter av et mordmysterium. For å være ærlig tilhører filmen Raines og det er kun på grunn av hennes tilstedeværelse at filmen fungerer bra i det hele tatt. På en eller annen måte klarer hun å blåse liv i en film om en dødsdømt mann som ikke er det minste interessant. Jeg er ikke sikker på om denne splintrede dynamikken til en karakterløs ledende mann blir skuespillerens eller regissørens skyld, men det er tydelig at det er her noe blir veldig galt med filmen.<br /><br />Så interessant som Raines er. som nybegynner etterforsker akselererer ting virkelig til et annet skjult gir når 'Kansas' besøker en vandrende trommeslager (Elisha Cook, Jr.) sent på kvelden på jakt etter informasjon som kan hjelpe henne dømt sjef. Hun og trommeslageren maler byen en ny type rød mens de besøker jazzklubbene "hele natten". Å prøve å beskrive denne scenen vil enten vise seg å være en urettferdighet for scenen eller enda verre, det kan ødelegge hele scenen. Du vil kjenne scenen når den siste cymbalkrasjen er ferdig. Hvis du er så heldig å ha denne filmen på DVD, vil du mer enn sannsynlig spole tilbake denne scenen igjen og igjen. Så god som Raines er, er det denne scenen som gjør denne filmen bemerkelsesverdig. Det er hovedsakelig på grunn av denne scenen at jeg gir 'Phantom Lady' en 7 i stedet for en 6.<br /><br />For det meste fremstår denne filmen som lunken og intetsigende med noen få flotte scener og en fantastisk scene . Det er 'tromme/sex-scenen' som skiller denne filmen fra alle andre av samme slekt.<br /><br />Og akkurat som det sies i filmen at "du går aldri galt med Vanilla", ville jeg liker også å legge til at "å gå med vanilje" er det trygge valget når man ikke kan bestemme seg for en bedre godbit.<br /><br />7/10. Clark Richards
Laget samme år som de første Lumiere-filmene, er dette en mye mer dramatisk kortfilm enn brødrene forsøkte frem til neste års "Niagara". Det overlevende trykket er svært grovt, men dette bidrar bare til den turneresske visuelle volden, ettersom enorme vannbølger suser mot en stø brygge og ser ut til å oppsluke kameraet, betrakteren.<br /><br />Hvis du ser på en rekke av disse tidlige shortsene i kronologisk rekkefølge, og prøver å komme inn i tidens tankesett, er det et ytterligere sjokk i at denne filmen, i motsetning til enkeltbilde-oppsettene til Lumieres, inneholder en redigering, som for meg i alle fall var like skjærende som barberbladet i 'Un Chien Andoulu).<br /><br />I motsetning til monovisjonen til Lumieres-filmene, åpner Paul for muligheten for flere perspektiver, frigjør betrakteren fra naturens kraft, og unngår grepet på en måte som Lumieres aldri kunne. Det andre skuddet har en lignende strømning som Niagara, men er mindre skremmende fordi, ved hjelp av redigeringen, har vi omgått faren. I en film som 'L'Arroseur Arrosse' eller 'Repas du bebe' står naturen likegyldig og mektig, uholdbar av kameraet. Grunnleggende filmgrammatikk setter en stopper for dens overlegenhet.
Jeg likte denne filmen, og jeg hadde veldig lave forventninger på grunn av alle de negative anmeldelsene jeg leste før jeg dro. Jeg dro fordi jeg var nysgjerrig på hva alt dette oppstyret handlet om fordi noen av innleggene var så sinte på denne filmen og på koreanerne. Og det er fra Korea som har lagt ut noen av favorittfilmene mine. Jeg likte vert, men ikke min absolutte favoritt. Noen av mine favoritt sci-fi/fantasy-filmer slik at du kan få en følelse av smaken min: Mirrormask, Stardust, Serenity, Gattaca, Willow, Matrix, Resident Evil-serien, LOTR, Stargate, Dark City.<br /><br / >Det var ikke forvirrende som alle sa, og monstrene så bra ut og kampene bra. Det er noen hull i historien, men det spilte ingen rolle. Jeg stilte på sånne ting og sluttet å spørre hvorfor for lenge siden når jeg ser sommerfilmfilmer. Den koreanske legenden var interessant, reinkarnasjonsgreiene var annerledes, og jeg syntes hovedpersonene var mistenkelig kledd som koreanske skuespillere i andre show. Ethans(Behr)hår så så asiatisk ut.<br /><br />Ja, det kan bli bedre, og jeg håper i fremtiden at Korea, med sin uvanlige sære livssans, intense følelser og uventede humor, kan bringe litt mangfold til blockbuster-sjangeren. Kanskje en kombinasjon av Host og Dragon Wars i fremtiden?
Hidden Frontiers - er mer enn fanfiction - det er gjennomtenkt og organisert serie som holder Star Trek-verdenene i live og vokser. Fra et morsomt lite fanprosjekt til nå en kjent nettserie; Hidden Frontiers har litt av noe for enhver star trek-fan. Satt i Late Star Trek: Next Generation/DS9 og Voyager-tidslinjene Hidden Frontier tar opp temaer og problemstillinger som er tatt opp i andre Star Trek-serier med scenehistorier som bruker velutviklede karakterer, plott og historiebuer. Star Trek Hidden Frontier har tatt på seg sosiale konteksthistorier som Gene Roddenberry ikke klarte å bringe til skjermen og har vist utviklingen av karakterer i langsiktige romoppdrag - de virkelige tingene som skjer på nært hold, samt en spennende romlig krig og konflikter. -Fi-misbrukere kjenner og elsker. Gjort i et "Green Screen"-studio; Hidden Frontiers bringer en rullende rollebesetning av gjengangere på skjermen og inn i hjertene dine. Det store ensemblebesetningen av skuespillere spiller godt sammen og gir kjærlig tid og energi til prosjektet. Oppfinnsom bruk av greenscreen-teknologi, rekvisitter, sminke og kostymer jobber for å gjøre Hidden Frontier-verdenene til Star Trek morsomme og troverdige. Hidden Frontier har gått dit få tråkker å gå i science fiction-verdenen, og trivdes når de kom dit. Hidden Frontier tilbyr en fantastisk bonusfunksjon på et gjennomtenkt nettsted, med interessante diskusjonsfora, tilgang til kreative, produksjons- og skuespillermedarbeidere og en morsom ukentlig prat. Jeg anbefaler på det sterkeste å ta deg tid til å laste ned og se.
Forvridd, bisarr, fortryllende og morsom! Jeg kunne ikke slutte å le da jeg så denne filmen. Darren Stein presenterer filmene han laget på familievideokameraet da han vokste opp i Sør-California på 1980-tallet. Det er et interessant blikk på en spirende filmskaper og hans motivasjoner og evne til å manipulere for kameraet. Manipulasjon er et sterkt ord, men ser vi ikke alle på film for å bli manipulert på en eller annen måte? <br /><br />Fra begynnelsen var jeg underholdt over det faktum at guttene i filmene så ut til å virke bar overkropp når det var mulig. Senere kommenterer Darren om sin spirende homoseksualitet, og du kan se det fra hintene (store hint!) av flamboyance i en tidlig alder. Kanskje det bare var det varme været i Sør-California, hvem vet? Som en homofil mann som også vokste opp i et nærende miljø, er det flott å se at foreldrene hans støttet og elsket ham, og at vennene hans så ut til å bli betatt av hans begynnende talent bak linsen.<br /><br />." Put the Camera On Me" gir et tilbakeblikk til 80-tallet uberørt av kommersialisme. Du vil huske håret, musikken og motene. Jeg er på samme alder som herr Stein, så turen tilbake til memory lane var velkommen. Hans solo-leppesynkroniserende dansenummer er uvurderlig, forsterket av Frankie Goes To Hollywood-t-skjorten.<br /><br />Filmene tar for seg mørke temaer til tider. Overgrep mot barn, Holocaust, atomkrig, seksuell fantasi og sosial dysfunksjon. Ingen barndom er helt bekymringsløs, og måten Stein takler disse temaene på er mildt sagt interessant og morsom å se.<br /><br />Se så snart det passer deg!
Nå har jeg alltid vært en fan av Full Moons dukkeverk. Men jeg må si at Robot Jox er et av de bedre prosjektene. Ja, du hørte meg. Historien fungerer fantastisk, atmosfæren fungerer virkelig og skuespillerne gjør en førsteklasses jobb. Gary Graham, som virkelig setter sitt preg på TV i programmer som ALIEN NATION THE SERIES og STAR TREK ENTERPRISE viser at han kan være en actionstjerne som sparker og tar navn. Stop motion-effektene kunne vært litt bedre. Fargen var feil, de ser plastiske ut for meg i stedet for metallet de skulle være. Men det er en liten klage sammenlignet med helheten som er Robot Jox, hvis du liker Gary Graham eller andre Full Moon-filmer, vil du like denne filmen. 9 STJERNER AV 10.
Ja, det er lavbudsjett. Ja, det er en av Candys tidligste filmer, men den er kanskje hans morsomste! John Candy var ikke så langt unna sine SCTV-dager i "Going Berserk", og det viser. Hvis du ikke slår opp når Candy prøver å hjelpe en fyr med dagligvarene sine mens han blir satt i håndjern til en rømt kohort i ferd med å ha sex med kjæresten sin med bare leilighetsdøren som skiller dem (heh?, se filmen! ), eller måten Euguene Levy (skaperen av Kong Fu Yu) snakker med moren sin på telefonen, eller bare det utallige antallet ansiktsuttrykk som bare Candy kunne gi deg puls! Hvis du liker John Candy av "Only the Lonely" er dette kanskje ikke en film jeg vil råde deg til å se, men hvis du liker SCTV-dagene til John Candy, er denne filmen en må se!
Dette er sannsynligvis det beste TV-programmet jeg noen gang har sett. Jeg så den første gang på Comedy Central for flere år siden. På det tidspunktet var jeg uvitende om at den hadde blitt dramatisk redigert og ble vist ute av drift, og etter å ha sett alle tre seriene i rekkefølge og uredigert (takk internett og den fantastiske "serien med rør"), er jeg SÅ ​​GLAD for at jeg gjenoppdaget den ! Jeg tror Comedy Central på en måte valgte og valgte seg gjennom serie én og to for å lage en "sesong"...... og jeg prøvde å få venner og familie til å se den, men ingen så ut til å like den (jeg trenger nye venner). Så på egenhånd gjorde jeg det beste ut av det jeg kunne. Selv når jeg følte at det avtok litt, følte jeg meg fortsatt tvunget til å fortsette å se. År etter da jeg oppdaget Little Britain, gjenkjente jeg umiddelbart at Pauline fra LoG hadde påvirket Marjorie i Fat Fighters. Dessuten elsker jeg ideen om forfattere som spiller hele showet...(ikke nytt, men gjort upåklagelig her). LB har ingenting på LoG! (No offense, Matt & David .... elsker deg)! Dette er virkelig et mørkt komisk stykke geni. Seriemord, implisitt kannibalisme.....you name it, og det finnes sannsynligvis i dette fantastiske, unike TV-kunstverket. Lokasjonsbildene fra den aller første scenen i seg selv er skremmende og ser ut til å vinke deg til byen Royston Vasey.....You'll Never Leave! Jeg tror favorittkarakteren min må være Tubbs, men hver karakter som portrettert har sin egen "sjarm". Min minste favoritt var Papa Lazarous, det var helt til han dukket opp igjen i serie tre (smart og helt uventet)! Det er best å se flere episoder på rad da det driver kontinuiteten og som jeg sa før, blir så overbevisende (mens det frastøter) at du virkelig IKKE KAN slutte å se. Dette er ikke for de med svake mager, barn, konservative eller bestemor (med mindre du har en frekk bestemor)! Jeg har alltid elsket britisk TV, spesielt komedier, fra Monty Python til Benny Hill, Red Dwarf til Keeping Up Appearances, Absolutely Fabulous og de britiske originalene Coupling og The Office (men ikke deres amerikanske motstykker ... beklager). Dette er ulikt noen av dem ved at det helt trekker opp grensen mellom det som er morsomt og det som bare er sykt og vrient. Ingenting, INGENTING på amerikansk TV har noen gang vært i nærheten av dette underholdningsnivået. TV-sendinger i USA er så trist og halt at jeg knapt tåler å se noe av det. Det er litt trist at selv kabelkanalene våre ikke har mot til å vise uredigerte versjoner av denne perlen (tapet ditt, Comedy Central). Heldigvis er det programmer som denne som kommer fra "over dammen" som forløser hele mediet hvert tiår eller så. Grunnleggende kabel her i USA har tatt små skritt de siste årene i selvsikkert å "krysse linjer" med mer grafisk seksuelt innhold, narkotikabruk og voksenspråk, men de er fortsatt år unna å bare bestemme seg for å være voksne om å vise det virkelige liv, voksen oppførsel (i stedet for bare drapsbesettelse og å blåse opp ting, sheesh, det er som det samme grunnleggende showformatet de siste 35 årene)! Ikke engang få meg i gang med amerikanske sitcoms! Bortkastet tid og masse bortkastede penger......visste du at "Ifølge Jim" har vært på lufta i 10 år??? 10 ÅR?? Uansett... Se dette programmet, få det på DVD, gjør det du må og få vennene dine til å se det også! Du har aldri sett noe lignende. Det er tre spesialiteter som jeg ikke har sett ennå....jeg sparer dem til bestevennen min neste gang han er på besøk. Han vil se på dem, selv om jeg må lenke ham og male ham med ekskrementer! Linjer og linjer og linjer og linjer! Legg merke til at serie tre går fra en og to....den større byen ser ut til å falle bort for å konsentrere seg om nyere karakterer, lattersporet er borte (takk for helvete), temaet er mer band og mindre orkester og litt av historien finner sted utenfor Royston Vasey. Ikke la deg kaste av noe av det, for på slutten har serien bevart den stille perversiteten som først ble demonstrert i serie én og to. Jeg tror disse fire gutta har skapt noe udefinerbart. Strålende, selvsikker og helt dement. Du vil se den igjen og igjen. Det er utrolig at de på 5 sekunders skjermtid kan gå fra billig sight-gag til grufull blasfemi og deretter avsluttes med en enkelt skuespillers nærbilde ansiktsuttrykk. Hvis jeg noen gang skulle møte noen av forfatterne/utøverne, ville jeg bedt dem om ikke å gjenskape det eller prøve å toppe det.....Jeg ville bare si "Kan jeg hjelpe deg i det hele tatt?" (Da hadde de sikkert slått meg, så jeg ville bedt dem skrive under på smell-merket)! 10 av 10
Jeg har ikke skrevet en anmeldelse her på evigheter, men etter å ha sett alle de nederste TV-programmene, live-showene og dette på nytt følte jeg at jeg måtte gjøre mine synspunkter på denne filmen kjent! Det er, føler jeg, den perfekte komediefilmen. Den mangler de kjærlige duehistorielinjene (jeg vil egentlig ikke kalle richies forelskelse i Gina Carbonara elsker du? Eller han og Eddie som drar opp dit nakne... ikke kjærlighet) som får resten av komediene til å gå fra bra til dritt, det mangler de vanlige dilemmaene som man må overvinne i de fleste andre komediefilmer... med mindre du regner med at de forgiftet gjestene og må rømme fra gjestene grønne spy som et dilemma som ligner på andre komediefilmer..... Nei, denne filmen setter ut og lykkes med å gjøre én ting OG EN ting bare: Få en til å le. Hva krever man av komediefilmer? Latter. Denne filmen hoper seg bare opp latter etter latter uten å fylle latteren med seriøs dritt som andre komediefilmer! Derfor kaller jeg den den, så langt, eneste perfekte komediefilmen som noen gang er laget, og jeg vil aldri slutte å se denne vakre filmen! Jeg applauderer rick og ade for et så fantastisk geni!
Det som skjedde med Ava Gardner på 1940-tallet og Marilyn Monroe på 50-tallet så også ut til å finne sted for dagens skuespillerinne Michelle Pfeiffer på 80-tallet: Hennes bemerkelsesverdige flotte utseende kom i veien for at hun ble tatt seriøst som en dyktig, ypperlig talentfull skuespillerinne. Alle som leter etter validering av Pfeiffers dramatiske evner trenger ikke se lenger enn hennes arbeid i "Frankie and Johnny" fra 1991 eller "Love Field" fra 92 (en personlig favoritt av meg); de som ønsker å se hvilken fantastisk komisk skuespillerinne hun kan være, når den får den rette rollen, bør sjekke ut 1988s «Married to the Mob». I denne spiller hun Angela Demarco, enken etter en nylig "iset" Mob-hit-man, som flytter fra sitt grimt klebrige hjem på Long Island for å starte et nytt liv for seg selv og sønnen, mens hun blir forfulgt av Mob-sjef Dean Stockwell og FBI-mannen Matthew Modine. Selv om denne filmen har mye for seg (et veldig morsomt manus; unaturlige karakterer; plutselige skarpe svinger til uventet vold, som i regissør Jonathan Demmes forrige innsats "Something Wild"; og morsomme, men likevel truende opptredener av Stockwell og Mercedes Ruehl, som hans sjalu kone fra helvete), stjeler Michelle showet lett. Legg merke til hvor perfekt hun nagler Angelas underutdannede, italienske aksent på Long Island, og de mange fine manerismene hun tar med seg til rollen for å virkelig utfolde denne spunky og overraskende lyse karakteren. Det var en gang, for lenge siden, Oscar-priser ble delt ut til skuespillerinner for komiske roller som denne. Hadde denne filmen blitt laget for 60 år siden, ville Michelle kanskje vært en stridende...
Denne filmen er et av mine beste barndomsminner. Å se Muppets (på høyden av sin popularitet) på vei til Hollywood, synge og danse, med Miss Piggy som lurer på sin elskede Kermit, Fozzie Bear som gjør sitt beste som alles manager, og en sjenerøs rollebesetning av "ekstramateriale" som leverer en film som snudde ut til å være "okey dokey".<br /><br />Kermits melankolske ukulelenummer "Rainbow Connection" ble nominert til en Oscar det året, men ble slått ut av Norma Raes «It Goes Like It Goes». Jeg velger Kermits sang når som helst! Få barna og nyt denne tidløse fantasien...en dag vil de finne den, regnbueforbindelsene, elskerne, drømmerne og meg!
Da jeg så denne filmen på kino da den kom ut i 1995 via en gratis avansert visning, ble jeg helt trollbundet og ville gjerne ha betalt for å se den. Jeg var lei meg da jeg snakket med mange etterpå som også hadde sett den og som var totalt skuffet over den og hvordan den endte. Jeg derimot følte det helt motsatt. Jeg var helt fornøyd med resultatet og alt annet. Folk jeg snakket med sa at det ble for mye snakk! I tillegg var de misfornøyde fordi de følte at slutten fikk deg til å lure på skjebnen til de to karakterene. Jeg fant disse observasjonene som absurde og å være smertefulle bevis på hvordan flertallet av den amerikanske filmpublikummet ser ut til å ha en tendens til å ønske seg enkle å følge historier i filmer med ikke for mye kompleks og intelligent dialog, så de ikke får forvirret. De liker også å bli matet med skje med ryddige avslutninger - glade ELLER triste. Dette avskyr meg. Ingen som ønsker å bli utfordret lenger??? Og når det gjelder slutten (og jeg vil ikke være en spoiler), er jeg helt fornøyd fordi jeg vet innerst inne at disse to karakterene VIL se hverandre igjen. Det handler om din egen personlige tro på romantikk og skjebne. Det er en veldig personlig film som ikke snakker til alle mennesker. Men det snakket absolutt til meg. Gi det en sjanse! Vær tålmodig med det! Richard Linklater har laget en veldig nydelig film med en vakker historie satt mot den vakre bakgrunnen til byen Wien. Å se den får deg til å føle deg som om du selv rusler gjennom byens gater sammen med karakterene. Som om du selv trippet gjennom Europa på et Eurail-pass. Det er veldig intimt. I tillegg gjør Ethan Hawke og Julie Delpy en utsøkt jobb med å bringe det komplekse manuset til live. De må ha improvisert under noen deler og det fungerer bra. De har en flott kjemi i rollene sine. Deres klossethet som fremmede å bli kjent med hverandre i begynnelsen er veldig troverdig, og du kan virkelig føle romantikken og båndet utvikle seg mellom dem etter hvert som filmen skrider frem. Jeg får følelsen av at dette var et veldig personlig arbeid for Mr. Linklater, og jeg respekterer ham dypt for å få laget denne filmen. Det rørte meg definitivt, og jeg håper det berører andre like mye. Bravo for romantikk!!!
Det har vært flere bøker som har sitert dette som den tidligste homofile kinoen. Jeg ser egentlig ikke på dette som alt det homofile i homoseksuell forstand, men å se to menn danse i det som må være verdens første filmmusikal har sin tiltrekning. <br /><br />Det har vært flere tidligere kommentarer om denne filmen som avfejer alle homoseksuelle overtoner. Når det gjelder de som er raske til å avfeie denne filmen som bare å være dum og et eksperiment gjort sent på kvelden etter for mange drinker... Vel, jeg har hørt den historien før. <br /><br />Denne filmen er av interesse som en merkelighet, og hvis folk ønsker å betrakte den som den første homofile filmen, så gjør det det. Bedre dette enn den deprimerende 1919 Anders als die Andern.
Jeg aner ikke hvordan jeg skal beskrive denne filmen, og vil også gjerne gi andre den samme muligheten som jeg hadde - å se den uten forkunnskaper om hva de kan forvente. Jeg likte det utrolig, men kan også si at jeg knapt skjønte hva som foregikk, hvis det faktisk var noe å forstå i utgangspunktet. Fans av David Lynch (tangensielt) eller spesielt Guy Maddin-filmer bør glede seg spesielt over dette, og alle fans av tegneserien EIGHTBALL vil sannsynligvis være utenom seg selv med glede og undring (den kom så nær som noen film jeg har sett til tonen og stemning Dan Clowes skaper så effektivt).<br /><br />En liten note bare for å advare alle som lett blir fornærmet - denne filmen, hvis den blir vurdert, ville garantert vært NC-17. Fans av mannlig full-frontal nakenhet, men ... hmm, vel ... ja. Dette er rare ville greier.
Grunnen til at jeg anmelder dette er at den forrige anmeldelsen ble skrevet av noen som gikk ut av denne filmen, ikke engang halvveis. Dessverre for ham gikk han glipp av en film med enorm skjønnhet. Enig at filmen var veldig treg til å starte, faktisk sovnet vennen jeg var med kort, jeg vekket ham før snorkingen hans forstyrret resten av publikum. Heldigvis utviklet filmen seg derfra til en historie om kjærlighet, narkotika og hvordan det var å være ung og fri på det eksperimentelle 60-tallet. Fantastiske prestasjoner fra de to hovedrollene og et flott utseende på filmen som ga den et ekte autentisk preg. Vær tålmodig, som mange flotte filmer er det vel verdt ventetiden, og det er absolutt en film jeg vil glede meg til å se igjen! 8/10
Dette er Burt Reynolds "Citizen Kane". Tragisk nok kom ingenting annet han noen gang var involvert i i nærheten av å nærme seg "Sharkey's Machine". Det virket for meg som om han la alt han hadde i den. Det er en film som er forelsket i filmer .Åpningssekvensen der detektiv Sharkey på egen hånd redder en busslast med gisler er et uhyre spennende stykke kino. Alt beveger seg så raskt når det har begynt å gå galt at det ser ut til å få et eget liv, en strålende oppnådd effekt. Det ser kaldt, anspent og farlig ut på Mr Reynolds gater. Bydelshuset ser skittent og slitent ut, fullt av desperate mennesker på begge sider av loven, som roper, banner ut, prøver å gjøre avtaler eller bare holde seg i live. Inn i denne underverdenen stiger den nylig degraderte Sharkey - en belønning for en sammensveiset narkotikabust( forårsaket av en korrupt politimann) - han og teamet hans er en del av visegruppen. Informasjon de henter angående en en skjev politiker leder dem inn i en verden av førsteklasses call girls og hensynsløse narkobaroner. Å se leiligheten til en slik call-girl (Rachel Ward) Sharkey forelsker seg i portrettet hennes på veggen (jeg vet, jeg vet) og når en kvinnes kropp blir funnet med ansiktet skutt av i et av rommene, tenker han det er henne.(Vel, jeg sa at det var en film som elsket filmer). Scenen der hun går inn på ham fungerer vakkert, selv om du har sett originalen. Filmen er full av gode innslag, jeg liker spesielt Charles Durnings krigshistorie, subtilt spilt og skutt i skarp kontrast til Sharkeys bortføring og tortur som er passe hard og brutal. Jeg må nevne Vittorio Gassman og Henry Silva som to forskjellige, men like onde brødre med absolutt ingen forløsende egenskaper overhodet. De er "fulle på" hver gang de er på skjermen og er ikke noe tap for samfunnet når deres tid kommer, og Mr Silvas slutt er faktisk ekstra spesiell. Som nevnt er dette en Clint Eastwood-film som Clint aldri har laget. Det største komplimentet jeg kan gi "Sharkey's Machine" er å påpeke at etter min mening kunne Clint Eastwood ikke ha gjort en bedre jobb med den. Lydsporet er av en like høy standard, med Sarah Vaughan, Joe Williams, Julie London, Chet Baker og andre førsteklasses artister. Randy Crawfords "Street Life" spiller bak tittelsekvensen, og jeg kan aldri høre den uten, for mitt indre øye, å se Sharkey skride langs fortauet. Som andre korrespondenter har jeg aldri forstått hvorfor denne filmen var litt av en flopp. Jeg håper den er på vei til en kritisk revisjon, spesielt i en tid da så mange politifilmer og -serier uten en fjerdedel av dens energi, friskhet og rene glede. vivre blir hyllet fra hustakene. Hvis du noen gang blir fristet til å tenke på Burt Reynolds som en utbrent en-triks-ponni, sett "Sharkey's Machine" i videomaskinen din. Jeg lover at du ikke vil bli skuffet.
Med all respekt for Joel Fabiani og Rosemary Nicolls og deres karakterer, vil avdeling S for alltid være assosiert med Peter Wyngardes Jason King.<br /><br />De fleste husker ham som denne leiren, flamboyante og debonair kvinnebedåreren cum detektiv i form av Austin Powers, men det vil gjøre karakteren en bjørnetjeneste: Han er langt mer nyansert enn som så.<br /><br />Jason King er lat (han lar ofte Stewart bekjempe alle de slemme gutta og bare knipse inn på slutten), han er egoistisk (hans verdsettelse av folk er basert på om de har lest romanene hans eller ikke), mye av detektivarbeidet hans er spekulasjoner uten fakta for å støtte dem, og han surmuler når Annabelle har rett ... og det har hun ofte. Han er helt klart en mann som har en midtlivskrise og fyllekjører, men.......Jason King er strålende. Hvis Wyngarde hadde spilt ham rent som en flott helt, ville det ikke ha fungert, men han viser King ofte som en papirtiger, ledet av sin libido, kjærlighet til finery og tilbøyelig til å bli stående (og det kommer i veien for detektivarbeidet hans). til tider), men han har noen av de beste replikkene og nedslagene i TV-historien. Og ved å ikke spille ham som hvitere enn hvit, er kjemien og interaksjonene mellom de tre hovedpersonene desto bedre for det.<br /><br />Når du ser den igjen på DVD nylig, får du se hvor mye dybde Wyngarde la inn i Jason King.
Denne filmen har alt, action, slåssing, dans, okseridning, musikk, pene jenter. Denne filmen er et autentisk blikk på Midt-Amerika. Tro meg, jeg var der i 1980. Masse oljepenger, mange kvinner og mange honky tonks. Synd at de alle er borte nå. Filmen er egentlig bare en annen gutt møter jente, gutt mister jente, gutt får jente tilbake, men den blir forløst av skuespillerne og musikken. Det er absolutt ingen film med bedre musikk enn denne filmen, og det inkluderer amerikansk graffiti. Det er en film jeg ser om og om igjen og aldri blir lei av den. Hver gang jeg ser den, er jeg ung igjen, og det er på tide å gå ut og tute. Den eneste grunnen til at jeg bare ga den en 9 er fordi du ikke kan rangere en film null, jeg føler ikke at du bør rangere en 10.
Under den siste tiden av Vitnam-krigen blir vår sentrale karakter, kaptein Willard (Martin Sheen) sendt av CIA på et ulovlig enmannsoppdrag for å myrde en frafallen amerikansk marinesjef, oberst Kurtz (Marlon Brando), som angivelig har blitt 'helt gal', men som med suksess fører en privat grenseoverskridende krig fra sin base i Kambodsja, en nøytral og derfor off-limited land.<br /><br />Hele den fortalte historien om hva Willard ser og gjør mens han blir fraktet opp Da Nang-elven av et udisiplinert og terrorisert marinepatruljebåtmannskap for å myrde Kurtz er en storslått metafor for utskeielser, dekadanse og til syvende og sist svakheten til den angelsaksiske psyken: Hvis vi ikke forstår noe, og vi ikke er i stand til å kontrollere det, utryd det. Kurtz hadde etter hvert blitt kjent med dette.<br /><br />Med mindre du er fullstendig oppmerksom på hver emosjonelle gest, til hvert ord i dialogen mellom hovedpersonene, spesielt i scenen der de to er alene i Kurtz' mørke. lair, vil du gå glipp av et av de sentrale temaene i denne utrolige filmen. Kurtz sin subtile avtale med bøddelen hans, hans ensidige 'overgivelse' mot at Willard gikk med på (nikket han?) å fortelle Kurtz 'sønn' (en annen metafor for oss, neste generasjon, de som ser filmen) sannheten om alle grusomheter som de begge hadde sett i Vietnam, er tankevekkende ting. Forbindelsen mellom de to mennene mens Kurtz kryssforhører Willard, sammenflettet med noen av sine egne skrekkhistorier, er en utrolig, nei, genial film. Den avsluttende (intercut)scenen for den rituelle slaktingen av en offerokse er den kraftigste av symbolene. Coppolla har kommet med, med vilje eller ikke, den ultimate antikrigserklæringen, en som burde gi gjenklang gjennom tidene.
Mr Bean var kjempegøy, jeg elsket det, hver episode var veldig morsom, Rowan Atkinson var perfekt for denne rollen, han er en morsom fyr og ansiktsuttrykkene hans var morsomme!!! <br /><br />Serien var så vellykket at de til og med laget en Mr Bean-film i 1997, som også var ganske morsom forresten!! <br /><br />Det er morsomt å se alle eventyrene og situasjonene han havner i, denne serien var definitivt en klassiker, og jeg ser fortsatt en episode fra tid til annen.<br /><br />Mr Bean er vel verdt en 10/10 i boken min, fans av offbeat komedie må sjekke dette ut.
Two Soldiers er et utmerket eksempel på fin filmskaping. Regissøren og produsenten tok en hjertevarm historie og brakte den til live med en meget dyktig og dedikert rollebesetning, utmerket kinematografi og veldig kreativt kunstnerskap.<br /><br />Brødrenes avslappede back-woods-livsstil ble skildret med flotte detaljer, og i skarp kontrast til den militaristiske livsstilen de ble kastet inn i. Samspillet mellom brødrene førte til latter og tårer, da de slet med et hardt, men fredelig liv i skogen i Nord-Carolina og et enda hardere liv i krig.<br /><br />Skuespillet var flott, spesielt fra den yngre broren som er ny på det store lerretet (spilt av Jonathan Furr), til den eldre broren (spilt av Ben Allison) og den kraftige fremføringen av obersten (spilt av Ron Perlman). Forestillingen var ekstremt godt castet.<br /><br />Det var en glede å nyte magien til Two Soldiers, og jeg anbefaler den på det varmeste til publikum i alle aldre.
Vi så dette i min Women's Health Issues-time for å påpeke hvordan kvinner blir behandlet dårligere enn menn i mange samfunn, og jeg elsket absolutt denne filmen. Jeg har tenkt å prøve å få en kopi av den selv for å se. Historien er veldig rørende og jeg vil anbefale den til hvem som helst. Jeg er en fan av forskjellige kulturer, og denne filmen var akkurat det jeg trengte. Dette er en film for hele familien til tross for vurderingen. Dette er en film jeg skal vise til barna mine. Professoren i klassen vår mente at filmen først og fremst skulle være et for å utdanne om kvinner, men denne filmen var mer enn det. Det er en av de filmene som for alltid vil stikke ut i tankene mine og vil være en favoritt.
Denne filmen er familiens favorittjulefilm fordi den er et vakkert bilde av hva julen egentlig handler om. I disse dager bor jeg i en storby som jeg hater, og elsker å se filmer om livet jeg alltid har drømt om å ha. Byen som denne filmen er satt til er drømmen min som går i oppfyllelse for livet jeg alltid har ønsket meg og den sanne følelsen av fellesskap som har gått tapt i dagens samfunn. Jeg føler virkelig ikke den sanne julestemningen lenger, men å se denne filmen hjelper å finne den følelsen igjen. Familien min tok opp denne filmen for lenge siden av TV, og nå er eksemplaret vårt utslitt, så jeg vil veldig gjerne kjøpe noen få kopier på DVD til familien min og meg, hvis noen kan fortelle meg hvor jeg kan kjøpe noen eksemplarer, bare legg ut info her og jeg vil fortsette å sjekke. Takk.
Det er vanskelig for meg å kritisere noe Mitzi Kapture gjør. Hun utstråler bare skjønnhet og ynde på skjermen og er en fenomenal skuespillerinne. Det til tross, ja, handlingen var forutsigbar. Jeg tror kanskje at hvis Jill HADDE ligget med Richard, så kan det ha gjort ham litt galere enn han allerede var, noe som ville ha gitt mer til spenningen. Det hadde også vært fint å se Jill og mannen hennes finne ut om Richards lille problem med sin ekskone, kanskje en litt mer bakhistorie. Jeg var litt skuffet over slutten av filmen. Jeg skulle gjerne sett mer avslutning med Zacks død og muligens avslutning med ektemannen. Jeg må imidlertid si at jeg aldri vil kunne se på en fakkelpistol og ikke se for meg at hun står der. Det var en veldig passende avslutning for Richard. Selvfølgelig ROKKET Mitzi! Jeg gleder meg veldig til fremtidige prosjekter hennes.
Etter å ha blitt oppvokst i Phenix City som barn, kjenner jeg igjen mange av lokalbefolkningen i filmen, så for meg er det som en tur nedover minneveien for å se "The Phenix City Story" igjen. Faktisk er besteonkelen min med i en av de aller første scenene. Onkel Drew er den i hawaiiskjorten som skyter stolen ut for å se bedre på sangeren/stripperen.<br /><br />Med mindre du har vært der, som Mr. Page og jeg begge har, kunne du Forstår umulig historien den forteller. Anmelderen fra New York kaller John Patterson rasist, mest sannsynlig uten noen gang å ha hatt et møte med Mr. Patterson eller hans far. Og hva er poenget ditt med å ta opp Mr. Pattersons ansettelse nå? Det har ingenting å gjøre med filmen du angivelig anmelder. Hvordan i all verden kan du lene deg tilbake og dømme enten dem eller denne filmen når du sannsynligvis ikke har kommet lenger selv enn South Bronx? Det har vært min erfaring at folk som gjør det rett og slett prøver å føle seg moralsk overlegne i forhold til folkene som er portrettert i filmen. Etter de fleste beretninger på den tiden var begge Mr. Pattersons i grunnen gode og anstendige menn. Familiene deres var respektable mennesker, det samme var de fleste som bodde i Phenix City.<br /><br />Forresten, hvorfor er det så vanskelig for de som bor utenfor sørlandet å tro at det finnes gode og anstendige folk selv i små byer i Alabama? Og hvorfor antar de at alle som bor i en liten sørlandsby er rasister? Foreldrene mine bodde der, og likevel tolererte de det ikke i vår husholdning. Andre tolererte det heller ikke, men myten om at alle i sør er rasister lever videre gjennom andres forsettlige uvitenhet.<br /><br />Selv filmen er enkel og direkte. Det er ikke hele historien --- Hollywood la til en viss sensasjon da filmen ble laget. Deler av den var helt i mål. Andre deler av den grenset til eventyr. Og hvis det er kilden som noen bruker for å bestemme hvordan folk i små byer i sør er, må de få et grep og forstå hva de fleste av oss gjør --- det er BARE en film.
Jeg ser ikke på såper. Bestemoren min ser fortsatt på den med timeglasset. Jeg gjorde narr av dem da jeg var ti (det var så enkelt).<br /><br />Men denne filmen tar parodi og staver det på en ny måte. Jeg syntes historien var ganske morsom. Moten fra 80-tallet - skulderputer, paljetter og polyester - bare topper det. Det enorme håret, de høye hælene og histrionikken - for en kombinasjon.<br /><br />Og alle skuespillerne drar bare til byen, tygger opp rollene sine og spytter dem ut i en stor velskrevet haug. Sally, Kevin, Elisabeth - fantastisk! Whoopi - flott! Robert Downey - forfriskende å se ham tilbake da han hadde et slikt potensial, før tabloidene. Og Garry: hvorfor måtte vi vente så lenge for å se ham på film? Leesa Gibbons - hadde ikke savnet henne, men hyggelig å inkludere henne som underholdningsreporter (og hvor søker du på DEN jobben, forresten?).<br /><br />Riktignok kunne jeg klart meg uten Sally klatrer i avløpsrøret. Lucy Ricardo gjorde det, hvor mange ganger?, som alle komikere fra Carol Burnett til jeg vet ikke hvem, og jeg er så ferdig med det nå, jeg kunne spyttet peanøtter hvis jeg hadde dem. Det er tydeligvis det du gjør når du er morsom i en høy bygning i New York. Jeg er bare takknemlig for at de ikke trakk ut flaggstangen.<br /><br />Men den var søt, den var morsom, den hadde vendinger i plottet, den hadde en ettertekst før det var vanlig, den hadde klær som er verdig et nytt blikk, den hadde en flott rollebesetning og den har personlige minner for meg. Virkelig, hva mer trenger du?
Jeg må si deg, dette er en flott film. Det overrasker meg noen ganger hvor bra en film uten forutsetninger kan være. Denne er bare fabelaktig. Det kan være at det ikke PRØVER for hardt å sende noen form for melding; den forteller bare en snodig, morsom historie. Jeg ga den 10 av 10.
Den tidlige karrieren til Abe Lincoln er vakkert presentert av Ford. Ikke at noen i live har sett opptak av den virkelige Lincoln, men Fonda, iført en falsk nese, er uhyggelig som Lincoln, med stemmen, leveringen, gange og andre væremåter - akkurat slik man kunne forestille seg Lincoln å ha vært. Ford, i den første av tre påfølgende filmer han laget med Fonda, er på toppen av formen, og fremkaller perfekt Amerika fra det tidlige 1800-tallet. Historien fokuserer på et par anklaget for drap som Lincoln forsvarer, og scenene i rettssalen er ganske godt utført. Birollene inkluderer mange av Fords gjengangere. Dette var Alice Bradys siste film, siden hun døde måneder etter utgivelsen.
The 40 Year Old Virgin, handler om Andy Stitzer, en førti år gammel mann som jobber i en elektronisk butikk og ikke har mye sosialt liv og er veldig vanskelig rundt kvinner. Noen av kollegene hans i butikken inviterer ham ut en natt og de oppdager at Andy fortsatt er jomfru, så de planlegger å hjelpe ham med å miste jomfrudommen. En dag i butikken møter Andy en kvinne som heter Trish, som gir ham telefonnummeret sitt og til slutt samler Andy mot nok til å gå på date med henne og de begynner virkelig å like hverandre, men Andy er fortsatt veldig vanskelig når det kommer til sex, og han er nødt til å fortelle dette til Trish, til stor forlegenhet hvis han faktisk kan få opp nok mot til å fortelle henne det før ting blir vanskelig. The 40 Year Old Virgin, har god regi, et godt manus, gode komiske prestasjoner av hele rollebesetningen, god kinematografi og god filmredigering. Filmen har hovedrollen og er co-skrevet av Steve Carell, som gjør en veldig god komisk gjennombruddsprestasjon og hans forfatterskap for filmen er også veldig bra. Jeg ble veldig positivt overrasket over denne filmen. Det er søtt, morsomt, underholdende, morsomt, hyggelig, smart, godmodig og en god tid. Denne filmen er like bra som årets Wedding Crashers, og begge filmene er to av de beste komediene jeg har sett på en stund. The 40 Year Old Virgin, viser virkelig mye talent og den blir brukt godt, og den fungerer som en komedie og en romantikk, og den er søt og mye moro. En av de største overraskelsene og en av årets beste komedier.
Broadcast News er regissert av James L. Brooks (Terms of Endearment, As Good As It Gets) og har en flott rollebesetning, inkludert William Hurt, Albert Brooks og Holly Hunter. Alle gir en god ytelse, men de er alt for lite like til å virkelig bry seg om dem.<br /><br />Noen deler av filmen er virkelig strålende, som prologen og de korte scenene med Jack Nicholson. Hovedårsaken til at det ikke fungerer helt, er at det er en film som er avhengig av at karakterene er morsomme i stedet for morsomme ting som skjer med dem.<br /><br />Du kan ikke betrakte det som noe mer enn et drama, men det er ofte for dumt til å lykkes der også. Likevel gjør manuset det verdt å se på. Absolutt ikke for alle.<br /><br />7,0 av 10
Du må ha bodd i Japan en stund for å nyte skjønnheten i denne filmen! Jeg bodde på Okinawa i over 2 år, og nordlige Honshu i 4. Tro det eller ei, det du ser tegner et veldig godt og nøyaktig bilde av kontrasterende øst/vestmentaliteter, både fra et sports- så vel som personlige forhold. En morsom, morsom og hjertevarmende film som fortjener bedre enn amerikanere som ser den, noen gang kan bedømme. 8+ av 10!
<br /><br />"Bleak House" er uten tvil den beste tilpasningen av en Charles Dickens-roman som noen gang er satt på skjermen. Alltid en av mine favorittromaner, jeg var ekstremt fornøyd med denne TV-miniserien. Den avdøde, store Denholm Elliot ble perfekt rollebesatt som den edle John Jardyce og Diana Rigg var ren perfeksjon som den dødsdømte Ladty Dedlock. Filmen fanger essensen av Dickens-æra og er ekstremt trofast mot boken, og gjør kun små plotkutt som ikke påvirker historien. alt i alt en strålende, rørende og stemningsfull film.
Jack Frost handler om en seriemorder som er dømt til døden. På vei til dødsdommen kolliderer fengselsbilen han kjører i med en kjemikalietanker fylt med et kjemikalie som forvandler molekylene hans mens snøen på bakken gjør ham til en snømann. Å være en morder selv som ville gjøre ham til en morder snømann. Jack vil nå hevne seg på sheriffen som fanget ham. Nå begynner Jack på nytt å drepe folk i en liten by.<br /><br />Jeg tror ikke Jack Frost har en sjanse til å bli en skrekkklassiker, men det er en underholdende film. Bare sett hjernen din på vent og ha det gøy med det, men bare ikke ta det for seriøst.
I likhet med de som hørte på radioreportasjer om angrepet på Pearl Harbor, kan alle som noen gang har sett PINK FLAMINGOS fortelle deg nøyaktig hvor de var da de så den første gang – og rundt tretti år senere er filmen fortsatt en av de mest ubeskrivelige sjofele, motbydelige, frastøtende og morsomt morsomme filmer som noen gang er satt på celluloid, garantert å teste de sterkeste magene og de tøffeste morsomme beinene.<br /><br />PINK FLAMINGOS, som er filmet med et budsjett nær null og noe av det mest ustø kinematografien som finnes, og forteller historien om to familier som konkurrerer om tabloidtittelen «The Filthiest People Alive». Hvor skitne kan de være? Massevis: filmen inkluderer alt fra sex med høner til det jeg bare kan beskrive som en bemerkelsesverdig visning av rektal kontroll til en hopende porsjon doggie doo, og jeg garanterer at du ikke vil spise et egg i minst flere uker etter ser det.<br /><br />Besetningen er enten fantastisk, grusom eller grusom, avhengig av hvordan du ser på den. Stjernen er selvfølgelig Divine... og å beskrive Divine som den STØRSTE drag queen på planeten ville være årets understatement. Hun er en enorm skapning som gis til STOR øyesminke, STORT oransje hår og STORE uttrykk - hun er Charleton Heston for drag, og enten hun nesten løper ned en jogger, tar en pause for å bruke badet på plenen til noen, eller oppsiktsvekkende virkelige shoppere ved å ta en spasertur langs et Baltimore fortau, hun er både ubeskrivelig og usigelig morsom. Andre i rollebesetningen inkluderer Mary Vivian Pearce, Danny Mills og den alltid forferdelige Edith Massey som medlemmer av Divines familie; og Mink Stole og David Lochary som det hvit-slavende, babyselgende paret som utfordrer Divines status.<br /><br />Det burde være ganske åpenbart at PINK FLAMINGOS ikke akkurat er en film som vil appellere til alle, og seere som kjenner regissør John Waters bare gjennom senere filmer som HAIRSPRAY og CRYBABY vil få et stort rykk. Men hvis du vil se noe så helt annerledes at selv Monty Python ikke kunne forestille seg det, er dette filmen for deg. Bare sørg for at du spiser før du ser den, for du vil sannsynligvis ikke spise etterpå – og du vil kanskje ha en barfbag lett tilgjengelig i tilfelle.<br /><br />Gary F. Taylor, aka. GFT, Amazon-anmelder
Det var en fascinerende historie som ventet på å bli fortalt. FAT MAN AND LITTLE BOY tar oss med inn i prøvelsene og prøvelsene til en gruppe amerikanske toppforskere som ga en høy oppgave under andre verdenskrig: slå alle andre til atombomben. Sekvestrert i et tungt bevoktet New Mexico-kompleks, snur hjernene sakte ideen fra et ambisiøst konsept til en enorm virkelighet.<br /><br />FAT MAN AND LITTLE BOY er en av de filmene som krever oppmerksomhet fra deg. Det er en ekte tenkende persons film, ikke bare fra det vitenskapelige aspektet ved å utvikle et tilsynelatende umulig våpen, men også de moralske implikasjonene av å bidra til drap i massiv skala. Karakterer blir stadig revet mellom den virkeligheten og deres plikt i krigstid som amerikanere. Filmen handler imidlertid aldri om å la oss stå fritt til å undre oss over den enorme indre uroen disse mennene står overfor. Forestillingene fortjener også spesiell omtale. Paul Newman leverer en av sine store, undervurderte prestasjoner som den pattonske generalen med ansvar for å levere den ultimate store stokken til de allierte styrkene.<br /><br />Der FAT MAN OG LITTLE BOY mister mye av trekkraften er i det unødvendige romantisk komponent. Dwight Schultz som leder for det vitenskapelige teamet sliter med sin hengivenhet for familien og sin nådeløse besettelse av det store prosjektet hans. Regissør Roland Joffe følte tilsynelatende behov for å utforske de mer menneskelige vinklene i denne historien, men de romantiske overtonene fungerer først og fremst som en distraksjon. Dessuten er det samspillet mellom forskerne og deres militære hierarki som gir oss den største innsikten i tankene og følelsene til disse geniale mennene.<br /><br />Allikevel er det vanskelig å ikke anbefale FETTMANN OG LILLEGUTTEN. Det er en stort sett glemt perle som setter et menneskelig ansikt på en av de mest spennende historiene i menneskets historie.
Siden jeg er en fan av Natalie Portman, måtte jeg se filmen. Jeg nøt hvert minutt av det. Det utspiller seg på en veldig oppriktig måte. Gjennom hele filmen virket det som om Natalie var moren og Susan var moren. Susans karakter fortsatte å ta dårlige beslutninger og ble brent på grunn av det.<br /><br />Jeg hørte at det skulle være en kjærlighetsscene som involverte Natalie og en fyr (han er i Outside Providence), men Natalie ville bare akseptere manuset hvis den scenen ble fjernet. Og det synes jeg er flott. Jeg tror at en kjærlighetsscene ville ha ødelagt tonen i filmen.<br /><br />Natalie må ha en evne til å velge gode filmer å være med i, for jeg har ikke sett henne i en dårlig film ennå. Så enhver film som har Natalie Portman vil uten tvil bli sett av meg.<br /><br />En god film. 7/10
For mange mennesker har Beat Street inspirert livsstilen deres til noe kreativt angående hiphopkulturen.<br /><br />Den unge Lee bor i NY på 80-tallet da hiphopen var i begynnelsen. Han er et mannskapsmedlem i "Beat Street" - et b-boy-mannskap. Filmen følger Lee i hans gjennomsnittlige hverdag, dans, graffiti osv.<br /><br />Regissøren har lykkes med å lage en film med plot og samtidig presentere hiphop for resten av verden. Filmen har old school-innslag som<br /><br />Afrika Bambaataa & the Soul Sonic Force, Grandmaster Melle Mel & the Furious Five, Rock Steady Crew, New York City Breakers og mange flere... <br /><br />Verken filmen Beat Street eller Beat Street-ånden vil noen gang dø.
Først trodde jeg at ringen ville være en mer enn vanlig film med det vanlige plottet. Hvor overrasket ble jeg! Selvsagt er handlingen enkel – en jente er forelsket i to menn – men Hitchcock bringer det til oss på et sølvfat, med latter og frykt, med medfølelse og angst. Måten han skildrer de populære folkemengdene på messen, styrken til jentas tiltrekning til begge menn, de tragiske elementene som kommer sammen med teknikker som åpner sinnet for de fleste av hans største filmer (North by Northwest, The Rope, etc. .). Mesteren gjorde det bra allerede før trettiårene!
På samme tid spilte John Russell rancheier Nathan Burdette, og prøvde å frigjøre sin dårlige bror Claude Akins fra sheriff John Wayne i Rio Bravo, han jobbet på den andre siden av loven på TV. Disse årene var sannsynligvis høydepunktet i Russells karriere, hans mest bemerkede filmrolle og hans mest kjente TV-rolle, Marshal Dan Troop fra Laramie i Lawman.<br /><br />Russell holdt lov og orden i Laramie på samme måte som James Arness gjorde det i Dodge City på Gunsmoke. I motsetning til Gunsmoke utviklet Laramie aldri alle de mindre karakterene som ga deg følelsen av Dodge City på den tiden. I stedet konsentrerte det seg om at Russell tok seg av forretninger og lærte sin ivrige unge stedfortreder Peter Brown om jussvirksomheten.<br /><br />Brown spilte stedfortreder Johnny McKay, som var en meget respektfull ung mann, som hele tiden refererte til sjefen sin som Herr tropp. Han var ganske hendig med et skytejern, men var tilbøyelig til å være impulsiv. Godt at Marshal Troop var med.<br /><br />Den andre serien var Kitty Russell fra Laramie, Lily spilt av Peggie Castle. Det var her Lawman lignet mest på Gunsmoke. Det var en uuttalt forståelse mellom Russell og Castle som selv de minste barna ikke kunne ha gått glipp av. Og jeg var ikke den minste av barna da Lawman var i første løp.<br /><br />Dessverre utviklet Peggie Castle rusproblemer etter at Lawmans løp tok slutt. Jeg husker en liten nekrolog markerte hennes bortgang i første halvdel av syttitallet. Hun var en vakker kvinne.<br /><br />Lawman var god no nonsense-western fra den gyldne æraen med tv-western for voksne. Det var en av de beste.
Square landet virkelig denne. De prøvde ikke å glede alle og fokuserte i stedet utelukkende på Final Fantasy 7-fans. Og gutt, kommer de til å bli glade fans når de ser denne filmen! Historien er kanskje ikke så interessant eller troverdig, men den henger godt sammen med historien om spillet og har flere ærlige-til-gud morsomme øyeblikk!! En total overraskelse der og en velkommen en også<br /><br />Det er mange cameos og morsomme referanser til spillet også. Og viktigst av alt: Kampscenene rocker så hardt at de kunne skjære gjennom diamanter! De er virkelig den totale awesomeness og ville ha gjort filmen verdt det selv om alt annet sugd. Jeg mener, de er noen av de beste PERIODEN som noensinne er laget.<br /><br />Se denne filmen. Ha det.<br /><br />PS: Jeg vet at anmeldelsen min høres ut som en tenåringsjente. Det var liksom helt det jeg hadde tenkt.
Jeg filmet denne filmen. Jeg er veldig stolt av filmen. Det var en flott opplevelse som dukker opp på skjermen. Halfdan Hussey er en utmerket samarbeidspartner som hadde en visjon og var i stand til å fange filmen på akkurat den måten vi så for oss mens vi forberedte filmen. Settene er fantastiske og godt laget for hver karakter. John York og teamet hans bygde sett som ikke bare passet til karakterene, de fungerte bra i innspillingen av filmen, slik at vi kunne bevege oss sømløst gjennom vegger og fra et sett til et annet. Hver karakter har en fantastisk bue, som gir en flott historie. Jeg føler at alle skuespillerne ga gode prestasjoner. Jeg er uenig i noen av de andre kommentarene som sier at skuespillet ikke var bra. Se den og avgjør selv.
For det første vet jeg nesten ingenting om rugby, så selv om jeg syntes rugby-aspektet ved denne filmen var interessant, kunne det vært hvilken som helst sport, og jeg tror jeg ville hatt like mye glede av den. Det faktum at det handler om rugby gjorde det verken bedre eller verre for meg.<br /><br />Det som gjorde denne filmen stor er selve historien, basert på faktiske hendelser som har skjedd de siste 30 årene med Highland Rugby-klubben. Trener Gelwix er den typen trener som de fleste foreldre ønsker at barna deres skal ha, en som bryr seg mer om personen enn sporten (selv om de har vunnet 17 nasjonale mesterskap og kun har tapt 9 kamper på over 30 år!). Jo mer jeg har lært om treneren og teamet, jo mer liker jeg denne filmen og budskapet.<br /><br />Jeg har sett andre sportsfilmer som virket bra til å begynne med, men så undersøkte jeg detaljene bare for å finne ut at de fleste av disse filmene var 10 % fakta og 90 % fiksjon, og 10 % av fakta var sterkt overdrevet. Ikke slik med Forever Strong. Det kan virke for godt til å være sant, men det er det som er så utrolig med det. Hvis det var fiksjon, ville det bare vært en hyggelig historie og ikke noe mer. I stedet er filmen inspirerende og får deg til å ønske å bli et bedre menneske.<br /><br />Ikke gå glipp av denne filmen på grunn av noen få negative anmeldelser fra profesjonelle kritikere. Jeg har lest noen av anmeldelsene deres, og de fleste av dem har gitt filmen fryktelige anmeldelser. Dette er generelt de samme kritikerne som raver over filmer som folk flest hater. Faktisk ville jeg vært bekymret hvis noen av disse kritikerne hadde gitt filmen gode anmeldelser, fordi jeg nesten alltid er uenig i deres meninger.<br /><br />Gå og se denne filmen og legg inn anmeldelsen din (positiv eller negativ)! For øyeblikket er de fleste publikumsanmeldelser entusiastisk positive (her og på Rotten Tomatoes og lignende sider), og jeg er interessert i å se om denne trenden fortsetter. Takk!
Richard Schickels dokumentar fra 1991 om Gary Cooper - "Gary Cooper: American Life, American Legend" gir oss et blikk på den enorme, all-amerikanske stjernen gjennom filmene og livet hans. Fortalt av Clint Eastwood, er temaet definitivt "Gary Coooper, American" som vi blir tatt gjennom raske klipp av hans mange opptredener i western, og scener fra "Meet John Doe", "Mr. Deeds Goes to Town og "Sgt. York." Den beste delen av dokumentaren er hjemmefilmene til Cooper og hans familie samt barndomsbilder, som viser ham som en vakker blond gutt med det solfylte smilet han ville hatt hele livet. Det er også et morsomt klipp av Cooper på "The Jack Benny Show" gjør comebacket på nummeret "Bird Dog" - og Benny mister det. Dokumentaren tar oss også kort gjennom hans tumultariske affære med Patricia Neal ødela nesten livene deres begge.<br /><br />Det mangler en viss samhørighet i denne biografien/retrospektiven - den hopper mye rundt og har ingen opptak av Cooper som blir intervjuet, noe som også ville ha lagt mye til Clint Eastwoods Fortellingen ble beskrevet som diskret skjerm, kunne vi ha brukt litt animasjon.<br /><br />Personlig var Gary Cooper en av de kjekkeste mennene som noen gang har levd – det var noen blikk på ham i hans tidlige filmer, men ikke på langt nær nok for denne viften. Det smilet, de leppene, den beinstrukturen – han var kjekk hele livet, men i filmer som «Morocco» og «Desire» er han ødeleggende. I stedet for å sitte gjennom en scene fra en av hans verste opptredener, som Howard Roark i "The Fountainhead", å holde en tale som han innrømmet overfor forfatteren at han ikke forsto - en ung, søt Cooper i smoking ville ha vært en fin detalj . Denne dokumentaren, dessverre, ble definitivt produsert av en mann.
Folk ser ut til å vente på Citizen Kane her! The Planet er en B-monsterfilm og er som sådan god moro og annerledes nok til å nytes. Regissøren har helt klart noe å tilby – ikke så sikker på noen av rollebesetningene. Når det gjelder effektene? £8000 er ikke mye effektbudsjett. Jeg vil gjerne anbefale denne utflukten til et sci-fi-hode eller alle som ikke tar monsterfilmer for seriøst. I så fall? Se 3 farger blå i stedet. Jeg la merke til en anmeldelse som sa at den hadde dratt av Alien. Som om Alien ikke rev ting av. Det beste med filmen? Regissøren. Det verste med filmen? Rollelisten. Kanskje det er på tide for regissøren å flytte fra Glasgow til London og finne noen talenter. I mellomtiden - godt gjort. Du prøver i det minste å gjøre noe.
Jeg har sett denne filmen minst 100 ganger, og jeg er fortsatt begeistret for den, skuespillet er perfekt og romantikken mellom Joe og Jean holder meg på kanten av setet, pluss at jeg fortsatt synes Bryan Brown er toppen. Strålende film.
Det prøver å være århundrets episke eventyr. Og med en rollebesetning som ShÃ´ Kasugi, Christopher Lee og John-Rhys Davies er det virkelig tidenes perfekte B-eventyr. Det er faktisk et ganske morsomt, overveldende eventyr som, selv med sine feil, fanger interessen din. Den må ha føltes som den største filmen noensinne for folkene som har laget den. Selv om den er laget på 90-tallet, har den ikke et moderne preg. Den har mer den samme følelsen som en gammel Errol Flynn-film hadde. Store eventyrfilmer er igjen det store i Hollywood, men jeg er redd for at følelsen i dem aldri vil bli den samme som disse gamle filmene hadde. Dette har på den annen side bare den virkelige følelsen. Du kan bare ikke hate det. Jeg synes det er en ok eventyrfilm. Og jeg elsker virkelig lydsporet. Jammen, jeg vil ha kjenningsmelodien.
Jeg så dette i går kveld på Turner Classic Movies (TCM). Jeg hadde aldri hørt om det før, og ble ganske overrasket over å finne det så fengslende.<br /><br />Bogart gjør en stjernevending som en bymessig kynisk redaktør som motvillig går sammen med sin grådige radionettsjef i denne skarpe "B"-programmereren. Omtrent 12 år før han spilte lignende bymessige kynikere til perfeksjon i filmer som Deadline USA, Knock On Any Door, The Barefoot Contessa og The Harder They Fall, hadde Bogie allerede stjernekvalitetene nede.<br /><br / >For å øke seertallene og bringe deres noe høye programmering til et mer populært nivå, driver WUBC, "The Voice of America", en altforklarende radiominiserie om en kvinne som ble frikjent for 20 år siden av en bønn om selvforsvar for å ha drept mannen sin. Ikke villig til å være diskret for å redde kvinnens og ektemannens rykte, bruker stasjonen underhendte metoder for å avsløre alt for alle lyttere, og så skummelt som mulig.<br /><br />Som en tidskapsel fant jeg også det svært opplysende for mann-kvinnelige skikker på arbeidsplassen på midten av 1930-tallet. Selv om jeg utenfor Henry O'Neill er ukjent med birollene, var spillerne jevnt over utmerket, og regien var stram.<br /><br />Hvis du liker denne typen film i det hele tatt (f.eks. A Face I The Crowd, An Inspector Calls, etc.), ikke gå glipp av muligheten til å se denne.<br /><br />
Og enda et løp av South Park tar slutt. Dette var ikke en så sterk episode som jeg hadde håpet på, men Night of the Living Homeless var en sterkere finisher enn Stanley's Cup, Tsst, Bloody Mary eller Erection Day. Den kan fortsatt ikke holde lys for Woodland Critter Christmas og Goobacks, men få episoder kan.<br /><br />Night of the Living Homeless er en forfalskning av zombie-sjangeren, gjort på en måte bare South Park ville trodd av. I stedet for kjøttetende zombier, er enhetene hjemløse som ber om endring og ser ut til å overleve av det.<br /><br />Randy og andre innbyggere er innelåst i Community Center, men denne gangen på taket, hvor de kan kartlegge åstedet. Et spesielt morsomt øyeblikk er når ett medlem finner ut at hjemmet hans er borte og blir hjemløs, noe som gjør at Randy ikke har noe annet valg enn å skyte ham.<br /><br />I mellomtiden setter de fire guttene ut for å løse problemet, med hele historien bak overtakelsen av hjemløse prøver å formidle et budskap, men er seriøst uinspirert. South Park er på sitt beste mange ganger når det er latterlig. Matt og Trey spilte det trygt denne uken, og kritiserte egentlig ikke hjemløseproblemet, bare lypte det.<br /><br />Sjokkøyeblikket i episoden kommer når en vitenskapsmann skyter seg selv i et forsøk på å unngå de hjemløse . Dette er første gang et selvmord på South Park går galt, og vi ser den stakkars mannen savne hjernen hans og deretter forsøke å skyte seg selv mange ganger mens han smertefullt dør. Nok et inspirert South Park-øyeblikk.<br /><br />Totalt sett var episoden morsom, men den ble forhindret fra å være stor ved å holde tilbake noen ekte kommentarer om de hjemløse og holde seg rett med zombie-shticken. Slutten er litt morsom, men ikke noe nytt.<br /><br />Nå må vi vente til oktober med neste serie med episoder. Det er et langt stykke, men South Park må applauderes for at det er kjørt. Showet så ut til å gå tom for damp forrige sesong, men nå er det tilbake i full form.
Jeg må påpeke, før du leser denne anmeldelsen, at dette på ingen måte er en uttalelse mot det iranske folket ... hvis du virkelig vil lese noe inn i den, så ser du forhåpentligvis at jeg er imot politikere generelt. ... men hvis du ønsker å bli fornærmet ... kan jeg ikke hjelpe deg!<br /><br />Ikke i Iran siden denne filmen er forbudt der (se IMDb-trivia for denne filmen). Det er synd, for filmen er kjempebra. Ville det ikke vært for «Grbavica», ville denne filmen vunnet på den internasjonale filmfestivalen i Berlin.<br /><br />Med rette (det var andreplassen, eller andreplassen om du vil). Hvorfor? For det er en film om undertrykkelse. Det er ikke engang det at dette er en fullstendig kvinnesak. Det handler om at regjeringen prøver å holde folket nede. En analogi så tydelig at regjeringen følte behov for å forby filmen. Men ved å forby det er ingenting løst og/eller kan de få denne filmen til å forsvinne! <br /><br />En annen anmelder hadde en flott oppsummeringslinje: "Komedie om en tragedie", som oppsummerer det ganske bra!
Jeg syntes at historien kom veldig godt på plass. Jeg likte denne filmen veldig godt. Hvis du skal ragge på en Bridget Fonda-film, kan du bare råtne. Jeg trodde det var en dårlig idé å ragge på filmstjerner. Det er tydeligvis ikke noen som mener det. Jeg likte heller filmen. Jeg vurderer til og med å kjøpe den. Jeg vil at det skal være min aller første DVD for rommet mitt. Så godt liker jeg det. Jeg vil heller ikke starte en krangel på nettet med noen jeg ikke kjenner og ha det over en film. Hvis noen vennligst kunne trekke tilbake det de sa om historien, ville jeg mer enn gjerne trekke tilbake fornærmelsen min. Men hvis de føler at jeg ikke er verdig til å trekke seg tilbake, kan jeg kanskje bare føle at de ikke er verdig en heller. Men jeg kan ikke kontrollere handlingene deres, jeg kan bare oppmuntre dem i riktig retning. Hei, de trenger ikke å trekke seg tilbake, men jeg vil sette stor pris på det.
Jack Frost er virkelig en kul film. Jeg mener .... Det er morsomt. Den er voldelig. og veldig hyggelig. De fleste sier at det er B-klassifisert, men det kan ikke være lenger fra sannheten. Den har flotte spesialeffekter og godt skuespill. Det eneste rare er selvfølgelig The Killer Snowman. Jeg tror denne filmen faktisk var en av de beste filmene på slutten av nittitallet. De fleste filmer i disse dager mangler kriteriene til A Clive Barker Master Piece. Det vil si, vær original og gi seeren det de ikke forventer. Jack Frost er veldig kul. 10 av 10. Karakter: A+. Ed anbefaler også filmen Uncle Sam til fans av Jack Frost.
Jeg så nylig denne filmen fra 1954 med Vincent Price i hovedrollen for første gang på Turner Classic Movies. Price skildrer Don Gallico, en tryllekunstner/oppfinner som blir drevet til drap når sjefen stjeler flere av hans magiske oppfinnelser (og også hans kone, fremstilt i en kort rolle av den vakre Eva Gabor). Selv om Price er en morder, fant jeg faktisk at jeg heiet på ham, han er en sympatisk karakter som blir drevet gal av de grådige menneskene rundt ham som fortsetter å utnytte ham.<br /><br />Selv om denne filmen ikke gjør det. Ikke har "skrekk"-faktoren til noen av hans mer kjente roller (som min favoritt, "House of Wax"), men det har likevel nok til å holde seernes interesse. <br /><br />Dette er et must for Vincent Price-fans.
Det kan være spoilere!<br /><br />Charlie Fineman (Adam Sandler), som mistet familien sin i en tragedie (terrorangrepene 11. september), sørger fortsatt over deres død. Han støter på sin tidligere romkamerat Alan Johnson (Don Cheadle), og de to gjenoppliver vennskapet. Alan lover å hjelpe sin gamle venn med å komme over det forferdelige tapet. Dette er en forenkling av den grunnleggende historien om Reign Over Me. <br /><br />Denne filmen er imidlertid en historie om hvordan skjebnen trer inn i livene våre når vi selv kan være maktesløse og gjøre noe med våre egne tilstander. Alan sitter fast i et liv han vet ikke lenger er tilfredsstillende. Han føler seg venneløs og ute av kontakt med sin egen virkelighet. Han er ikke i stand til å kommunisere med sin kone og hans medarbeidere på jobben. Han kan ikke uttrykke følelsene sine og føler seg som et resultat tapt og fjernt fra sin egen verden. Han møter Charlie på gatene på Manhattan mens han kjører fra jobben sin. Etter hvert møter han og oppdager at Charlie, (som opprinnelig ikke husker Alan), lever i sin egen falske virkelighet. Charlie har gått tilbake til en tid i livet hans da han ikke hadde noen familie. Han lever som om han fortsatt var en student som spiller i et rockeband, samler vinylplater fra 60- og 70-tallets band og spiller videospill. Han har rømt til en bedre og tryggere tid i livet sitt hvor det ikke er noen slemme gutter og han har mye mindre å tape. Alle i denne filmen er på en eller annen måte påvirket av tragedien som har påvirket Charlie og hans ettergivelse til et tidligere annet og bedre (?) sted. Hans utleier er hans beskytter og stor muliggjører. Svigerforeldrene hans trekkes fra livet hans fordi de ville ta ham tilbake til virkeligheten at familien hans nå er borte fra livet hans. Og Alan er mest berørt av ham fordi Alan ønsker å (til å begynne med et egoistisk ønske om å flykte fra sin egen virkelighet) være sammen med Charlie som et middel til å trekke seg fra sin egen kvele virkelighet, og så vil han finne en måte å hjelpe Charlie å begynne å komme seg etter sin selvpåførte skyldfølelse og fornektelse av tap. Det er gjennom dette forholdet at Charlie ikke bare er i stand til å begynne å helbrede seg selv, men at Alan faktisk lærer å kommunisere og tilfredsstille sine sanne ønsker med sine medarbeidere på jobben, og til slutt er i stand til å innrømme overfor sin kone at han ikke har vært i stand til å kommunisere sine virkelige følelser til henne, men at han sterkt ønsker det fordi han elsker henne. Det er faktisk et gripende øyeblikk i filmen når ting har truffet fanen og Charlie blir konfrontert med virkeligheten av å bli satt bort som han og Alan snakker om situasjonen sammen over "kinesisk" som Charlie uttaler at han er i. faktisk bekymret for Alan og ikke seg selv. <br /><br />Denne filmen vil, hvis du lar den, ta deg gjennom en elv av følelser og få deg til å tenke. Det vil få deg til å le av hvordan Charlie bruker ordene sine, slik folk virkelig gjør i hverdagen, for å komme med en komisk faktaerklæring om en virkelig situasjon. Det vil etterlate deg på randen av tårer, (i mitt tilfelle faktiske tårer), når Charlie konfronterer sorgen sin og begynner å ta tak i det enorme tapet sitt. Og at den tragiske virkeligheten faktisk er hans skyld og tap har egentlig aldri forlatt ham, og han taklet det på den eneste måten han kjente: fornektelse. Det vil få deg til å forbanne over de kalde, tankeløse handlingene til en ung aktor som prøver å vinne «saken» hans (slik jeg faktisk gjorde under Charlies høring!) Og det vil få deg til å smile av sunn fornuft til en gammel og klok, streng dommer , (Donald Sutherland som er stor i sin korte distinkte rolle og gir den beste ytelsen til en klok, streng person i advokatyrket siden Wilford Brimley spilte en assisterende riksadvokat i Absence of Malice.)<br /><br />Denne filmen var også fantastisk for meg av flere andre grunner: (1) Jeg så aldri på klokken min en gang under visningen av filmen. Noe som betyr at det hadde meg fra begynnelsen til slutten, (2) Selv om rollebesetningen var interracial, var ikke dette faktum viktig for å spille ut rollene til karakterene i filmen. Rase var en ikke-faktor for utførelsen av rollene i denne filmen. Fantastiske mennesker kan faktisk samhandle uten at dette faktum blir brakt frem! og (3) den eneste virkelige referansen til 9/11 er når Charlies økonomiske advokat refererer til tragedien med Charlies tap som "hva Charlie hadde blitt den 9/12". Tiden vil være den sanne testen på hvordan denne filmen vil skille seg ut i fremtiden, men hvis formålet med en film ikke bare er å underholde, men å få en til å tenke og få filmen til å bli hos deg lenge etter at du har forlatt teatret, så Reign Over Me lyktes fenomenalt for meg. Jeg har ennå ikke glemt denne fantastiske tankevekkende filmen, og jeg vil vente utålmodig på dagen jeg kan kjøpe den som en DVD.
Jeg vet ikke om jeg bare er rar, men jeg likte denne filmen. <br /><br />Return to Cabin by the Lake er selvfølgelig oppfølgeren til en annen av mine favorittfilmer Cabin by the Lake. Faktisk tror jeg at jeg likte denne filmen enda mer enn den første. Jeg syntes også at rollebesetningen i denne filmen var flott, Judd Nelson er alltid best! Jeg likte også handlingen som helhet. Jeg likte det faktum at denne andre filmen fokuserte på innspillingen av Stanleys manus Cabin by the Lake – det var ikke en fullstendig overflødig film av Stanley som tok tak i andre jenter og druknet dem. – Hvis du leter etter en dyp mening, så er nok ikke denne filmen noe for deg. Men hvis du leter etter en morsom måte å tilbringe to timer på, så fortsett og se den. Jeg har sikkert allerede drept minst ti timer på å se denne filmen. :)
Dette var en utmerket film! Jeg så denne på Karlovy Vary IFF i Tsjekkia, og den vant en pris der. Dette er den første filmen jeg noen gang har sett fra Jan (regissøren), og jeg ble imponert. Det er en flott historie om kjærlighet og familie. Filmen har en flott balanse mellom komedie, romantikk, drama og spenning i ett. Jeg vil ikke gi bort noe av handlingen, men dette er en godt laget film, og jeg ville sett den igjen hvis jeg hadde sjansen! Kinematografien/redigeringen er flott, filmen flyter rett og slett, og karakterene er varme, og de er av den typen man kan relatere seg til. Jeg håper du kan nyte denne filmen som jeg gjorde. Hvis noen vet hvor jeg kan finne dette i USA, eller om de planlegger å gi det ut på DVD når som helst snart, vennligst gi meg beskjed!!
Siden mange andre brukere allerede har forklart og kommentert historien, vil jeg ikke gjøre det.<br /><br />Men jeg vil gjenta at Bardems tolkning er fantastisk, og det samme er de andre skuespillerne og skuespillerinner i denne filmen. <br /><br />Ved å lese de tidligere kommentarene har jeg lagt merke til at noen kritiserer det faktum at filmen ikke viser synspunkter i motsetning til eutanasi og at de små tilstedeværende blir latterliggjort. Etter min ærlige mening er dette langt fra sant.<br /><br />Det er mange karakterer som beveger seg i en gråsone mellom å elske Ramón Sampedro og å ønske at han skal bli, og å forstå ønsket om å dø. Mest åpenbare av dem er familien. Ramóns svigerinne snakker for eksempel aldri for eller imot eutanasi. En annen slik karakter er Gené (den sosiale rettighetsaktivisten) som i siste øyeblikk ber Ramón om å tenke på det hele. Scenen viser tydelig at hun ikke vil at han skal dø.<br /><br />Så er det karakterer som tydelig er imot eutanasi. Ramóns bror er tydelig imot det, og det samme er faren hans ("Det er bare én ting som er verre enn sønnens død, og det er å ha en sønn som vil dø.") Andre brukere har kommentert at diskusjonen mellom Ramón og presten blir latterliggjort og filmet for å få oss til å tro at Ramón er BRA og presten DÅRLIG. Vel, ingen tvil om at scenen er komisk, men det betyr ikke at presten blir karikert eller latterliggjort. Fra mitt ståsted kommer komedien i denne scenen fra det faktum at presten prøver å overbevise Ramón om å fortsette å leve ved å bruke argumenter som er helt fremmede for Ramóns tenkning. Prestens tale går på linjen «Gud gir og Gud tar», «Vi er ikke eierne av våre egne liv, de tilhører Gud»... og så videre. Komedien oppstår fra det faktum at Ramón er ateist og alt presten sier til ham er derfor tull.<br /><br />Denne filmen er antitesen til manikeisme, den gir tilskueren muligheten til å tenke på temaet og gjøre opp sin egen mening. Og over alt annet er en sang om FRIHET.
Etter å ha sett denne filmen, innså jeg at Drew Barrymore er en fantastisk skuespillerinne. Denne filmen ville ikke vært mulig å se uten Drew. Det faktum at noen så attraktiv som Drew, faktisk kunne gi meg ut, og det gjorde hun da hun var "Josie Grossie". Forsøkene hennes på å "overgå" som de kule jentene kalte det var morsomme, spesielt hennes forsøk på å danse på nattklubben.<br /><br />Vi hadde også SNL-favoritten, Molly Shannon, som spilte en stor rolle som Anita, Josie's beste venn. En av de morsomste scenene i filmen var Anita som prøvde å lære klassen sex ed. Dette var en av Mollys morsomste og beste opptredener.<br /><br />Leelee Sobieski hadde også en stor rolle, og jeg følte virkelig med henne, fordi jeg kjenner folk som henne som ble torturert på den måten.<br /><br />Denne filmen er et must å se for Drew Barrymore-fans, fordi Drew lager filmen.
En hyggelig Batman-animasjonsfilm. Ikke på nivå med «Return of the Joker» eller «Mask of the Phantasm», men solid likevel. Jeg likte hvordan filmen fikk deg til å gjette hvem Batwoman var. Det var en fin vri. Fine actionsekvenser. Jeg har alltid vært av den oppfatning at Batman-tegneseriene er bedre enn noen av de ynkelige Batman-oppfølgerne. Trenden fortsetter her.<br /><br />7,5 av 10
For hovedkritikken til filmen... Kjærlighetshistorien: det var ikke en kjærlighetshistorie. Det var to mennesker som var fortvilet som kom sammen og prøvde å finne menneskelighet i HVER som helst. Det samme skjedde med soldater og russegutten. Det ga et feminint preg, men kom og se på amerikanske filmer ... ikke i nærheten av kjærlighetshistorien. Det var ingen historie: har krig en historie? Jeg synes det er en dum kritikk. Historien er denne. De starter med 400 menn og filmen smalt inn for å vise livene til rundt 10 menn og hvordan hver gjorde sin del og døde. Døden er den ultimate slutten på enhver historie. Bare fordi det ikke var noen lykkelig slutt, betyr det ikke at den ikke har noen historie. <br /><br />Det var en grusom sannhet i denne filmen. Jeg vil ikke nødvendigvis kalle det "anti-krig". Den hadde selvfølgelig en politisk uttalelse, men filmen handlet ikke bare om politikk. Faktisk, bortsett fra noen få hendelser når kapteinen? dukket opp, var det aldri en kvelende luft av Nazi-Tyskland. De var langt nok utenfor rekkevidden til det viktigste nazipartiet. De tjukke kattene ville ikke gå inn i Russland!<br /><br />Kanskje ikke helt nøyaktig og ikke en Hollywood-hit, men den viser god kunnskap om den vanlige soldat (jeg vil si nøyaktig av nesten hvilken som helst nasjonalitet og krig) og hva de må gjennom. Det var en tapende kamp, ​​selvfølgelig kommer filmen til å bli deprimerende. Og til personen som sa at det var modig (og dumt) å fremstille tyskere som ofre: det er ofre på alle kanter i hver krig (enhver ekte soldat vil fortelle deg det).<br /><br />Denne filmen er en fin balanse mellom film og dokumentar. Noen problemer med det når du argumenterer for bare en, men det innpoderer det beste fra begge verdener. Se det slik. Vær imidlertid oppmerksom på at det er en vanskelig film å se om ikke grafisk, følelsesmessig.<br /><br />Jeg venter til de lager en film om Irak. Det vil nok ha mange av de samme temaene og vil være veldig kontroversielt, jeg vil se hvem som har guts til å gjøre det først. (Jarhead teller ikke)
DETTE INNLEGGET KAN INNEHOLDE SPOILERE :<br /><br />Selv om det var 5 år etter at serien ble avsluttet og WB for tiden jobbet med Justice League, er denne animasjonsfilmen et velkomment tillegg til videobiblioteket. Hvorfor? Vel, hvis Mask of the Phantasm komplimenterer de første 70 episodene av Batman: The Animated Series og SubZero komplimenterer de 15 episodene av Adventures of Batman og Robin, så komplimenterer Mystery of the Batwoman de siste 24 episodene av Gotham Knights-versjonen av Batman. Kevin Conroy leverer nok en gang en stemme over ytelse som er intet mindre enn fortreffelighet og perfeksjon. Jeg innrømmer at jeg var litt skeptisk da jeg hørte om Batwoman og alt jeg kunne tenke på var de gamle 50-talls tegneseriene til Batman. Men jeg ble imponert over Batwoman-karakteren, utseendet hennes, kostymet hennes (som jeg antok inspirerte Bruce Wayne til å lage kostymet på Batman Beyond) og det faktum at denne filmen får deg til å gjette hvem Batwoman er hele veien gjennom. Hvis du vil vite hvem Batwoman er, så kjøp eller lei DVD-en. Barbara Gordon gjør en cameo-opptreden, og jeg tror forfatterne prøvde å hinte om at Bruce og Barbara hadde noe på gang mellom seg som de gjorde i Batman Beyond. Tim Drake fremstår som Robin, men rollen hans er liten, og dessverre er det ingen tegn til eller omtale av Dick Grayson alias Nightwing, noe som får meg til å tro at han har etablert seg i Bludhaven (byen hans i tegneseriene).<br /><br />Av de tre mistenkte for Batwoman, er min favoritt Kathy Duquesne, som ligner veldig på Halle Berry. Kelly Ripa gjorde en god jobb som en av de andre mistenkte. Når det kommer til skurkene er jeg glad for at Penguin var en av dem, men jeg likte ikke det faktum at de erstattet Paul Williams med David Ogden Stiers. Pengy hørtes bare ikke riktig ut. Det samme gjelder Robin. Den nye fyren gjorde det bra, men akkurat da jeg begynte å bli vant til Matt Valencia, erstattet de ham. Det er interessant å merke seg at Kevin Michael Richardson, som stemmer Carlton Duquesne, nå er stemmen til Jokeren i «The Batman»-serien. Og vi ser endelig hvordan Rupert Thorne ser ut fornyet siden han ikke dukket opp i Gotham Knights-episodene. Avdøde John Vernon vil bli savnet. Selv om jeg likte Henry Silva som stemmen til Bane, hvis han måtte byttes ut, fikk de den rette mannen i form av Hector Elizondo. Jeg skulle bare ønske de kunne ha brukt Two Face, Riddler eller den skumle nye versjonen av Scarecrow.<br /><br />Musikkmusikken og spesielt den myke introen var suveren. Jeg skulle ønske det var på et lydspor, og jeg likte spesielt den vakre og talentfulle Cherie i Iceberg Lounge sammen med sangen hennes, Betcha Neva. Selv om noen føler at denne filmen er svakere enn Mask of the Phantasm og Subzero, synes jeg den er like sterk og underholdende som resten, pluss som jeg sa tidligere, er det en film i full lengde basert på Gotham Knights-versjonen av Batman, som Jeg synes gir en god balanse. Jeg vil i det minste anbefale å leie denne DVD-en først før du kjøper den for de som kanskje er skeptiske til denne filmen, men personlig er den vel verdt kjøpet. Jeg gir Mystery of the Batwoman 9.
Du MÅ se denne filmen... Jeg så den, som 13-åring, på kino, på min aller første date... Spol frem over 20 år og jeg er nå homofil (Tusen takk One Dark Night !! LOL!). Denne filmen skreket til helvete ut av meg som barn (mausoleer gjør det fortsatt!), men som voksen er ikke spenningen i denne filmen i historien, men heller den hysteriske latteren den rommer... Høydepunkter er å lytte til navn tenåringene kaller hverandre, fra «nerdlebrain» (min personlige favoritt) til «kalkun». Hold også øynene åpne for scenen der Carol (den blonde hovedsøsteren) forsøker å henge telefonen opp på en brusboks (kan ikke tro at de ikke tok det på nytt!)... Andre høydepunkter inkluderer Adam Wests altfor store dramatiske utbrudd og de klissete likene. Hvis du er en fan av ekte skrekk, vil jeg foreslå denne filmen bare fordi, for meg, er den nesten en parodi på skrekk. Det er def. en skummel faktor og plottet er bra, men ikke se det hvis du vil bli redd fra vettet (med mindre du er 10 år eller noe).
Denne historien var sannsynligvis en av de mektigste jeg noen gang har tatt inn. John Singleton gikk absolutt utover når han satt sammen dette pedagogiske mesterverket. Strålende prestasjoner av hele rollebesetningen, men Epps og Rapaport leverte de beste og mest overbevisende i hver av de unge stjernenes karriere.<br /><br />Men som student selv ble mange av problemene som Singleton kom inn på, tatt opp til det ytterste. På en måte at selv om de er problemer som står overfor på mange høyskoler, blir de ikke presentert så store eller i det åpne som denne filmen ville få en til å tro. I noen tilfeller virket det nesten latterlig å tro at noe av denne art faktisk kunne oppstå. Men bortsett fra at den var litt over dramatisk, var filmen strålende og gjorde meg lamslått, ute av stand til å snakke, bare tenk. En av tingene fra dette bildet jeg vil huske for alltid, var et sitat fra Lawrence Fishburns karakter, "Knowledge is power, without knowledge, you cannot see your power." Strålende, bare strålende.
Hvis en vits ikke fornærmer noen, er den ikke morsom.<br /><br />Inki-tegneseriene er støtende, ingen tvil om det. Det samme er rapmusikk. Kom over det. Jeg mistenker at enhver tilregnelig svart person vil finne Inki-tegningene morsomme, og at menneskene som blir fornærmet av dem Hvite mennesker som fortsatt tror Black trenger deres nedlatende beskyttelse mot rasistisk humor.<br /><br />Seriøst, Inki-tegneseriene er morsomme. Det gjør meg trist at jeg ikke kan kjøpe Inki-tegneserier eller The African Queen eller Song of the South på DVD, ikke fordi noen virkelig er fornærmet, men fordi noen kanskje, bare kan bli fornærmet.
jeg skal gi deg den rett...denne filmen er fantastisk. utenlandske homofile filmer overgår så raskt amerikanske homofile filmer i produksjonskvalitet skuespill og historie. mens så mange amerikanske indie homofile filmer er kornete, dårlig lyd, amatørskuespill, banale historielinjer og en overraskende mangel på nakenhet eller erotikk, har utenlandske homofile filmer av topp kvalitet dukket opp som denne fra Frankrike. kinematografien er vakker, gjennomtenkt, meningsfull. historien er voksen og kompleks (men ikke vanskelig for noen å følge), skuespillet er intenst og profesjonelt. begge hovedrollene er fantastiske, så vel som hele rollebesetningen. guttene er mer enn bare pene og det er rikelig med full nakenhet i fronten. du følger hele året til disse guttene, fra møtet deres til slutten. alle de små nyansene i et forhold, detaljene om å falle inn og ut av kjærlighet er der vakkert utført. det gjorde at jeg ønsket mer. sjekk det ut!
Jeg er en ny konvertitt kan du like gjerne si. Jeg lånte DVD-ene fra mitt lokale bibliotek. Jeg har vært interessert i samurai siden jeg så «The Last Samurai». Faren min fortalte meg at han pleide å se på Shintaro da han var liten. Han sa at det var ganske bra. Vi er oppe i serie 3. Jeg elsker den absolutt. Det tar litt å venne seg til de dubbede engelske stemmene over karakterene som snakker japansk, men jeg liker det likevel. Det er litt rart å se de små pausene når ninjastjernene blir kastet på karakterer og de stikker seg inn i et tre eller en vegg. Jeg var ikke vant til dette, men det er jeg nå. Men jeg antar at det er teknologien de hadde på 60-tallet. Jeg har lagt merke til at Shintaro er snill, vennlig, villig til å hjelpe de som trenger det, han er veldig ydmyk, mesteparten av tiden er han ikke stor selv (han sier bare at han er bedre enn fiendens ninja). Jeg beundrer Shintaro for disse egenskapene. Det er veldig interessant å se sverdmanskapet som Koichi Ose har. Det er utrolig. Denne serien er for alle som er interessert i samurai.
Hva kan jeg si om denne filmen? Jeg har sett den ganske mange ganger siden første gang da jeg var rundt 6. Jeg har sett den engelske versjonen og den er gjort veldig bra. Det er en flott film for alle aldre, men den er mer regissert for barn. Jeg elsker den barnlige humoren og setter pris på den. Hvis du ikke har sett den, bør du prøve å leie et eksemplar, du vil ikke bli skuffet!
Hvordan kan seervurderingen for denne filmen bare være 5,4?! Bare den nydelige unge Alisan Porter bør automatisk starte deg på 6 når du bestemmer deg for vurderingen din. James Belushi er god i dette også, hans første gode seriøse rolle, jeg hadde ikke likt ham i noe annet enn About Last Night før dette. Han var ganske god i Gang Related med Tupac også. Kelly Lynch, du må elske henne. Vel, det gjør jeg. Jeg lurer bare på hva som skjedde med Miss Porter?<br /><br />jeg ga Curly Sue en 7.
John Carpenters Halloween er helt ærlig et skrekkmesterverk. Den forteller den udødelige historien om den rømte mentalpasienten Michael Myers, som vender tilbake til hjembyen sin på Halloween-kvelden for å forfølge og drepe en gruppe barnevakter.<br /><br />Dette var den første og uten tvil den beste i Halloween-serien. . Carpenter viser stor tilbakeholdenhet når han går sakte i historien og bygger sympatiske karakterer; uvanlig for et skrekkbilde.<br /><br />Enda mer uvanlig er ikke-eksistensen av blod og gørr, og likevel er det den skumleste Halloween til dags dato. Få det! <br /><br />Halloween markerte filmdebuten til Jamie Lee Curtis og et avgjørende punkt i den avdøde store Donald Pleasances karriere. En ekte klassiker.
Den overraskende nominerte til årets beste animerte filmløp på Oscar-utdelingen. Det er en irsk film utenat, men den ble co-produsert av Belgia og Brasil, med, tipper jeg, animatører som jobber i alle tre landene. Produktet er en av de vakreste og mest unike filmene i nyere tid. Karakterdesignet minner litt om den franske animasjonsfilmen Persepolis fra et par år tilbake, med veldig enkle karakterer med tykke, svarte konturer. Denne filmen er ikke i svart-hvitt. Å nei. Det som gjør denne filmen flott er bruken av farger, rett og slett noe av det mest opprørende og oppsiktsvekkende bruken av farger jeg noen gang har sett. Den generelle utformingen av bildene er også mye mer geometrisk, med tegn som i utgangspunktet er rektangler eller ovaler. Mye av filmen kan brukes til å spille finn sirkelen - et hovedaspekt av det visuelle designet er en sirkel i midten av bildet. Alle disse geometriske designene har en hensikt - historien handler om en ung gutt som lærer å bli kunstner som jobber med opplyste manuskripter (Kells-boken er en ekte opplyst bibel; filmens kunst er basert på tegningene i den ). Historien til filmen er ikke spesielt dyp, men det er en ganske god fantasyfortelling. Brendan er en ung gutt i Kells, en by omgitt av enorme murer, bygget av onkelen for å holde vikinger ute. En nykommer i Kells, bror Aiden, inspirerer Brendan til å begynne å illustrere. Han inspirerer ham også til å gjøre ting som å forlate Kells og utforske den nærliggende skogen, der det bor en nymfe. Bruno Coulais gir en fantastisk scoring, nesten like god som den han gjorde for Coraline, som jeg anser som årets aller beste.
Fin film. Til å begynne med trodde jeg at det var en hi-fi-film fra middelmådig detektiv, men slutten overrasket meg totalt. Jeg antar, hele filmen dekker for mange emner, hver av dem kan være hovedemnet, f.eks. hevn, vennskap og drøm. Men det blandet dem alle uten å fokusere på noen av dem. Jeg tror det ville vært en flott film hvis den er bygget rundt slutten helt fra begynnelsen.<br /><br />
Non-stop action og omtrent alle tenkelige (og utenkelige!) sci-fi/skrekkklisjeer finnes i dette åpenlyst dumme, men morsomme eposet med stort budsjett. Tempoet gir aldri opp, spesielt i den kortere amerikanske versjonen, som strammer opp betraktelig.
Ta med en eske med Kleenex til denne morsomme, engasjerende og rørende gråteren. De to ledende skuespillerne gir tour de force-forestillinger - det var betydelig debatt etterpå om de virkelig er funksjonshemmede (det er de ikke.) Jeg satte pris på at filmskaperne for en gangs skyld våget å være politisk ukorrekte ved å fremstille mennesker med alvorlige fysiske funksjonshemninger som fullt utviklede mennesker , karakterfeil og alt. Som et resultat engasjerer deres troverdighet oss og får oss til å bli glad i dem og bry oss om konfliktene deres. Historiestrukturen er formel, og mange av bikarakterene er bare typer, men de to sentrale karakterene er så medrivende at det ikke spiller noen rolle. <br /><br />Interessant - den originale tittelen, INSIDE I'M DANCING, gjenspeiler synspunktet til karakteren Michael, mens den nye tittelen for USA-utgivelse antyder at Rory er den sentrale figuren.
Hvis du vil være kynisk og pedantisk, kan du påpeke at åpningen der en RAF Lancaster-bombefly ble dødelig såret den 2. mai 1945 er noe usannsynlig siden det tyske luftvernet var like livlig som Adolph Hitler den dagen, men dette er ikke en film som bør ses av et kynisk publikum, og jeg antar at en karakter som blir drept i bokstavelig talt de siste timene av krigen bidrar til gripende . Faktisk måtte du ha overlevd den andre verdenskrigen for å kunne sette pris på intellektet, skjønnheten og sjelen til Powell og Pressburgers mesterverk. Himmelens scener er smertefullt twee når de sees i dag? Igjen må du se filmen av konteksten da den ble laget. RAF bombekommando mistet 58 000 mann under krigen, det samme antallet som Amerika tapte i 'Nam, men i løpet av en kortere periode og en langt, langt mindre gruppe aktive stridende, er det ingen ateister i et revehull, og jeg tviler på om du hadde tapt en slektning under konflikten vil du se på materiell ateisme som en fornuftig ting. Når Richar Attenboroughs unge pilot ser ned i ærefrykt på synet under ham, må mange krigshelter åpenlyst ha grått på denne scenen da de husket mye savnede kamerater som ikke overlevde krigen. Husk også at til tross for at de mistet flere millioner mennesker fra 1939-45, ser det ut til å være svært få mennesker fra Tyskland som passerer gjennom perleportene. det er åpenbart at nazister ikke kommer til himmelen <br /><br />Plottet i seg selv der den sprudlende unge piloten Peter Carter som argumenterte for livet sitt foran en himmelsk domstol ville ikke ha hatt stor appell til meg hvis det ikke var det for underteksten ser du A MATTER OR LIFE AND DEATH er en svært politisk og visjonær film som beklager slutten på det britiske imperiet ettersom den er erstattet av amerikansk ambisjoner. Det er små ting som viser at filmen er laget av folk som er klar over amerikansk historie og kultur. Den ene er den etniske blandingen av Amerika, selv i dag tror mange briter at USA er overveldende sammensatt av hvite angelsaksiske protestanter, mens faktisk bare 51% av amerikanerne er "hvite europeiske". Filmen inneholder med rette en scene der en mengde forskjellige raser bekjenner "Jeg er en amerikaner" som Peter blir dømt av Abraham Farlan, en anglofob som var den første revolusjonæren som ble drept av britiske styrker i The American War Of Independence. Når det gjelder det "spesielle forholdet" mellom Storbritannia og Amerika - Hvilket spesielt forhold? Powell og Pressburger kjenner sin historie når det gjelder Storbritannia og Amerika. De kjenner tydeligvis fremtiden deres også <br /><br />Så husk å se denne filmen med noe av tankene dine i fortiden og noe av tankene dine i nåtiden . Den er merkelig, vakker, gripende og smart, men mest av alt er det en film som aldri ville fungert hvis den ble laget de siste 40 årene. Kan du forestille deg om historien ble satt i 2003 og dreide seg om en britisk soldat drept i Irak?
Jeg så denne filmen første gang på en festival. Det var mange gode filmer, men få fikk meg til å tenke på det lenge etter, og An Insomniac's Nightmare var definitivt en av dem. Tess er definitivt en begavet filmskaper. Skuddene var flotte. Castingen var perfekt. Dominic strålte i rollen som hun laget perfekt. Det var ikke mye å vite om karakteren hans, men hun skrev historien på en slik måte at vi brydde oss om ham. Og Ellen-- jeg gleder meg til å se hvor hun ender opp! Hun viser mye talent, og jeg håper hun gjør noen flere filmer. Med alle millionbudsjettene som prøver å få en billig spenning, viser Tess at alt ikke er nødvendig så lenge det er en god historie og skuespillere. Kudos til alle som er involvert i denne filmen. Og takk til Tess og co. for distribusjon på DVD!
Hopp over McCoy (Richard Widmark) lommer til Candys (Jean Peters) lommebok som inneholder en viktig mikrofiche som er ment for den kommunistiske saken. Hun blir fulgt av 2 føderale agenter som venter på å kaste seg når hun overlater mikrofichen til kontakten sin. Imidlertid stjeler Skip vesken på t-banen under alles nese og starter derfor en jakt på ham av både politiet og Joey (Richard Kiley) og Candy som vil ha tilbake mikrofichen. Skip kan kun spores gjennom Moe (Thelma Ritter) som selger informasjon om kriminelle. Det blir gjort klart for Skip at det han har stjålet er viktig og begge sider vil ha filmen, men han har til hensikt å holde ut for en høy pris. Dette fører til at Joey jakter etter ham og en konflikt mellom Joey og Jean, som har forelsket seg i Skip. Joey har en frist for å levere mikrofichen til sjefen sin. <br /><br />Det er en godt spilt film og den har en god begynnelse som får deg med en gang. Det er litt urealistisk hvordan Jean Peters umiddelbart forelsker seg i Widmark, men dette poenget er nødvendig for ellers hvorfor skulle hun senere holde unna Joey. Det er en god film.
Av de mange filmene jeg har sett, er Tommy Boy en sjelden film der jeg kan se den om og om igjen, og den er fortsatt morsom. David Spade og avdøde Chris Farley gjør sitt beste i denne filmen og er en må-se av alle som er fan av Spade-Farley-duoen.
De japanske cyber-punk-filmene har egentlig aldri gjort mye for meg, men av de håndfulle jeg har sett, har de fleste vært i det minste visuelt interessante og i det minste mest underholdende. KJØTTBALLMASKIN er intet unntak.<br /><br />Historien handler om en art av parasitter som tar over menneskelige verter, tar kontroll over kroppene deres, gjør dem til "nekroborger" og får dem til å kjempe mot hverandre med eneste formål med å spise hverandre - tilsynelatende som et "spill" for å glede seg over nevnte parasitter. Filmen dreier seg hovedsakelig om en sjenert fyr og jente som faller for hverandre, men hvis kjærlighetsforhold blir avkortet av at begge er infisert av parasittene, og blir tvunget til å kjempe mot hverandre. Det blir en test av menneskelig vilje vs. parasittens kontroll over deres fysiske kropper...<br /><br />KJØTTBALLMASKIN vil alltid sammenlignes med TETSUO (som de fleste cyber-punk-filmer er), og med god grunn . Det er definitivt noen tematiske paralleller, selv om filmene definitivt er forskjellige. Det er nok av morsomme, sprutende øyeblikk i MEATBALL MACHINE, og skapningen/borg FX er definitivt høydepunktet - en blanding av TETSUO-meets-GWAR som er både forseggjorte og oppfinnsomme. Avhengig av din smak for denne typen filmer, kan det hende at KJØTTBALLMASKIN er noe for deg. Hvis du liker hyperkinetiske cyber-punk-filmer med en sunn dose splatter - denne er for deg...7/10
*Inneholder spoilere på grunn av at jeg må beskrive noen filmteknikker, så les på eget ansvar!*<br /><br />Jeg elsket denne filmen. Bruken av toning i noen av scenene får det til å virke som et gammelt fotografi blir levende. Jeg likte også projeksjonen av mennesker på en bakskjerm. For eksempel, i en scene ringer Leopold sin kone og hun blir projisert bak ham i stedet for på en typisk delt skjerm. Ansiktet hennes er stort i ryggen og Leos er i forgrunnen.<br /><br />En av de beste bruken av dette er når de unge guttene dreper Ravensteins på toget, en scene tatt i en nesten politisk plakatstil , med ansikts nærbilder. Det minnet meg om Battleship Potemkin, den intense konstante stilen kombinert med sprayen av rødt for å formidle tonnevis av skrekk uten mye gjørme. Samme med scenen da Katharina finner faren sin død i badekaret...du kan bare se det røde vannet på siden. Det er en av tingene jeg elsker med Von Trier, hans understatement av skrekk, som ender opp med å gjøre det enda mer skummelt.<br /><br />Bruken av tekst i filmen var unik, som når Leos karakter er presset av ordet "Varulv." Jeg har aldri sett noe lignende i en film.<br /><br />Bruken av svart komedie i denne filmen var godt utført. Ernst-Hugo Järegård er flott som Leos onkel. Det får frem latteren jeg fikk fra rollen hans i Kongeriket (Riget.) Denne humoren gjør plottlinjen med absurd anal tilbakeholdenhet til togkonduktører mot det forferdelige bakteppet av andre verdenskrig og alt kaoset, lettere å ta. Det minner meg om Riget i måten sykehusadministratoren prøver å opprettholde en normalitet på slutten av del én når alt blir gale. Det viser at noen mennesker virkelig er uvitende om de forferdelige tingene som skjer rundt dem. Likevel er noen mennesker, som Leo, innstilt, men gjør ikke noe positivt med det.<br /><br />Voice over, utført på ekspertnivå av Max von Sydow, er også morsomt. Det trekker deg inn i historien og får deg til å hoppe inn i hodet til Leo, som til tider er et skummelt sted å være.<br /><br />Filmen tar opp poenget at man er feig hvis de ikke velger en side. Jeg ser den samme ideen brukt i Dancer in the Dark, der Bjorks karakter ikke snakker opp for seg selv og ender opp med å bli hennes egen ødeleggelse. Egentlig på en gang virket Von Trier kvinnefiendtlig for meg, ved å lage Breaking the Waves og Dancer, men nå vet jeg at hans mannlige karakterer ikke har det bra heller! Jeg befant meg selv på samme sted under slutten av Dancer, når du seriøst vil at hovedpersonen skal revurdere handlingene sine, men det gjør de selvfølgelig aldri!
Jeg brukte denne filmen i en religionstime jeg underviste. Gullfisken svømmer fornøyd i bollen sin i en leilighet i øverste etasje. En ung gutt og hans mor er borte fra hjemmet. Gutten har fått penger til å kjøpe melk. På vei hjem stopper han på karneval for å spille et spill. Ved siden av ham står en mann i svart dress og ser litt skummel ut. Gutten slipper flasken med melk. Det går i stykker. Mannen i den svarte dressen gir ham penger til å erstatte melken. Denne scenen veksler med det som skjer hjemme. En svart katt klatrer opp i branntrappen og kommer inn i leiligheten. Han(?) oppdager fiskebollen og ser på den. Fisken svømmer energisk og vipper ut av bollen. Nå har en gjeng med tenåringer i klassen min og jeg forelsket oss i fisken. Katten tar fisken i munnen og vi holder alle pusten. Katten slipper fisken ned i bollen. Den doble historielinjen inkluderer den mistenkelige mannen i svart og den mistenkelige svarte katten. Begge inspirerer til fordommer. Begge er uskyldige. Det var en flott diskusjonsstarter i klassen min.
Jeg så dette programmet på bakgrunn av at det ble fortalt at det minner om David Lynchs Twin Peaks - et show som jeg elsker. Showet begynner raskt å introdusere oss for hovedpersonene, og ganske uvanlig er pilotepisoden for meg den beste av serien, den er ekstremt dramatisk og får virkelig ut hele den onde siden av showet klar til å gå videre gjennom resten av sesongen. Min største kritikk er at jeg følte meg litt sviktet av showet - sannsynligvis ikke på grunn av sin egen feil, siden det ble kansellert etter bare 1 sesong, så det ut til å vise mye potensial og det fortjente mye bedre behandling enn det fikk. Skuespillet er utmerket, og dette showet har noen av de beste karakterene (gode og onde) jeg noensinne har sett som er godt utviklet på kort tid. Det er en merkelig cheesy-effekt for de første 5 eller ti showene som er litt for dramatiske, men dette rettes opp etter hvert som sesongen skred frem. Vel verdt å se, definitivt noe utenom det vanlige!
OZ er en gammel TV-serie utgitt av HBO. Den viser livet i ett sikkerhetsfengsel kalt Oswald, men hovedplottet er fokusert på Emerald City, som er et av fengselsnivåene.<br /><br />Oz har en fantastisk handling og en enestående rollebesetning! Det er mange karakterer og nesten alle er veldig interessante. I utgangspunktet er de delt inn i grupper (gjenger), sicilianerne, svarte folket, arierne, homofile, latinoene og mange andre som ikke har noen spesifikk gruppe, men som har med mange andre som Ryan O'Reily (Irerne) ).<br /><br />Plottet er veldig godt bygget, det er mye konspirasjon inni, mye kamp om makten. Men alt dette er ikke bare avslørt i form av vold, alt er veldig intelligent og smart, ingenting skjer uten grunn, alt henger sammen og veldig interessant å gjette! Jeg elsker virkelig denne serien, og den som vil se noe intelligent, veldig godt produsert med en veldig god rollebesetning og prestasjoner, MÅ se OZ!
Gédéon og Jules Naudet ønsket å filme en dokumentar om nybegynnere i New York City brannmenn. Det de fikk var de eneste filmopptakene inne i World Trade Center 11. september.<br /><br />Etter å ha jobbet med James Hanlons stigefirma før, dro Jules sammen med kapteinen for å inspisere og reparere en gasslekkasje, mens Gé Déon ble ved brannhuset i tilfelle noe interessant skulle skje. Et fly som fløy lavt over byen distraherte Jules, og han pekte kameraet opp, sekunder før flyet krasjet inn i Tower One.<br /><br />Jules ba kapteinen følge ham inn i Towers. Det første han så var to personer i brann, noe han nektet å filme. Han ble på stedet de neste timene og filmet reaksjonene til brannmennene og andre som var der.<br /><br />Brødrene Naudet passet på å ikke gjøre filmen for voldelig, grizzly og blodig. Men språket fra brannmennene er litt grovt, og CBS viste mange baller som luftet det usensurert. Brødrene Naudet blandet opptak de filmet med en-til-en-intervjuer, slik at brannmennene kunne forklare tankene og følelsene sine i spesielle øyeblikk av krisen. <br /><br />I motsetning til en spillefilm med lignende tittel, går mesteparten av pengene fra DVD-salg til 9/11-relaterte veldedige organisasjoner. Veldig godt laget, emosjonell, rørende og fullstendig blottet for politisk propaganda, er den beste dokumentaren av typen til dags dato.
CCCC er den første gode filmen i Bollywood i 2001. Da jeg først så traileren til filmen tenkte jeg at det ville bli en fin familiefilm. Jeg hadde rett. Salman Khan har gitt den sterkeste prestasjonen noensinne. Familien min var ikke så opptatt av ham, men etter å ha sett denne filmen er familien min veldig imponert over ham. Rani og Preity er fantastiske. Filmen kommer til å bli en stor hit på grunn av de tre hovedstjernene. <br /><br />Den handler om at Raj (Salman Khan) og Priya møtes og forelsker seg. De gifter seg og drar til Sveits på bryllupsreise. Når de kommer tilbake finner Raj og Priya ut at Priya er gravid. Rajs familie er fulle av glede når de finner ut spesielt Rajs dada (Amrish Puri). Raj og familien hans spiller cricket en dag, og Priya har en ulykke som får Priya til å abort. Raj har en veldig nær familievenn som er lege, Balraj Chopra (Prem Chopra). Han forteller Raj og Priya at hun ikke lenger kan få flere barn. Raj og Priya holder dette stille fra familien. Raj og Priya bestemmer seg for å gå for surrogati. Surrogati for dem er at de vil finne en jente og Raj, og den jenta vil få en baby sammen og deretter overlevere babyen til Raj og Priya. Raj finner en jente. Hennes navn er Madhubala (Preity Zinta). Hun er danser og prostituert. Raj forteller henne situasjonen og bestikker henne med penger, og hun er enig. Raj endrer Madhubala fullstendig. Raj forteller Priya at han har funnet en jente. Madhubala og Priya møtes og blir venner. De drar til Sveits for å gjøre dette, så ingen finner ut av det. Priya tilbringer natten i en kirke og Raj og Madhubala er helt alene og de tilbringer natten sammen. Legen bekrefter at Madhubala er gravid, og de er alle fornøyde. Raj forteller familien at Priya er gravid. De er glade igjen. Madhubala kommer til å elske Raj og hun vil ha ham. Hva skjer videre? Se CCCC for å finne ut. <br /><br />Det eneste jeg ikke likte med filmen er ideen deres om surrogati. De burde ha gjort det på riktig måte i filmen, men det ødela ikke filmen. Den var fortsatt utmerket.<br /><br />Sangene til filmen er flotte. Mine favoritter er "Chori Chori Chupke Chupke", Dekhne Walon Ne", "Deewana Hai Yeh Mann" og "Mehndi". Sangen "Mehndi" er veldig fargerik. I den sangen viser den ghod bharai som finner sted, og den er veldig fargerik Filmen fortjener 10/10!
På slutten av 1940-tallet var det en kortfilmserie med tittelen "Flicker Flashbacks" der utdrag fra stille dramaer med slike som Mary Pickford og Blanche Sweet ble spilt for latter. Skrapeaktige klipp fra foreldede gamle filmer ble omorganisert, projisert for fort og gitt et overlegg av sjokkerende musikk og lamme spøk. Holdningen som ble uttrykt gjennom denne brutale behandlingen, oppsummerte ganske mye Hollywoods syn på midten av århundret på dens tidlige tid: stum kino ble ansett som hektisk, florid, litt pinlig og bare bra for en latter. I løpet av 1950-årene begynte denne holdningen gradvis å endre seg av en rekke årsaker. James Agees berømte essay fra 1949 om de stille klovnene for Life Magazine var en faktor, men TV spilte en stor rolle i å gjenopplive seerne med stumfilmer. Riktignok håndterte TV-nettverkene noen ganger materialet like grovt som «Flicker Flashbacks»-folket, men høyere toneserier som «Silents, Please» behandlet filmene med respekt. En annen milepæl var Robert Youngsons samlefilm THE GOLDEN AGE OF COMEDY, som viste seg å være noe av en overraskelseshit da den ble utgitt på kino sent i 1957.<br /><br />Jeg vet ikke om Charles Chaplin var klar over av Youngsons film eller dens suksess på billettkontoret, men det var rundt denne tiden han bestemte seg for å lansere en teatralsk gjenutgivelse av tre av hans beste kortfilmer komedier, A DOG'S LIFE, SHOULDER ARMS (begge laget i 1918), og THE PILGRIM (laget i 1922 og utgitt året etter). Disse tre filmene fungerte tilfeldigvis bra som en trio siden de kontrasterer fint i plott, tema og setting. I tillegg har alle tre kjente ansikter fra Chaplins aksjeselskap, noen av dem spiller flere roller i hver short. På tidspunktet for gjenutgivelsen hadde ikke filmene blitt vist offentlig på over tretti år, så kanskje Chaplin var bekymret for å opprettholde sitt rykte hos en ny generasjon filmgjengere, spesielt siden hans beste verk sjelden ble vist på TV i det nye mediets tidlige dager.<br /><br />Dessverre konkluderte Chaplin tilsynelatende med at filmene beveget seg for raskt med den gamle stille projeksjonshastigheten, så avgjørelsen ble tatt å "stretch-printe" dem, noe som gjorde at annenhver ramme ble trykket to ganger. Kanskje han ønsket å unngå "Flicker Flashbacks"-utseendet, men dette var ikke den beste måten å gjøre det på. Estetisk sett var resultatene forferdelige og ødela praktisk talt filmenes handlingsflyt, men det var ikke desto mindre slik THE CHAPLIN REVUE ble utgitt på kino i 1959, og det er versjonen som ble overført til video og gjort kommersielt tilgjengelig av Playhouse Video på 1980-tallet. . Jeg kjøpte en VHS-kopi av filmen den gangen og var fryktelig skuffet over den rykkete, stopp-og-start-rytmen til filmene.<br /><br />Det er en spesiell glede å oppdage at David Shepards restaurering av Chaplins samling (opprinnelig produsert for laser-disk-formatet) er en enorm forbedring i forhold til Playhouse Video-versjonen. For det meste er projeksjonshastigheten korrigert. "Stretch-printingen" er i alle fall borte, selv om handlingen ser ut til å trekke litt til tider. For eksempel: i A DOG'S LIFE under Edna & Charlies vanskelige dans i Green Lantern Cafe, virker Ednas bare armer synlig uskarpe; på et annet tidspunkt, under skyttergravsscenen i SHOULDER ARMS når Charlie blir fritatt fra vaktposten, virker handlingen merkelig bremset i noen øyeblikk, men dette kan være et resultat av en manøver fra filmrestauratørene for å dekke litt nedbrytning . Alt i alt er bildekvaliteten fantastisk med tanke på alderen på selve filmene.<br /><br />Andre bonuser: REVUE begynner med sjeldne opptak bak kulissene tatt i Chaplin-studioet. Dette inkluderer bilder av en åpenbart iscenesatt, spøkefull øving der Chaplin struper den lille skuespilleren Loyal Underwood, samt scener av Charlie ved sminkebordet hans som sminker seg og trimmer den berømte barten. Disse scenene er akkompagnert av Chaplins fortelling, levert i et raskt klipp. Chaplin komponerte også et nytt partitur til samlingen, og etter min mening rangerer temaene hans for REVUE med sine beste komposisjoner, spesielt stykkene som ble brukt under kafésekvensen i A DOG'S LIFE. Det eneste unntaket er sangen skrevet for THE PILGRIM, et pseudo-Singin' Cowboy-nummer kalt "Bound for Texas" sunget "Fifties-style" av Matt Monro (låter ganske som Gene Autry), som er distraherende anakronistisk og malplassert. Ellers, gjennom resten av REVYEN, passer musikken perfekt til handlingen og atmosfæren.<br /><br />Det føles som om bildeutgivelsen av THE CHAPLIN REVUE på en måte er utsatt for lenge siden debut, og presenterer disse klassiske komediene slik de var ment å bli sett hele tiden. I denne formen rangerer REVUE med Chaplins mest holdbare og morsomme verk.
Det er noe med hver "Hammer"-film jeg ser som virkelig tar meg med inn i en ny fantasiverden. I «Hammer»-filmenes verden kan alt skje. «Guardian of the Abyss» er en av den typen filmer. Den går dypt inn i det okkulte og hypnose for å bringe en annen type skrekkfantasi. Alt i alt en uforglemmelig film. 7,5/10.
Strålende film! Jeg beklager å si at den minner litt om Pulp F. for meg, men sånn er det med postpulp-æraen. Mange bilder blir automatisk sammenlignet med det for bare å være en gangster-flick. Men denne er velskrevet, morsomme tilfeldigheter, vanlige gangstere som er familiemenn, ligner noe fra Tarantino, som er en god likhet!<br /><br />I alle fall handler filmen om en fyr i Australia som er i ferd med å blande seg sammen! med en hardbark krimgjeng, og havner i gjeld og dyp s*it. Til hans hjelp er hans avdøde bror (noen som husker Val Kilmer i True R.?) for å betale gjelden hans og flykte fra gangsterne som er på sporet hans. Gangsterne er kaldblodige, men ta deg tid til å spille sjakk og fokusere på oppdragelsen til barna sine! De får også servert te fra bestemoren mens de planlegger et bankran og har problemer med hva de skal gjøre med barna sine under ranet. Så en humoristisk gangsterfilm med Heath Ledger i god form (selv om jeg ikke er fan), og Bryan Brown i stor aksjon som gjengleder.
Dette James bond-spillet er det beste bond-spillet jeg har spilt i livet mitt, det er mitt favoritt James bond-spill så langt fordi: <br /><br />Oppdragene i dette spillet er veldig morsomme, de kan være veldig vanskelige som gjør det morsommere å spille oppdragene har mange handlinger våpnene du bruker er veldig bra. Bilene i dette spillet er fantastiske, biloppdragene har mye action og er veldig morsomme å spille. Voice over-skuespillerne er veldig bra, og det er kult at Sean Connery gjør stemmen til James bond, og hvordan bond ser ut er veldig kult fordi det ser ut akkurat som Sean Connery da han spilte James bond i filmene og den andre karakteren så ganske mye ut. det samme som utseendet i filmen. Grafikken er ganske bra i dette James Bond-spillet. Spillet følger også filmen stort sett, men ikke hele tiden, men mesteparten av tiden gjør det det, noe som er kult.<br /><br />Totalscore ********** ut av ***** *****
1891: Stalit, moralsk oppreist militærlege løytnant Claude de Ross (solid Claudio Cassinelli) og flere andre forlisoverlevende skyller i land på en avsidesliggende tropisk øy som styres med en jernhånd av den hensynsløse og sadistiske Edmund Rackham (overveldende spilt til det deilig slimete skaftet av Richard Johnson), som bor på øya sammen med den spreke Amanda Martin (a vinnende spunky opptreden av den henrivende Barbara Bach) og hennes uhengslede useriøse biologfar professor Ernest Martin (en fantastisk prikkete skildring av Joseph Cotten). Dessuten oppdager de Ross at professor Martin har kontroll over en farlig rase av fiskedyr som blir utnyttet som slavearbeid av Rackham. Regissør/medforfatter Sergio Martino forteller den livlige og oppslukende historien i et konstant raskt tempo, tilbyr en smakfull evokasjon av de frodige og avsidesliggende tropiske omgivelsene, gjør en ekspertjobb med å skape og opprettholde en skummel og mystisk atmosfære i den skumle åpningen tredje, krydrer ting ytterligere med en fin replikk i tørr humor, og iscenesetter det spennende actionfylte klimakset med betydelig rip-brølende aplomb. Selv om det sentrale premisset åpenbart er inspirert av «The Island of Dr. Moreau», er historien likevel gitt mye friskhet og intriger på grunn av Martinos kunstferdige sammensmelting av så forskjellige elementer som voodoo, den tapte undervannsbyen Atlantis, en spennende mondo destructo klimatisk vulkanutbrudd, begravde skatter, skruppelløse genetiske eksperimenter, og til og med noen spennende røfter strid mellom de Ross og Rackham under den spennende konklusjonen til en totalt dynamisk, fantasifull og ofte uhyre underholdende helhet. Lyden til den solide rollebesetningen kvalifiserer som et annet betydelig pluss: Cassinelli gjør for en sympatisk helt, Johnson essayer sin saftige skurkerolle med ekstremt leppe-smellende selvtillit, Bach vurderer som en ganske hentende jente i nød, pluss at det er pene støttebidrag av Beryl Cunningham som skummel voodoo-prestinne Shakira, Franco Iavarone som overtroiske Jose, og Roberto Posse som sur bråkmaker Peter. Giancarlo Fernandos overdådige widescreen-kinematografi leverer et vell av slående grafikk mens Luciano Michelinis bankende stammescore treffer det funky stedet. De amfibiske menneskelignende fiskevesenene ser også ganske knotete ut. En ekstremt morsom film.
Etter å ha sett reality-TV-serien Next Action Star, var jeg glad for å se vinnernes film med en gang. Jeg var skeptisk til et slikt utstillingsvindu av nytt talent, men jeg ble positivt overrasket og begeistret. Billy Zane var selvfølgelig hans vanlige store jeg, men Corinne og Sean holdt stand ved siden av ham. Det var også hyggelig å se Jared og Jeanne (også fra konkurransen) i sine cameo-roller. Seans karakter, ikke Billys, er den jagede, og frustrasjonen hans over å oppdage nye regler i spillet er godt spilt. Corinne går godt på båndet mellom karakteren hennes som liker Seans og bare å være i det for pengenes skyld. Jeg elsket hvordan spillet ble spilt helt til siste sekund. Og så utover! Ikke en stor film, men en underholdende en hele veien og et flott utstillingsvindu for to personer på deres første gang ut av porten.
Denne filmen var fylt med flott skuespill, flotte musikalske lyder som blåser tankene dine helt bort. Larenz Tate,(Darius Lovehall),"Waist Deep",'06 var en skarp katt med jentene og han møtte snart Waterlooen sin med Nia Long,(Nina Mosley),"Big Momma's House",2000. Nina la sitt hjerte og sjel i denne rollen, og når hun møter Darius, fyker gnistene først, og så blir det et slags hatforhold. Hele skuespillerbesetningen gjorde dette til en veldig underholdende film, med mye komedie, drama og mye kjærlig og juks som foregår. Dette er en veldig jordnær film og viser samtidig hvordan alle til slutt har sin og hennes skjebne i livet og blir plassert i sitt lille hjørne av denne store verden. Flott film, nyt!
Jeg så denne opprinnelig på Channel 4 (UK), og det var en fantastisk film som gjorde et stort inntrykk på meg. Men jeg så det på irsk TV nylig, og det var en ekstra fortelling av Roy Scheider ("vi kommer til å trenge en større båt!"). Dette ødela filmen for meg. Hans drønende monolog tilfører absolutt ingenting til filmen, og om noe tar filmens glans. Jeg lurer på den nye DVD-versjonen som ikke har noen Roy (på grunn av juridiske årsaker?) ville stoppe folk fra å kjøpe den. Vel tro meg, filmen er mye bedre for det!<br /><br />Skål<br /><br />Damian
Passport to Pimlico er en virkelig godbit for alle fans av britisk kino. Ikke bare er det en fornøyelig og grundig underholdende komedie, men det er et filmatisk tilbakeblikk til en svunnen tid, med holdninger og scenarier nå dessverre bare et minne i britisk liv.<br /><br />Stanley Holloway spiller Pimlico-bosatt Arthur Pemberton , som etter utilsiktet detonasjon av en ueksplodert bombe, oppdager et vell av middelalderskatter som tilhører det 14. Century Duke of Burgundy som har blitt gravlagt dypt under deres lille forstadsgate de siste 600 årene.<br /><br />Sammen med skatten er et eldgammelt juridisk dekret signert av kong Edward IV av England (som aldri har blitt offisielt opphevet) å si at den bestemte London-gaten var blitt erklært burgandisk jord, noe som betyr at i folkerettens øyne er Pemberton og de andre lokale innbyggerne ikke lenger Britiske undersåtter, men innfødte i Burgund og deres lille gate, et selvstendig land i sin egen rett og en lov for seg selv.<br /><br />Dette setter de krigsrammede og fattige innbyggerne i god stand slik de tror seg selv. utenfor engelsk lov og jurisdiksjon, så i en handling av beruset trass brenner de rasjoneringsbøkene sine, ødelegger og ignorerer kleskupongene sine, og ser åpenbart bort fra britiske lisensieringslover etc, erklærer seg fullstendig uavhengige av Storbritannia.<br /><br />Men det som skjer er alltid spiv, svartebørs og uærlig kjeltring følger etter og krysser 'grensen' til Burgund som et tilfluktssted fra loven og etterkrigstidens restriksjoner for å selge sine skumle varer, og halvparten av Londons forbrukere følger dem for å unngå rasjonen, noe som gjør deres stille og lykkelige lille fristed, et hule med tyver og en ganske overfylt en på det.<br /><br />De appellerer til Whitehall om hjelp og blir fortalt at på grunn av utviklingen er dette "nå et spørsmål om utenrikspolitikk, som Hans Majestets regjering er motvillig til å bli involvert" som etterlater beboerne høyt og tørt. De erklærer imidlertid området som en lovlig grense og oppretter som sådan et fullt utstyrt tollkontor ved enden av veien, hovedsakelig for å overvåke smugling enn for å sikre noen sikkerhet for innbyggerne i Pimlico.<br /><br />Til slutt grensen er stengt helt og starter en stor beleiring, med bugundiske innbyggere som sakte går tom for vann og mat, men kjemper ikke desto mindre videre i ekte britisk stil. Som en bugundisk innbygger siterer, "vi er engelske og vi har alltid vært engelske, og det er bare fordi vi er engelskmenn, vi kjemper så hardt for å være bugundier" <br /><br />En følelse som snart gjenspeiles gjennom hele hovedstad som når resten av London får vite om de fattige bugundernes situasjon, føler de seg alle tvunget til å skjære inn og hjelpe dem ved å kaste mat og forsyninger over piggtrådblokkadene.<br /><br />Will Whitehall, som har kjempet mot så kan inntrengere gjennom århundrene endelig bli brakt på kne av denne nye gruppen av utlendinger, spesielt ettersom disse er engelske!!!! <br /><br />Flott historie, og mye moro hele veien. Ikke gå glipp av.
Denne filmen er fortsatt levende i dag takket være tilstedeværelsen til Alan Ladd. Dette er bra på en måte fordi filmen har noen interessante ting å si, men dårlig på en annen fordi alle som ser den og forventer at tøffingen Ladd skal gå gjennom sine vanlige skritt, kommer til å bli mektig skuffet. Uten fanfare eller introduksjon blir Ladd plutselig introdusert på det tredje hjulet. Riktignok er rollen hans en nøkkelrolle, men den er liten og vil sannsynligvis gå seg vill i stokkingen. Det er mange nøkkelroller i tidligere avismann Martin Mooneys ambivalente manus som treffer alle politiske allianser og ganske hensynsløst nedverdiger reformkandidater. Det er den nydelige og ekstremt talentfulle Joan Woodbury som binder de ulike trådene i den vidtrekkende historien sammen. I motsetning til den vanlige Hollywood-produksjonen, fortsetter handlingen faktisk i en serie hopp, omtrent som filmene senere viste seg av den franske "New Wave", men lettere å følge her, spesielt hvis du er klar over at filmens originaltittel var Paper Bullets . Ikke desto mindre er noen av filmens fortellinger og karakterbytter litt foruroligende, spesielt i rollen spilt av Jack LaRue som klokt har valgt å spille rollen på en merkelig uforpliktende måte. En av Jacks beste skuespillerjobber noensinne, men ingen vil sannsynligvis legge merke til det, dessverre!
For en herlig film...<br /><br />Akkompagnert av den Oscar-vinnende komponisten RACHEL PORTMANs frodige, emosjonelle og drømmende musikk, forblir denne filmen en ren fryd som er verdig å se mer enn én gang i året.<br />< br />Utrolig casting...<br /><br />Gwyneth Paltrow var perfekt for rollen som Emma. Toni Collette var stor som Harriett Smith.<br /><br />Karakteren som stjal filmen var MISS BATES!!! Hun var fascinerende å se på, man befinner seg på kanten av setet og bare henger på hvert ord og ler hysterisk MED henne. En av de mest kjære karakterene jeg har møtt på evigheter. Fra en av åpningsscenene når hun takker Mr. Woodhouse for å sende "den herlige kvart-hinden av svinekjøtt... SVINEKJØT, MOR!!!" hun roper inn i sin daffy og tydelig hørselshemmede mor, Mrs. Bates (spilt av Emma Thompsons mor, Phyllida Law) som ser fortapt og fortapt ut.<br /><br />De komiske måtene som Emma ville unngå den rasende Miss Bates bygger på seg opp for en virkelig mageløs scene på pikniken når Emma fornærmer frøken Bates som tar den grusomme graven hennes til hjertet. Vi ser da stakkars frøken Bates stamme og på randen av tårer og bare så knust at man ikke kan unngå å føle hjertet sitt revet ut til henne på hennes vegne. Det er en klassisk scene, en som skal spoles tilbake og spilles om og om igjen...<br /><br />Slutten er rett der oppe med "Sense & Sensibility" og gir en av livets største leksjoner om hvordan man bør gifte seg ens beste venn...<br /><br />Jeg håper at denne filmen gleder dere alle like mye som den har gjort meg selv.<br /><br />JEG DUST den!
En vakker film om den tidlige stille kinoens komme til Kina. SHADOW MAGIC kombinerer behendig en kjærlighetshistorie med dramaet om kulturkollisjonen mellom Kinas eldgamle tradisjoner og moderne vestlig kultur i form av film. En fantastisk første film av den kinesiske regissøren Ann Hu. Hvis jeg forsto fru Hus kommentarer riktig på Sundance-festivalen i 2000, ble denne filmen produsert som en amerikansk film med medfinansiering av den kinesiske regjeringen, og spilt inn i Kina. SHADOW MAGIC minner meg om filmer som IL POSTINO og CINEMA PARADISO – ikke nødvendigvis i tema eller plot, men den har et lignende preg.
Young Warriors (1983) <br /><br />Selv om dette er en dypt mangelfull (og på noen måter idiotisk) film, gjør måten den hele tiden trosser forventningene på at den kan ses godt for den eventyrlystne sleaze-fan.<br /><br />Møt yuppie-studenten Kevin og gjengen hans med elskelige frat boy-kompiser. I det som starter som en spesielt uhyggelig sex-komedie for tenåringer, følger vi denne gjengen med tullinger og deres krumspring, som blant annet innebærer å la løfter binde murstein til kjønnsorganene deres. Filmen skifter brått gir når Kevins førsteårsstudent-søster blir brutalt voldtatt og slått i koma av en gjeng med motorsyklister som tilsynelatende ikke har noe bedre å gjøre. Når hun dør på sykehuset, lover Kevin hevn, til stor irritasjon for sin detektivfar.<br /><br />Så langt har vi gått fra Porky's-lite, gjennom Last House On The Left-territoriet, til det som ser tilsynelatende ut til å bli din typiske urbane hevnfilm. Imidlertid går Kevin og gjengens skildring fra vagt sympatisk til de blir drapsgale galninger. Det er filmens ære at den ikke glamoriserer den fascistiske anti-krim-retorikken som Kevin stadig spruter ut, samtidig som den gjør det forståelig at han ville føle det slik han gjør.<br /><br />Stemningen går fra letthjertet til sotete og nedslående veldig raskt, og mot slutten er det så overdrevet og utnyttende at det vil gjøre deg vantro. Og det er styrken til denne filmen. Du vet aldri hva du kan forvente neste gang.<br /><br />Med over 100 minutter er det litt lang tid for denne typen mat, men du vil ikke kjede deg. Dårlig spilt for det meste, med papputskjæringer for karakterer og noen spesielt latterlige situasjoner og ganske dum dialog, vil dette ikke toppe noens liste over glemte klassikere med det første. Jeg fikk imidlertid et kick av det, og jeg er sikker på at alle som leser dette vet om de er klare for det.
Det er så gledelig å se et stort kunstverk konvertert til et annet uten forvrengning eller påfunn. Jeg hadde ingen anelse om hvordan et så ekstraordinært stykke litteratur kunne gjenskapes som en film verdt å se. Hvis du elsket Bulgakovs bok, ville du, forståelig nok, vært redd for å se en misforstått tolkning gjort mer for et kunstfilmprosjekt enn for å faktisk bringe historiens dypere mening til skjermen. Det er et par eksempler på dette med Mesteren og Margarita. Så kompleks og langsøkt som historien er, utelater filmen ingenting. Det er som om filmskaperen leste Bulgakovs verk på samme måte som en orkesterdirigent leser et partitur - uten at en tone savnes. Hvorfor kan vi ikke finne slike talenter her i USA? Så nå har favorittboken min og filmen min samme tittel.
I filmen Kongwon-do ui him har den et relativt intimt blikk inn i meningsfullheten (så vel som generell meningsløshet) inn i livene til forskjellige koreanere; tomme mennesker som søker måter å fylle seg selv på, og nyter naturens eskapisme. Fra begynnelsen til slutten av filmen observerer vi feilbarligheten til de ulike karakterene; vi lærer om deres mangler og deres ønsker, den generelle kompleksiteten som fanges i menneskelivet (og likevel menneskehetens generelle enkelhet). Selv om filmen er saktegående, kan den være veldig kontemplativ. Den tvinger ingen ideer frem, men lar ideene komme til seg selv, den lar konseptene åpenbare seg.<br /><br />Filmen slutter like bra og plutselig som den begynner, og man forstår virkelig meningen av alenehet, at kjærlighet ofte er en handling av egoisme, og de mange feilene vi gjør. Det er et blikk inn i hverdagen, veldig godt og vakkert utført.<br /><br />Hvis du er ute etter action eller intens drama, er ikke dette filmen for deg. Men hvis du liker ærlige, originale og meningsfulle filmer som ikke er tvunget og uten glitter, er dette en flott film å se.
Denne filmen er mektig. Jeg så denne filmen klokken 03.00 og jeg skulle ha vært på jobb klokken 06.00, unødvendig å si at jeg kom for sent på jobb. Jeg kunne ikke få meg selv til å reise meg fra sengen for å gå på jobb. Dette er den mektigste filmen jeg har sett på lenge. Og det fikk meg til å gråte og føle smerten til familien. Jeg synes Emilo gjorde en fantastisk jobb med å regissere denne filmen. Jeg er enig med de tidligere kommentarene fra andre synspunkter om at dette er den eneste filmen jeg har sett som har brakt krigen hjem og vist hva en familie måtte gjennom, hva en veteran gikk gjennom. Det er nesten hjerteskjærende å tenke på at folk på den tiden bare trodde du kunne komme hjem fra en livsendrende opplevelse og være den samme personen du var før du dro. Kathy Bates minnet meg på en måte om moren min. Jeg tror hun virkelig viste hvordan kvinner følte og handlet den gang. Jeg er overrasket over at denne filmen ikke var opp til flere priser.
Jeg bodde i Tokyo i 7 måneder. Å kjenne virkeligheten til lange togpendler, sykkelturer fra jernbanestasjonen, suppeboder og andre typiske scener som er skildret så godt, bidro absolutt til min egen takknemlighet for denne filmen som jeg virkelig likte. Det er aspekter av japansk liv i denne filmen malt med livlige farger, men du trenger ikke snakke japansk for å nyte denne filmen. Regissør Suos triks var subtile for det meste; Jeg fant at han fremhevet karakteren som heter Tamako Tamura med et mykt filter, noe som gjorde henne sublim, litt konstruert, men de fleste regissørenes triks var så milde at jeg ble helt trukket inn og bare danset med karakterene hans. Eller gråt. Eller lo høyt. Fantastisk. A+.
denne filmen er fantastisk. liksom. den sier egentlig ikke mye, eller gjør mye, men det er en fantastisk film å se på grunn av hvor dum den er. videregående skole er overtatt av onde ms.togar som hater den ene tingen som alle elevene elsker, rock&roll. riff randle få alle billetter til ramones-showet, og denne filmen topper seg med en overtakelse av skolen ledet riffet mitt randle & the ramones. denne filmen har alt, et dårlig manus, tvilsom regi, dårlige skuespillere (dvs. clint howard & p.j. soles), et fantastisk lydspor, ekstrem kampyness, disse elementene og mye mer kommer sammen for å gjøre dette til det det er, en klassiker.<br / ><br />merk - under live-ramones-settet, legg merke til at darby-krasj av bakterier er foran publikum. ryddig-o.
Tro meg, jeg ville at denne serien skulle fungere, men Kevin Kilners tidlige avgang ga et dødsstøt etter sesong én. Robert Leeshock var bare ikke riktig for rollen, og Jane Heitmeyer gjorde en beundringsverdig jobb som hovedrolleinnehaver, men serien ble for rotete og forvirret på det tidspunktet. Jeg vet ikke hva som skjedde i sesong fem, for et rot. Noen ganger er det på tide å slippe den røde kappen og bare stikke sverdet i oksen, hvis du skjønner hva jeg mener. Den eneste konsekvente tråden som holdt serien sammen var de fantastiske prestasjonene til Leni Parker og Anita LaSelva som de to Taelons i stille idealogisk konflikt. Hvis ikke for talentene deres og den velskrevne dialogen, ville de vært to rare skallet mann-kyllinger i en B-filmserie.<br /><br />Hvis bare denne serien kunne ha endt i sesong 4 og tatt seg opp senere av SyFy...
Tidenes dårligste film? Wow, whoa nå. Du kan ikke være seriøs.<br /><br />Kanskje det handler om hva du forventer at en film skal gjøre med deg. Jeg bor i Oregon, så jeg fikk nyte de vakkert filmede bildene av kjente, men likevel utrolig vakre Smith Rocks og andre områder i Central Oregon (i tillegg til den søte cameoen til vår egen Ken Kesey og Ken Babbs som ser ned på baby Sissys vugge i begynnelsen av filmen). De alene var nok til å anspore meg til å gi filmen en bedre enn "gjennomsnittlig" poengsum.<br /><br />Eller .... Kanskje det handler om hvilke forventninger du har. Etter å ha lest boken for ALDRIG siden, og tenkte med meg selv "herregud, ingen kunne noen gang lage en film ut av denne interessante, sære, rare boken ... spesielt 20 år senere, da mores (MORAYS -- ikke kan legge inn aksentmerke online) har endret seg" -- Jeg ble faktisk ganske positivt overrasket da jeg først så filmen da den kom ut i 1994 og likte den mer i dag når jeg så den igjen.<br /><br />Sissy var utsøkt rollebesetning, og jeg bryr meg ikke om hva dere alle sier, jeg ble også positivt overrasket over Rain Phoenix og John Hurts opptredener. Jeg er ikke lesbisk eller bi eller trans, men har møtt mange mennesker som ligner på folkene de skulle portrettere - og de "ekte" folkene oppførte seg på samme måte som disse skuespillerne. Styltet litt, scene-ey - alltid litt "på." Gus Van Sant er en merkelig innfødt Oregonianer, men han gjorde en god jobb med å tilpasse denne sprø boken, IMHO.
Jeg så Dick Tracy da jeg var veldig ung. Jeg visste ikke hvem noen av skuespillerne var, og jeg visste ikke at filmen ville bli annerledes enn måten den ble forhåndsvist på. Jeg elsket det skjønt.<br /><br />Warren Beatty spiller hovedrollen som den kriminalitetsbekjempende 1930-tallsdetektiven Dick Tracy som går etter de største mobbsjefene i byen. Denne gangen har Big Boy Caprice (Al Pacino) drept en veldig mektig mann og er ute etter å ta over byen sammen med sangerkjæresten Breathless Mahoney (Madonna) som har øye på Tracy. Det blir enda verre fordi en ny kriminell invaderer og det verste er: denne kriminelle har ikke noe ansikt. Han eller hun er svært ukjent. Dessuten er de berømte skurkene tilbake fra tegneseriesamlingen.<br /><br />Jeg syntes denne filmen var veldig fargerik og kreativ. Det var underholdende og morsomt å se spesielt som barn. Warren Beaty var akkurat som James Bond på 1930-tallet slik han spilte Dick Tracy.<br /><br />En ensemblebesetning av filmen inkluderer: Charlie Korsmo, Glenn Headly, William Forsythe, Dustin Hoffman, James Caan, Ed O Ross, Tommy Lee Jones, Mandy Patinkin, Charles Durning. Pluss mer!<br /><br />Dick Tracy er en film for alle aldre og er en morsom film for en familie å nyte. Ta mitt ord for det.
Milo er en oversett og undervurdert skrekkfilm fra slutten av 90-tallet, men følelsen og atmosfæren er mer som en 80-talls skrekkfilm. Ser ut til at en gjeng småjenter blir tatt for å "se ting" på kontoret til faren til Milo, en gynekolog, og som en belønning for å få se hva som er i glassene (ja, en gynekolog pluss noe annet...) spiller en jente "doktor" med Milo. Hmm, hans første pasient og han mistet henne. Nå er Milo en skummel liten gutt som alltid har på seg en gul regn-slicker, regn eller sol, og han snakker morsomt ... men det er ikke alt som er rart med ham. Spol frem til nåtiden hvor disse jentene er voksne og det er planlagt et bryllup for en av dem, men tragedien inntreffer og etterlater en jente som kom inn fra byen med et valg om hun skal erstatte venninnen som skolelærer eller ikke. hun gjør det. Og så begynner rare ting å skje igjen. Som selvfølgelig involverer denne lille ungen i en regnslik. Dette er ikke altfor voldelig eller grafisk, men har en tydelig skummel som du ikke finner i mange moderne skrekkfilmer, og den er vel verdt å se. Man lurer på hvorfor det er så vanskelig å finne noen gode skrekkfilmer i denne tiden, men her er en som er kriminelt oversett og definitivt verdt tiden din hvis du sjekker den ut. 8 av 10.
For de av dere som ikke er klar over temaet som Kusturica fortsetter å utforske i filmene sine – det vestlige angrepet på tradisjonelle serbiske verdier – vil det være umulig for dere å forstå fortellingene hans. Dette kontinuerlige temaet, uttrykt gjennom fantasy og opprørende komedie som kjøretøy, er et som Kusturica har valgt å gi mandat. Siden hans fantastiske arbeid og Magnum Opus 'Underground', Kusturicas filmer 'Black Cat White Cat', 'Life is a Miracle', og nylig med 'Promise Me This', understreker hans slapstick, karnevalistiske stil 'vestliggjøringen' av Balkankulturen , dens ambivalente ankomst og angrep på det tradisjonelle formspråket. I tilfellet "Promise Me This", står den paradoksale verdenen av by (byrom) og landsby (tradisjonelt formspråk) i kontrast. Byens verden gjenspeiler vestlige attributter som har forankret de romlige og tidsmessige omgivelsene; organisert kriminalitet, seksuell utnyttelse, en ødelagt identitetsfølelse og heftig ignorering av tradisjonelle verdier – slik det kommer til uttrykk overfor den unge landsbyboeren. Slutten av filmen eksemplifiserer denne forestillingen ytterligere når vi observerer en begravelsesmesse og bryllup på en enveiskjørt grusvei. De er på en grov kollisjon; passende nok er bryllupet, som representerer landsbyens livline og puls, det vil si tradisjonelle verdier, i ferd med å kollidere med begravelsessorgerne, noe som illustrerer tradisjonens død i denne sammenhengen. Likevel undersøker Kusturica dette temaet på en briljant måte gjennom sin egen unike, stilistiske singularitet. Med hans opprørende og flamboyante stil fungerer som et kjøretøy i sin skildring.
Sannsynligvis Bigas Lunas beste prestasjon for den oppnår en delikat balanse mellom sleaze, erotikk og surrealisme. Den deilige Mathilda May, som brukte mesteparten av Tobe Hoopers «Lifeforce» i buff, er gjenstand for unge Biel Durans begjær før tenårene. Han får ikke Mays bryster ut av tankene og ønsker så gjerne å die dem og die brystene til sin egen mor også. Hans jakt på mai ER filmen. Som i Luna-verk som «Lulu» og «Jamon! Jamon!», bringer regissøren en litt skjev seksuell sensibilitet til sin merkelige, men vakre fortelling. De vanlige mistenkte vil bli fornærmet, men de med åpne sinn vil nyte dette skummende erotiske diktet til det kvinnelige brystet. José Luis Alcaines bilder er nydelige og Nicola Piovanis partitur er søtt og rikt. En nydelig filmisk konfekt med en herlig anarkistisk følelse av at spanskene gjør det naturlig.
Jeg forventet ikke mye da jeg leide denne filmen, og den blåste meg bort. Hvis du liker godt drama, god karakterutvikling som trekker deg inn i en karakter og får deg til å bry deg om dem, vil du elske denne filmen.<br /><br />Fantastisk!
Jeg ser den da jeg var 12 år gammel, og jeg drømmer om å se den igjen!<br /><br />For en fantastisk Sammy Davis Jr som synger "it ain't necessarily so!"
En klassisk Hollywood-biografi er sjangerens beste sans. Gooding og DeNiro gir begge spektakulært inderlige opptredener i de to hovedrollene, og birollebesetningen er jevnt over utmerket, med fremragende prestasjoner av Carl Lumbly og Michael Rapoport. <br /><br />Den eneste "nissen" jeg kan velge er at Therons rolle var unødvendig og distraherende (ikke prestasjonen hennes, som var bra, det er bare at filmen så ut til å legge til to unødvendige scener for å imøtekomme rollen hennes.)< br /><br />Bortsett fra det er karakteristikkene, dynamikken og handlingen i den virkelige historien medrivende og uforglemmelig. Evolusjonene til hovedpersonene og hvordan det de opplever utvikler deres vesener er unikt preget av utøvende kunstnere. Til tross for filmens ekstreme lengde, forblir tempoet intakt hele veien. Partituret er også kjempebra.<br /><br />Er dette en forutsigbar Hollywood-film? Du vedder. Så, Mike Leigh-narkomane bør trekke fra en stjerne, men alle andre bør ha stor glede.
Jeg så dette med få forventninger og elsket det absolutt! Bend it like Beckham er en ganske typisk voksenfilm om en ganske atypisk jente. Dette er Parminder Nagra ("ER") sin utbryterrolle, og spiller Jess, en tenåring i England som er fanget mellom sin tradisjonelle indiske familie og hennes kjærlighet til fotball (det er fotball for oss nordamerikanere). Og selv om hun faktisk er mye eldre enn karakteren sin, spiller hun rollen perfekt.<br /><br />Dette er en film om vennskap – nærmere bestemt Jess sitt vennskap med Jules (Keira Knightley), lagkameraten hennes som også skal gå gjennom familieproblemer, spesielt med moren hennes, som bruker lilla neglelakk og små sløyfer på skoene, og som vil at Jules skal være mer feminin, bruke blondeundertøy og flørter med gutter og er livredd for at det å spille sport betyr at datteren hennes er lesbisk. Jules og Jess elsker begge å spille spillet og har problemer med å prøve å overbevise familiene sine om å la dem gå etter drømmene sine. De elsker også, dessverre, begge den samme mannen - Joe, treneren deres (spilt av Jonathan Rhys-Meyers). Kjærlighetstrekanten forårsaker en viss belastning i vennskapet deres.<br /><br />På enkelte steder faller Bend It Like Beckham inn i klisjeer. I andre drar scener på seg altfor lenge, og denne filmen kunne nok ha hatt godt av generelt sett strammere redigering.<br /><br />Men dette var en forfriskende morsom film om oppvekst, kultursammenstøt og kjærligheten til fotball. Det handler om kvinnelig empowerment, å jage drømmene dine og støtte vennene dine. Morsom, sjarmerende og morsom, Bend It Like Beckham er den lille filmen som kunne... og gjorde det.<br /><br />Utmerket. 8/10.
Dette var en herlig liten amerikansk propagandafilm som både er svært kreativ OG åpent diskuterer nazistenes grusomheter før hele omfanget av dødsleirene ble avslørt. Mens slutten av 1944 og inn i 1945 ville avsløre hvor onde og grusomme de var, er denne filmen, i motsetning til andre Hollywood-filmer til dags dato, den mest brutalt ærlige filmen i tiden jeg har sett angående nazistenes grusomheter.<br /><br /> Filmen begynner i en rettssal i fremtiden - etter at krigen er over (filmen ble laget i 1944 - tok krigen slutt i mai 1945). I denne fiktive verdensdomstolen blir en nazileder stilt for krigsforbrytelser. Wilhelm Grimm er totalt uangrende, og ett etter ett kalles vitner som avslører Grimms liv siden 1919 i en serie tilbakeblikk. Til å begynne med ser det ut til at filmen kommer til å være sympatisk eller forklare hvordan Grimm ble presset til å slutte seg til nazistene. Men etter en stund blir det veldig tydelig at Grimm bare er et sadistisk monster. Disse episodene er utrolig godt utført og holder definitivt interessen din og får også filmen til å virke mindre som et stykke propaganda, men et legitimt drama.<br /><br />Alt i alt gjør filmen en god jobb med tanke på filmen stort sett har andre-lags skuespillere. Det er mange overbevisende scener og forestillinger – spesielt den svært forutseende jødiske utryddelsesscenen mot slutten som ikke kan unngå å bringe deg nær tårer. Det var også interessant hvordan det rundt samme punkt i filmen var noen superkreative scener som bruker kors på en måte du kanskje ikke legger merke til med det første. Totalt sett er det et must-see for historieelskere og alle som ønsker å se en god film.<br /><br />FYI--Dette er ikke ment som en seriøs kritikk av filmen, men Hitler ble referert til som " den papirhengeren". Dette er en referanse til myten om at Hitler en gang hadde tjent penger på å sette opp tapeter. Dette er faktisk IKKE sant - tidligere hadde han vært en "sultende kunstner", hjemløs og tjent godt i den tyske hæren under første verdenskrig. En fryktelig person, ja, men aldri en papirhenger!
Kall det manipulerende dravel om du vil, men jeg falt for det. Jada, det kunne vært mer karakterutvikling. Ja, det kunne vært bedre kinematografi og mindre av en konstant "ukens film", men Ed Harris var upåklagelig, Cuba Gooding bedårende og rørende, og la oss innse det folk, i det virkelige liv, hvor mange av oss virkelig får til kjenne motivasjonen til andre. Ikke mange. Vi fikk et lite innblikk i trenerens motivasjon (en veldig provoserende dialog etter min mening, for ikke å bli glemt snart), så etter min mening var dette en nydelig hyllest til et menneske som brøt ut av "komfortsonen" for å nå ut til et annet menneske, og i mellomtiden berørte livene hundrevis flere. En lekse vi alle trenger å bli minnet om. Hvorfor er det det riktige å gjøre så ofte det vanskeligste å gjøre? Jeg anbefaler denne vakre lille filmen til alle med et hjerte. Du vil ikke bli skuffet. Og ta med Kleenex. 8/10
Dette er sannsynligvis en av de beste thrillerne jeg noen gang har sett. Den har action, men ikke denne kuleflygende, gode gutta - slemme gutter, van damme - stallone action, men rask, realistisk og nervøs handling, den har et plot, for helt til slutten av filmen vet du ikke hvordan dette kommer til å ta slutt, den har karakterer, aidan quinn, donald sutherland og ben kingsley er bare perfekte, og den har spenning, denne filmen vil bare ikke la deg gå unna før du har sett filmen slutten av det.<br /><br />Selv om det bare er noen få karakterer, fant jeg ikke det vanskelig å holde oppmerksomheten på historien, og når det gjelder historien, er den grunnleggende (ikke for vanskelig , men enkel og rå) og realistisk.<br /><br />Hvis du er ute etter en film med en god historie, litt action og flott skuespill, se denne og jeg lover, du vil ikke gå bort før du har sett slutten av det. Selve slutten av det.
Melissa Joan Hart skinner! Dette showet er fantastisk!! Det er ingen match. Bortsett fra kanskje Melissa i Clarissa Explains it All. Hun var fantastisk på det også. Dette er SÅ mye bedre enn Buffy, the Vampire Slayer. Dette showet er FANTASTISK!
Wow! Hvor skal du begynne?<br /><br />Denne tilpasningen av Sarah Waters tredje roman er en av mine favorittfilmer gjennom tidene!!!!!<br /><br />Jeg er ikke så stor på fiksjon romaner (seriøst jeg leser ALDRI skjønnlitteratur), men boka er like FANTASTISK som filmen! Eller skal jeg si at filmen er like FANTASTISK som boken?! JEG BARE ELSKER DENNE HISTORIEN!!!!!<br /><br />I alle fall utsetter jeg å se denne tre timer lange filmen (2-delt serie på DVD, 3-delt serie på TV/bok) i omtrent et og et halvt år . Det så rett og slett ikke så interessant ut...GUTT VAR JEG SÅ FEIL! <br /><br />Jeg ble umiddelbart fordypet i det rike og spennende plottet...helt betatt! Akkurat som boken kan du ikke slutte å se/lese. Den fanger oppmerksomheten din i hele 3 timer ... og når den tar slutt ... skulle du ønske at den ikke hadde gjort det.<br /><br />Historien flyter bare så vakkert og du vil lure på hvor tiden er gikk.<br /><br />Det lesbiske underplottet var bare prikken over i-en! De delene jeg elsker mest er de subtile ansiktsuttrykkene og blikkene/øyekontakten mellom de to karakterene. Du føler virkelig deres ønske om hverandre, og likevel kan de ikke handle på det ... før de må. <br /><br />Kan jeg påpeke at det "lesbiske temaet" er en viktig del av filmen, åpenbart, i hjertet av filmen er en ekte uventet kjærlighetshistorie, men det er absolutt ikke det hele filmen handler om. For meg er det det som gjør denne historien så unik og spennende. Jeg har aldri lest eller hørt om noe lignende. Sarah Waters er et rent geni!<br /><br />De vendingene det tar, lar deg henge på kanten av setet. Seriøst! Hendene mine ble festet til sofaen min med hver overraskende plott-vri, og jeg ropte til og med ut flere ganger ("Herregud! INGEN MÅTE! DET SKJEDE IKKE BARE! GJORDE DET?")...Jeg gjør ALDRI det!<br /><br />Det eneste negative jeg har å si om denne filmen er at jeg skulle ønske de hadde lagt til mer fra boken. Men å ha tilpasningen begrenset av tid, kunne de tydeligvis ikke legge til alt jeg ville ha likt. Hvor forferdelig det er likevel...jeg tror jeg bare er brutalt egoistisk nå...tilgi meg. <br /><br />De siste 20 minuttene virker litt forhastet. Men de legger alle viktige biter inn der selv om du bare ser filmen og velger å ikke lese boken, vil du være mest fornøyd med resultatet. <br /><br />Skuespillerne er bare SUPER! BRILJANT til og med! Sally Hawkins (Sue) og Elaine Cassidy (Maud) har så god kjemi på skjermen at de damper opp TV-apparatet ditt. Rett og slett elektrisk! Følelsene ... desperasjonen ... kampen hver av dem føler uttrykkes tilsynelatende uanstrengt av disse fantastisk talentfulle skuespillerinnene. Rupert Evans spiller en så god skurk som Gentleman. Jeg begynte å syde hver gang han kom på skjermen, men jeg elsket det fordi han bare er så søt og på en eller annen måte fortsatt sjarmerende selv om du vil vri nakken hans. Imelda Staunton gir nok en fantastisk prestasjon som Mrs. Sucksby. Hun er en så varmhjertet skuespillerinne at du ikke kan unngå å elske henne ... selv når karakteren hun spiller ikke er like herlig. Alle andre i rollebesetningen var perfekte! De representerte virkelig karakterene godt og var akkurat slik jeg så for meg etter å ha lest boken.<br /><br />Dette må ses for enhver filmelsker! Egentlig burde ALLE og ALLE se denne filmen OG lese boken! Sjansen er stor for at du ikke blir skuffet!<br /><br />10/10 stjerner fra meg! Det er bare fire andre filmer jeg har gitt samme vurdering også. Det er veldig sjelden jeg faktisk liker en film så mye at jeg gir den 10/10. Dette er en av de filmene. Fingersmith er virkelig et mesterverk!
Denne filmen var morsom! Det gikk tidvis for langt, men er det ikke det vi forventer av dem? Teateret brølte av latter og åååååååååååååååååååååååååååååååååååååååååååååååååååååfør fra alle de utrolig sprø stuntene. Det er frekt, grovt og tidvis skremmende intenst. Hele gjengen er tilbake og enda mer ute av hodet, noe som igjen sørger for god underholdning. Jeg vil ikke gi bort noe, men de små klippene som går rundt på nettet er ingenting sammenlignet med det som kommer etterpå. <br /><br />Dette er en flott film å se med venner. Prøv å se det med et stort publikum. Du vil ikke bli skuffet. Bare ikke gå med noen som ikke kan ta det (se ovenfor). Det vil ikke gå bra, det kan du være sikker på. Men det er ganske åpenbart i utgangspunktet. Hvis du likte den første, vil du elske denne.
Jeg tror denne filmen har mye å anbefale den, spesielt en spesielt skummel opptreden av David Morse og en mer enn akseptabel fremføring av den alltid verdt å se Mr. Foxx. Selv om det er mange hull i handlingen og motivasjonen er veldig, veldig vanskelig å følge i noen tilfeller, gir det alt i alt en fin stund foran røret.
Et veldig interessant plot av filmen basert på romanen "Waltz into Darkness" av forfatteren Cornell Woolrich. Det er et drama snarere enn en film noir, som prøver å sende et budskap om at kjærlighet forandrer ditt eget liv, det vil si din kjærlighet til enhver person og kjærligheten du mottok fra ham/henne. En velstående mann endret virkelig livet sitt for kjærlighet, mens partneren til slutt forsto at han var den eneste som elsket henne. Belmondo spilte bra som vanlig, mens en noe fortsatt ung Michel Bouquet spilte sin evige rolle som detektiv eller politiagent. Frankly Bouquet var ikke så imponerende i denne filmen, men mindre enn det var ytelsen til Catherine Deneuve. Hun var ikke så overbevisende i rollen som en prostituert daværende elsker/kone til Louis Mahé (Belmondo). For de som liker å besøke verden, gir filmen anledning til å se en del av Ascension Island, og også Lyon by i Frankrike.
Vel nei, jeg lyver, dette er faktisk ikke tidenes beste film, men det er en virkelig hyggelig film som ingen jeg kjenner har sett.<br /><br />Det er en kompis politifilm med Jay Leno i hovedrollen og Pat Morita (Mr. Miyagi) med en historie om en manglende bilmotorprototype eller noe, men det spiller ingen rolle. Grunnen til at denne filmen er morsom er på grunn av samspillet mellom de to hovedrollene, som i utgangspunktet misliker og mistillit til hverandre, men i en sjokkerende skjebnesvending ender opp med å bli venner. Hele kulturforskjellen er gjort ganske bra, ved at det er morsomt å se på, det er helt latterlig, men på en cheesy og morsom måte. Lydsporet er kult, nok en gang på en cheesy 80-tallsmåte, den passer til filmen, jeg har prøvd å finne en av sangene i evigheter, men mens jeg jobber etter minnet om det jeg tror, ​​er noen av sangene ord som jeg ikke finner den.<br /><br />En annen ting denne filmen har er den mest fantastiske uttellingen av noen film noensinne, men jeg vil ikke gi den bort, å nei! Avslutningsvis vil jeg ta denne filmen over 48 timer\de fleste av Eddie Murphys produksjon, inkludert politimannen i Beverly Hills, og hva enn kompis-søppel Jackie Chan eller Martin Lawrence har til navnene deres. Hvis du leter etter en kamerat-politifilm og blir lei av "straight white cop meets zany streetwise black cop", gi dette en sjanse. Du kan bli positivt overrasket fordi dette snur opp ned på hele formelen med "straight Japanese cop meets zany streetwise white cop".<br /><br />Jeg gir denne 7. for å være ærlig liker jeg det mer enn det. Jeg vil heller se dette enn mange ting jeg vil gi 8. Men jeg vet vel innerst inne at det er en slags galskap som får meg til å like denne filmen.
Riding Giants er en utrolig dokumentar som beskriver historien og historiene til tre innflytelsesrike storbølgesurfere, Gregg Noll, Jeff Clark og Laird Hamilton. Stacy Peralta gjorde en fantastisk jobb og tok på seg rollen som regissør og bør gratuleres for å ha gjort en så strålende jobb. Strukturen i filmen er redigert briljant og fungerer perfekt sammen med fortellerstemme, intervjuer, animasjon og surfeopptak. Musikklydsporet bidrar bare til den generelle tilfredsstillelsen ved å se denne filmen, og gjør Riding Giants til strålende visning. Personlige høydepunkter inkluderer noen av Greg Nolls kommentarer, hva med hans rett-til-punkt-oppriktighet, Laird Hamiltons opptak på Teahupoo, og uttakene på slutten av filmen. Men egentlig er hele denne filmen ett stort, anbefalt høydepunkt som anbefales på det sterkeste hvis du har muligheten til å se. Det er synd at det ikke er mer kjent, men det er en perle som fortjener oppmerksomhet. 10/10
Brotherhood of Satan er en av de mest undervurderte skrekkfilmene gjennom tidene. Hvorfor den ikke har oppnådd en kultstatus er utenfor meg. Dette er en skremmende fortelling om terror og hekseri som inneholder et av de mektigste og mest urovekkende klimaksene i annalene av skjermskrekk.I den lille amerikanske byen har noen barn forsvunnet og foreldrene deres blitt voldelig myrdet.Hva er årsaken til hysteri?Filmen er egentlig uhyggelige, noen scener er virkelig nervepirrende og definitivt ikke lett å glemme. Spenningen gir aldri opp, skuespillet er veldig bra, og klimakset er bisarrt og urovekkende. Sjekk ut denne glemte perlen av satanisk skrekk. Anbefales absolutt.
La oss begynne med å si at denne filmens engelske tittel "The Power of Kangwon Province" er en absolutt feilbetegnelse. Det er fordi det i Hong Sang Soos film ikke er noen faktiske bilder av kriger, problemer og konflikter. Så ideen om å etablere makt til en provins er verken egnet eller gyldig i sammenheng med denne filmen. Hvis vi skulle bedømme denne filmen etter den koreanske tittelen, "Kangwon-do ui him" går å fremstå som et kryptisk utsagn om emosjonelle uroligheter til de unge hovedpersonene hvis sinn ikke er i ro. Hong Sang Soo har også regissert et svært produktivt visuelt dokument om uberegnelige valg gjort av mennesker i deres liv. Personene det gjelder er et par unge jenter som hele tiden er i ferd med å vise humør, innfall og fantasier. Hvis det å lage en film ut av ingenting kan hevdes som en filmskapers fortjenstfulle dyd, må Hong Sang Soo hylles som en modig filmskaper hvis filmer forteller mye om det allestedsnærværende intetheten i menneskelige relasjoner, følelser og liv. Enten man liker det eller ikke , dette er den eneste rettferdige konklusjonen som kan trekkes fra denne spesielle filmen.
Jeg har sett denne filmen mange ganger, og jeg blir aldri lei av den. den handler om en mann som kommer ut av skapet, som han ikke vet at han er i. Kevin Klines karakter er en lærer, og når en av hans tidligere elever kunngjør at Klines karakter er homofil begynner folket i byen hans å spekulere i om han er hetero eller homofil. Klines karakter begynner å lure på om han også er hetero eller homofil. Skuespillet er helt fantastisk og morsomt av hele rollebesetningen. Jeg syntes filmen var veldig morsom og hjertevarmende. Jeg elsker denne filmen, den får deg til å le og får deg til å føle deg bra mens du ser den. Jeg anbefaler denne filmen til alle, du vil ha en flott tid å se den.
Jeg er en stor fan av film noir, og denne filmen av Otto Preminger står lett som en av de beste jeg har sett! Preminger har gjenforent to av stjernene sine fra hiten «Laura» - Gene Tierney og Dana Andrews, for en helt annen type krim. Laura var basert på kjærlighet, og denne filmen er basert på hat; mens vi ser på politietterforsker Mark Dixon, en kobber som allerede lider under gransking fra sine overordnede for sin tunge taktikk, ved et uhell drepe en mistenkt og prøve å feste drapet på en kjent kriminell; en mann ved navn Tommy Scalisi. Plottet er strålende utført, og Preminger balanserer utmerket flere plotpoeng; men det hele kommer tilbake til den viktigste moralske implikasjonen rundt hovedpersonen vår. Det faktum at filmen er satt i den kriminelle undergrunnen betyr at handlingen får en utmerket base å jobbe ut fra, og regissør Otto Preminger fanger på en dyktig måte den sleipere siden av livet ved å vise hovedpersonene som gambler, slår hverandre (og kvinnene deres) , opptak og mer - og dette er også med på å oppveie filmen fra den tidligere 'Laura', som i høy grad var satt i overklassesamfunnet.<br /><br />Rollen som Mark Dixon gir Dana Andrews en av de mest interessante delene av karrieren hans. Her har vi en karakter som er vanskelig å like ettersom han er så kald – men det faktum at vi kan forstå motivene hans sikrer at han er lett å sympatisere med, og som gir publikum muligheten til å plugge inn i hans situasjon. Karakterutviklingen er godt timet, og som vi har fulgt denne karakteren og hans motivasjoner gjennom hele filmen; alt gir mening til slutt. Hans medstjerne er den vakre Gene Tierney, som ikke får så mye å gjøre i denne filmen som hun var i Laura; en film som gjorde Tierney til sin knutepunkt. Hun klarer seg imidlertid bra med det hun har, og hovedduoens kjemi er utmerket og Tierney hjelper til med å fullføre hver scene hun er i. Jeg kan ikke si at dette er en bedre film enn den tidligere Laura; det er en vanskelig handling å følge, men denne filmen passer absolutt bedre inn i film noir-formelen enn Premingers tidligere film. Filmen er også et godt sammenligningsstykke for Laura; ettersom omtrent alt i denne filmen er motsatt av filmen fra 1944, men alt er merkelig kjent. Anbefales på det sterkeste til alle!
Jeg har sett tre av Animatrix-episodene, og dette er min favoritt av dem alle. Den andre renessansen ga en spinkel bakhistorie til det allerede spinkle universet. Program var et stilistisk imponerende nummer, det føltes bare litt dumt. Jeg antar at det som gir denne den spesielle touchen er regien fra Shinichiro Watanabe, regissør for den utrolig populære (og med god grunn) serien Cowboy Bebop. Den har noen av de beste elementene i Bebop: glatt, sci-fi-eventyr, en no-nonsense, litt apatisk helt som jobber for utleie, et dusørhode (mer eller mindre) og en jaktscene, alt pakket inn i en utmerket film-noir emballasje. Watanabes glatte Tarantino-stil kommer gjennom her full gass.
Selv om den ikke kommer nærmere Tarzan til Edgar Rice Burroughs, enn for eksempel Johnny Wiesmuller-filmene, har den sin egen særegne og underholdende innfallsvinkel på historien. Det er en godt utført Tarzan-film. Fin natur, bra fotografering, gjennomførbar kontinuitet og et Tarzan-rop som gjenspeiler det som Burroughs har beskrevet. Alle spillerne presterer bra. De eneste dårlige punktene jeg fant var, tror jeg, relatert. Den beveger seg sakte stedvis. Den langsomme bevegelsen? Gjør dette bildet for langt. Det kunne lett vært 15 til 20 minutter kortere, noe jeg tror ville ha hjulpet på den naturlige flyten i handlingslinjen og karakterutviklingen. Men resten av filmen fungerer godt nok til å bære den over disse to grove punktene og likevel la seeren være fornøyd med filmen. Kortversjon av alle de ovennevnte ... Det er en veldig GOD Tarzan-film.
I Citadel-filmserieboken The Films of Gene Kelly, er Anchors Aweigh beskrevet som en kingpin av en musikal. Jeg kan absolutt ikke gjøre det bedre enn det. Det er en så viktig film både i karrierene til Gene Kelly og Frank Sinatra. Kathryn Grayson gjorde det ikke så verst med dette heller.<br /><br />Louis B. Mayer hadde lånt Gene Kelly ut til Columbia hvor Harry Cohn hadde en inspirasjon til å la Kelly koreografere sine egne numre og på grunn av det, Cover Jenta ble en klassiker. Så hvis Mayer ikke lærte en lekse, gjorde produsent Joe Pasternak det og tillot Kelly kunstnerisk kontroll. Da Anchors Aweigh var ferdig, hadde Fred Astaire endelig en dansende rival for monarch of cinema dance.<br /><br />Hovednummeret alle snakker om med Gene Kelly her er dansen med Jerry Mouse. Opprinnelig ønsket Kelly å gjøre nummeret med Walt Disneys Mikke Mus, men Disney lånte ikke Mikke ut til noen. Mickey måtte vente til Who Framed Roger Rabbit for å lage en ekstern film. Ikke bekymre deg fordi MGM hadde sin egen animerte gnager halvparten av teamet til Tom og Jerry.<br /><br />Kelly som danser forsøkte alltid å gjøre noe nytt og annerledes på skjermen, slik Fred Astaire gjorde. I de neste dusin årene fikk disse to all slags kunstnerisk kontroll og ble rost for arbeidet sitt selv om filmene i seg selv ikke var opp til snus. Det var som om hver inspirerte den andre til større og bedre kreativitet, Kelly for MGM, Astaire for MGM og en rekke andre studioer. I Anchors Aweigh fikk Kelly Sinatra til å danse litt. Faktisk ga Frank Sinatra alltid æren til Gene Kelly for å ha vist ham hvordan musikaler bør gjøres, da han ga æren til både Burt Lancaster og Montgomery Clift for deres hjelp til å tjene ham som Oscar for From Here to Eternity.<br /><br / >Da Frank Sinatra fikk kjøpt halvparten av kontrakten fra RKO av MGM, insisterte han på litt kunstnerisk kreativitet på egenhånd. Han hadde blitt venn med låtskriverteamet til Jule Styne og Sammy Cahn. I sin selvbiografi forteller Sammy Cahn om hvordan Sinatra insisterte på at de skulle skrive sangene hans til denne filmen. Louis B. Mayer ga etter og teamet skrev noen virkelig fine ballader som han skulle synge. Et av mine favoritt-Sinatra-numre kommer fra Anchors Aweigh, I Fall in Love Too Easily. Frank synger den og akkompagnerer seg selv på pianoet i en tom Hollywood Bowl. Det er Sinatra på sitt beste. <br /><br />Med Jule Styne og senere med Jimmy Van Heusen fikk Sammy Cahn rikt tittelen på å ha lagt flere sangtekster i munnen til Frank Sinatra enn noen annen person. De var venner for livet, og Cahn ga alltid Sinatra æren for denne milepælsøkningen i karrieren.<br /><br />På et veddemål sa Styne og Cahn at de kunne skrive en sang bare ved å bruke en kromatisk skala. De beviste det i Anchors Aweigh da Kathryn Grayson satte sopranen sin til å jobbe på All of a Sudden My Heart Sings. Hun gjorde også noen klassiske numre.<br /><br />Her er sang faktisk grunnlaget for handlingen. To sjømenn på permisjon gjennom en kombinasjon av omstendigheter møter Kathryn Grayson og hennes foreldreløse nevø Dean Stockwell. For å prøve å fikse henne med Sinatra, sier Kelly at han kan få henne på audition med Jose Iturbi. De bruker filmen på å prøve å oppnå nettopp det. <br /><br />Min eneste skuffelse i Anchors Aweigh var at Pamela Britton, som spiller servitrisen 'Brooklyn', aldri fikk et nummer selv. Hun hadde fått strålende kritikker fra opptredenen hennes som Meg Brockie i Brigadoon på Broadway, og det var det som brakte henne til Hollywood. Jeg har en mistanke om at hun hadde et nummer som ble kuttet og et sted i MGMs hvelv kan det fortsatt være det.<br /><br />Anchors Aweigh er et godt eksempel på hvorfor musikaler bare ikke lages lenger. Alt det kreative talentet var under kontrakt med Metro-Goldwyn-Mayer. Hvis du måtte betale markedsverdi for det, ville kostnaden kanskje pensjonere et tredjeverdenslands gjeld.<br /><br />Men filmresultatene ville være ekstraordinære.
Expectacular THE ATOR sin andre del!! Rask regissert av JOE D'AMATO, spesialist i alle slags undertyper (undersjangre) av utnyttelse, og tolket igjen av MILES O'KEEFFE. budsjettet til filmen debio skal være latterlig eller minimalt. Til tross for at han ikke er en bedre film av hans antecesora som ikke er underholdt, ATOR 2 heller, har den noe, noe som gjør den underholdende. Hans introduksjon you prop it forklarer ATORs opprinnelse til oss med bilder av den første delen. Manuset er utrolig, er som enhver tegneserie av den geniale ROY THOMAS. har så fantastiske elementer inne i dle verden av SVORD og slike FANTASY som usynlige menn, svarte herrer, kannibaler - aper ... rollen som skurken denne tolket strålende. Finalen denne kampen veldig bra. mangler mas vold og blod, men denne vel. Det blir aldri kjedelig. Den har alt det manglet ATOR 1. Bli sjarmert med til meg!! 4/5
Veldig tett skrevet, spilt og filmet. Voldelig, men ikke for mye. Den som redigerte dette visste nøyaktig hva han ønsket å fremstille. Det er ingen bortkastet scene i denne filmen. "The Usual Suspects" var suverent ensembleskuespill; dette er en samling av fremragende individuelle forestillinger. Jeg kjøper sjelden filmer, men denne er verdt å eie.
Monstervision var et show jeg vokste opp med. Fra vertskap sent på kvelden med Penn og Teller til den eneste, Joe Bob Briggs. Showet holdt meg oppe fredagskvelder tilbake i videregående skoleår, og ga noen av de beste drive-in-minnene som noen gang har kommet utenom drive-in.<br /><br />Uten tvil den beste sene kvelden TV noensinne. Hvis du ikke ble oppe, gikk du glipp av noe.<br /><br />Jeg vet at John Bloom og Joe Bob lever videre, men jeg vil ha dem tilbake der de hører hjemme...MONSTERVISJON! Spørsmål ... satt noen andre gjennom alle 4 timene med "The Swarm"? q:)<br /><br />Lenge leve Monstervision!
Morsom, ren, letthjertet og sitatverdig. Hva annet kan du be om i en film? Dette er min favorittfilm nummer én gjennom tidene. Helt siden jeg var liten jente har jeg drømt om å eie en blå varebil med flammer og en observasjonsboble.<br /><br />Klisjékarakterene i latterlige situasjoner er det som gjør denne filmen så morsom. Den fantastiske komiske kjemien mellom Stephen Furst (Harold) og Andy Tennant (Melio) utgjør de fleste av mine favorittdeler av filmen. Og hvem elsket ikke den håpløse tafattheten til Flynch? Ikke glem flyplasskrampene til Leons kumpaner, utkledd som Hari Krishnas: dans, sang og tamburinspill – uslåelig! Ledetrådene er geniale, plasseringene er klassiske, og handlingen er tidløs.<br /><br />Et ord til de kloke, hvis du ikke så denne filmen da du var liten, vil den sannsynligvis ikke vinne en plass i hjertet ditt i dag. Men gi det en sjanse, du kan finne at "Det spiller ingen rolle hva du sier, det spiller ingen rolle hva du gjør, du må spille."
Jeg er veldig imponert over skuespillet i Comanche Moon. Før jeg begynte å se dette, hadde jeg ikke forventet at det skulle være like bra som Lonesome Dove. Jeg kunne ikke tro hvor godt skuespillerne ble valgt til å representere alle karakterene. Jeg ble helt forvirret hvor godt de spilte hver rolle! Dette var etter min mening nesten like bra som Lonesome Dove. Det er vanskelig å sammenligne noen film med Lonesome Dove. Hvis du ikke gjør den sammenligningen, ville jeg gitt dette en tommel opp. Det var veldig underholdende! Jeg legger ikke mange kommentarer på denne siden, men jeg følte bare at jeg måtte få min mening der ute. Utrolig! Jeg vil ikke gå ut med å nevne alle skuespillerne som var strålende, for jeg ville nok måtte liste opp hver enkelt. Min favoritt var Steve Zahn. Han traff spikeren på hodet som kaptein Gus. Oppførselen hans var perfekt.
Som film er THE ITALIAN JOB i beste fall ok; bra (ikke bra) skuespill,<br /><br />fint bilde og tempo, et middels plott, men ikke noe dårlig nok<br /><br />til å gå ut på. Men som en bilreklame for den nye rasen MINI<br /><br />Coopers er denne filmen spektakulær!<br /><br />*SPOILERS*<br /><br />Ok, det er en typisk heist-film med den merkelige vrien (det undervannssafe-cracking var fint, om ikke usannsynlig), og rollebesetningen var ganske solid<br /><br />(med unntak av en råtten Wahlberg), men når det hele var kom<br /><br />til det, de virkelige "stjernene" på dette bildet var de tre MINI<br /><br />Coopers, i all deres høytflyvende, fartsracende, rampehoppende, <br /><br />skuefangende, gullslugende, skinnende ny herlighet. Publikum jeg satt<br /><br />blant faktisk "ooed" og "aahed" da Therons lille<br /><br />røde nummer først traff skjermen (merkelig nok, verken hun eller<br /> <br />Wahlberg fikk samme reaksjon).<br /><br />Filmen starter lovende. Mos Def, Seth Green, Donald<br /><br />Sutherland, Edward Norton og Jason Statham begynner alle som et<br /><br />interessant og humoristisk band med karakterer, med den eneste ekte<br />< br />uinspirert opptreden er den vanligvis gode Mark<br /><br />Wahlberg. Hvorfor han hevder dette er hans beste film kan jeg ikke forestille meg; <br /><br />karakteren hans er helt én tone, og han spiller ham så blid at det<br /><br />var som om Mr. Rogers kom tilbake fra de døde og bodde her<br />< br />kroppen hans. Charlize er fin som Sutherlands datter, men<br /><br />ikke noe magisk. Seth Greens karakter er perfekt og<br /><br />løpende Napster-vitser (inkludert en cameo av Napster-grunnleggeren,<br /><br />Shawn Fanning) er morsomme; han og noen av Mos Defs tidlige<br /><br />rekker tilfører noen sårt tiltrengte gnister av humor. Dessverre,<br /><br />Edward Norton og Donald Sutherland kommer ikke nær nok<br /><br />skjermtid.<br /><br />Du kan se det meste av handlingen komme fra en mil unna, og<br /><br />dialogen er full av dårlige one-liners og give-aways, men jeg tviler på at<br /><br />filmskaperne var ute etter å finne opp hjulet på nytt her, så tatt som en<br /><br />typisk action/spenningsflik, det kommer greit ut. Verdt å se på<br /><br />billig kveld vil jeg anbefale.<br /><br />7/10. Ikke verdt sin vekt i gull, men gir fine fyllinger.
Etter å ha oppdaget Ring-trilogien, har jeg grådig slukt alle de andre japanske og koreanske filmene som enten er på eller følger vognen.<br /><br />Jeg har ikke en enkel definisjon av skrekk, men denne filmen trykket sikkert på noen av knappene mine, selv om jeg ikke kan påstå at filmen gir mye mening. Jeg er pysete, så det var flere punkter i filmen da jeg bare ikke ville se hva som skjedde på skjermen. Filmen gjorde meg nervøs, så jeg ble redd for å se ting jeg trodde jeg skulle se.<br /><br />Det er en fantasifull film som gir mye visuelt. Det gir også stoff til ettertanke. Og massevis av materiale å krangle om når filmen er over.<br /><br />Karakterene er mildt sagt veldefinerte. Kunne de lage filmer som dette i Vesten?<br /><br />Så det gir ikke mening til slutt, men når man har en appetitt på det okkulte, det overnaturlige, det bisarre, det andre verdslige, så nei filmen kommer til å levere en siste altforklarende gevinst.
Atlantis var mye bedre enn jeg hadde forventet. På noen måter hadde den en bedre historie enn de andre filmene rettet mot en høyere alder. Selv om denne filmen krevde en solid oppmerksomhet til tider. Det var en flott film for alle aldre. Jeg la merke til at noen av det yngre publikummet forventet en komedie, men fikk et eventyr. Jeg tror alle er lei av en endeløs parade av ekstreme parodier. Mange av disse barna har ikke sett annet enn parodier. Etter kort tid så alle veldig intenst på Atlantis.
Dette er en film som har alle de grunnleggende elementene i sjangeren sin. Det får deg til å gråte, det får deg til å le, det gjør deg avsky, det gjør deg sint osv. <br /><br />Temaet for historien handler heldigvis ikke om en eller annen sykdom eller narkotika, hva er den vanlige trenden innen homofil temafilmer i disse dager, men den fokuserer på sosiale interaksjoner mellom karakterer som kan anses å ikke være i eliten på videregående skoler. Stykket og regien kunne vært litt mer sofistikert, men på den annen side er det på en eller annen måte bedre, fordi det virkelig viser karakterenes nød som de opplever. Hvis dette var ment, så er dette en bemerkelsesverdig jobb og garantert en prestasjon, spesielt for en så ung regissør. <br /><br />Det er faktisk en god historie som gir deg litt inn i hvordan det er å være en feit jente og å erkjenne det for seg selv.
En virkelig flott film og sann historie. Dan Jansen den største skøyteløperen noensinne. En rørende og vakker film som hele familien kan nyte. Historien om Jane Jansens kamp med kreft og Dan Jansen kjærlighet til søsteren sin. Et viktig løfte gitt av Jansen om å vinne en gullmedalje for å bevise at søsteren hans Jane hadde rett i å tro på talentet hans innen hurtigløp var berettiget. Dette bildet er vel verdt tiden. Jeg skulle ønske de ville lage flere filmer av denne kvaliteten. Takk for en flott film med gode skuespillere og en utmerket historie. Det er en veldig rørende historie om en vakker familiestøtte og tro for barna deres og en spesiell drøm for deres yngste sønn og hans søster.
Jeg tror ikke jeg trenger å fortelle deg historien. For det har blitt fortalt i årevis. Så jeg vil bare dele følelsene mine. Jeg så Askepott første gang da jeg var fem år gammel. Fra da av var jeg et Disney-barn på en god måte. Animasjonen virker nå barnslig og gammeldags, men det er en del av sjarmen nå. Nå, i en alder av High School Musical og datagenererte bilder, virker det som om folk har glemt genialiteten og den magiske essensen til tidlige Disney-filmer. Heldigvis ble jeg født før det, så jeg ble introdusert for denne klassikeren. Og det ser ut til at uansett hvor gammel jeg blir, blir jeg tilbake til den femåringen som ser det på VHS. Som er den sanne magien til Disney.
Jeg likte virkelig å se Hell to Pay. Jeg har vært en fan av westernfilmer så lenge jeg kan huske, og denne minnet meg om mye av westernfilmene fra 1960-tallet (selv om jeg var for ung til å ha sett dem i deres første løp). Det eneste som plaget meg med filmen var den konstante musikken. Det var distraherende til tider. En ting jeg la merke til, og jeg lurer på hvor mange andre fans av Gunsmoke la merke til, var navnet på Buck Taylors karakter. Det var et skuespill på Doc Adams navn fra Gunsmoke. I stedet for Gaylan Adams brukte Buck Taylor Adam Galen. Jeg lurer på om det var hans valg eller Chris McIntyres? Uansett, jeg vil anbefale denne filmen til fans av westernfilmer. Ikke forvent noe for "dypt". Bare ren gammel underholdning.
Jeg vet ikke hva Dick steel snakket om, men jeg syntes denne filmen var en av Japans mest spennende epos til dags dato. Når det gjelder Armageddon eller Deep Impact, eller for den saks skyld er overmorgen blek i forhold. For det jeg vet om filmer, er de fleste av katastrofene i filmer i hovedsak drevet av møllens asteroide-filmer, eller en av hvilke av global oppvarming. Dette gikk et annet kurs. Et naturforløp hvor jordskorpen begynner å erodere i en slik grad at den vil ta med seg enda et stykke land på turen. Det de vitenskapelige teamene måtte gjøre var å skape en måte å stoppe erosjonen fra å gå for langt og synke Japan totalt. I de fleste tilfeller vil dette ganske enkelt bli kalt tektonisk skifte på steroider. Jeg fant karakterene ganske tiltalende på alle måter, fra barnet som mistet moren sin bare for å møte sin egen død blant ukjente venner. Eller redningsjenta som gjør alt hun kan for å redde liv i møte med katastrofer. Eller en mann som trodde han kunne ombestemme seg for ikke å være en så vågal djevel og dra med ham i sikkerhet, bare for å bli helten selv og redde hjemlandet hans. Og la oss ikke glemme hvordan resten av verden bare kastet dem alle tilbake bare for å bli glemt, ved å la verden snu ryggen til de japanske borgerne som ropte om hjelp. Dette var en flott film på alle måter. Det Dick prøver å si er at denne filmen ikke ble laget i Hollywood, at den ble laget i Japan, at den hadde karakterer som konkurrerer med andre skuespillere rundt om i verden, at effektene er veldig nydelige som han nevnte, men det var alt han ventet på , og ingenting annet. Han mangler visjonen om hva som er viktig for alle, og hvorfor denne filmen hadde alle elementer av følelse, storhet og menneskelighet. Jeg syntes denne filmen var topp rate, og jeg har sett mange katastrofefilmer for å vite at Japan Sinks muligens var et av de mest originale og gjennomtenkte prosjektene jeg har vært vitne til. Jeg håper virkelig Shinji Higuchi vil lage enda en av slike filmer. Og forresten, jeg er ikke japansk, selv om jeg på mange måter skulle ønske jeg var det. Jeg er kanadisk, født og oppvokst. Og en ivrig filmelsker på alle måter. Fordomsfulle visjoner er bitre og ikke verdt innsatsen for å bli anerkjent som en mening. Dick du burde se den med et mer åpent hjerte og sinn, ikke bare se etter øyegodteriet som gjør en film innhold, se etter det som er viktigere, og forstå det. De er kanskje ikke amerikanske, men japanerne har slått markedet i hjørnet i det siste for noe av det mest pustende og nedjusterte filmproduksjonen til dags dato. Det er derfor å bruke 25 000 000 er akkurat det legen bestilte. Du hørte riktig, 25 000 000 for å lage denne filmen. Nå forteller du meg, var det verdt det? eller var det verdt det fordi amerikanske skuespillere ikke var med?
En flott spennende thriller, skuespillet er førsteklasses og plottet lar deg gjette. Denne godt fremførte og regisserte filmen er basert på en sann historie og vel verdt mens Joe Penny er ekstremt bra rollebesetning og Ann Gillian er overbevisende som den bekymrede og livredde søsteren. Joe beviser igjen at hans skuespillerevne er fantastisk og avslutningen godt utført. Det er verdt å se, jeg håper de gjentar det snart på hvilken som helst kanal, jeg vil definitivt spille det inn. For Penny og Gillian-fans er det verdt tiden din. Lei den hvis du bedre kan prøve å kjøpe den jeg skal. Perfekt thriller fra begynnelsen av nittitallet, se denne<br /><br />filmen den er flott.
Dette er egentlig en variant av House Of Wax, både i handlingen og rollen som stjernen i begge filmene, Vincent Price, spiller. På begge bildene spiller han en talentfull artist som blir sendt til å velte over kanten til galskap når kreasjonene hans blir overtatt av andre, mindre talentfulle og mindre samvittighetsfulle mennesker. I denne filmen spiller han en illusjonsdesigner for scenemagikere som ønsker å sette ut på en utøvende karriere selv bare for å bli frustrert når en annen illusjonist, den store Rinaldo (John Emery) insisterer på at han respekterer kontrakten sin og gir ham førstevalg av alle illusjoner han designer. Prisen er allerede dårlig mot Rinaldi ettersom hans tidligere kone nå er en forkjærlighet for Rinaldi. Han bruker talentene sine som en illusjonist og som en strålende etterligning for å hevne seg på Rinaldi og andre som hindrer planene hans for anerkjennelse som utøver og designer.<br /><br />Prisen er stort sett hele showet her og gir en godt dømt stjernevending som en forurettet mann hvis knipe får publikumssympati. Resten av rollebesetningen er kompetent hvis fargeløs og vekten av hele satsingen faller på Price som bærer byrden med letthet .<br /><br />God solid B-filmmelodrama , dette er en krimfilm snarere enn et skrekkbilde og er underholdende forutsatt at du ikke forventer et mesterverk .Skott i svart-hvitt er det lavt på gore og er best sett på som melodrama og nytes for tilstedeværelsen av stjernen som gir en idiosynkratisk ytelse
Born Again the Limerick: <br /><br />Hvis en mann kunne komme tilbake fra de døde <br /><br />Og leve i en liten jentes hode <br /><br />Havn han ville få < br /><br />For drapet han møtte<br /><br />Av fyren som nå ligger i sin kones seng.<br /><br />For meg er Born Again en svært undervurdert klassiker episode som utgjør en del av det som definerte The X-Files for meg før jeg begynte å se den. Jeg så noen segmenter før da programmet først kom, og jeg var altfor ung til å se det, for eksempel deler av The Jersey Devil, men jeg husker veldig spesifikt at jeg så denne episoden som 11-åring og ble helt lurt av scenen hvor fyren blir kvalt i hjel av bussen og deretter hypnosescenen med den lille jenta. Jeg forteller deg at jeg ikke fikk sove på flere uker! Av denne grunn har episoden en spesiell aura over seg nå av den skumle faktoren som jeg siden har vokst til å nyte. Det er nok til å la meg se forbi noen av de åpenbare feilene i handlingen, for eksempel hvorfor jenta måtte vente til hun var 9 før hennes forrige livsånd virkelig begynte å ta hevn. Eller hva hun gjorde bare tilfeldig sittende på en buss midt på natten. Du skulle tro at foreldrene hennes ville vært bekymret. Og kanskje de var vi bare ikke ser den delen av historien. Og var var med telekinesen? Bortsett fra å legge til den virkelig kule Carrie-faktoren til den allerede skumle historien, var det egentlig ingen god forklaring på det. Men selv med de små feilene er dette i mine tanker en klassisk episode og har liten eller ingen grunn til at jeg ikke liker den. 10 av 10.
Tre ord: Kunstverk. Denne filmen er bare flott. Det er vakkert, trist, skremmende og tankevekkende på samme tid. Partituret forblir hele tiden i hodet mitt, skuespillet er fantastisk, landskapet skummelt og vakkert på samme tid.<br /><br />Det var mer tilfeldig enn med vilje at jeg så denne filmen. På det tidspunktet jeg bestemte meg for å se denne filmen var jeg bare lei og leste lister over asiatiske filmer, som kanskje var bra. Vel, jeg så tittelen "En fortelling om to søstre" som hørtes veldig interessant ut. Så leste jeg oppsummeringen av handlingen og bestemte meg for "Du ser ikke bare denne filmen, du må kjøpe den". Sa, ferdig. Jeg kjøpte denne filmen og ble hektet fra første minutt.<br /><br />Plottet holdt meg interessert fra begynnelsen til slutten; vrien nær slutten av filmen fikk meg til å skrike. Jeg så virkelig ikke noe slikt komme. Og sluttscenen fikk meg til å gråte...den fikk meg bare til å gråte. Det var så trist.<br /><br />Vel, jeg anbefaler denne filmen til alle som vil se en film som kombinerer et interessant plot, med skumle scener og atmosfære. Selv om du bør være klar over det faktum at slutten er, som jeg nevnte før, en veldig trist en. Men dette passer jo bare inn i filmens stemning, ikke sant?
A CRY IN THE DARK <br /><br />A CRY IN THE DARK var en film som jeg forventet ville by på en fenomenal ytelse fra Meryl Streep og en solid, om enn umerkelig film. Denne antagelsen kom fra det faktum at bortsett fra Streeps beste skuespillerinne-nominasjon, fikk filmen lite oppmerksomhet fra store prisgrupper.<br /><br />Litt hadde jeg forutsett at A CRY IN THE DARK ville være et så medrivende drama, vel -bygget på alle nivåer. Spør du meg, er dette en undervurdert klassiker.<br /><br />Filmen åpner ganske sakte, og lar publikum finne seg til rette i Chamberlain's i et avslappet tempo og virkelig legger merke til at i kjernen er de en utrolig kjærlig, enkel familie. Fred Schepisi (regissøren) velger tilfeldige øyeblikk for å fange en familie på ferie som gir en truende følelse av den kommende tragedien, samtidig som den viser den oppmerksomme lykke som Lindy (Streep) og Michael (Sam Neill) Chamberlain tar seg av barna sine. <br /><br />Mens den berømte linjen "A Dingo Took My Baby!" har blitt litt av en punchline i disse dager, filmen kommer aldri i nærheten av latterlig. Den faktiske døden til Azaria er grusomt fanget. Den er subtil og realistisk, og etterlater publikum forferdet og stiller spørsmål.<br /><br />Størstedelen av filmen foregår i rettssaler og fokuserer på Chamberlains kontinuerlige kamp for å bevise deres uskyld overfor pressen og retten, som mistenker Lindy for drap.<br /><br />At det er klart for oss fra begynnelsen av at de er uskyldige, gjør de spente rettssakene desto mer gripende. Som publikummer var jeg fullt ut investert i Chamberlains situasjon... og ble oppriktig sint og såret og trist da de ble tvunget til å se så forferdelige ut av media. Men samtidig er media/opinionen forståelig. Jeg elsket måten mediene på ingen måte var laget for å være sympatiske, men de hadde alltid gyldige grunner til å ha synspunkter.<br /><br />Den siste linjen i filmen er veldig dyp og fanger perfekt det sentrale elementet som gjør denne filmen så mye forskjellig fra andre rettssalsdramaer.<br /><br />Når det gjelder forestillinger, er de eneste som virkelig betyr noe i denne filmen Streep og Neill... og de leverer på alle måter. For meg rangerer dette som en av (om ikke #1) Meryl Streeps beste prestasjoner. På tross av all hennes mestring av forskjellige aksenter (som selvfølgelig er veldig imponerende i seg selv), mister Streep aldri det sentrale hjertet og sjelen til karakterene hennes. Jeg synes dette er en av Streeps mer subtile forestillinger, og hun slår den ut av parken. Og Neill, en skuespiller som aldri har imponert meg utover å være karismatisk og tiltalende i JURASSIC PARK, er et perfekt motstykke til Streeps prestasjon. Fra det jeg har sett, er dette utvilsomt Neills beste verk til dags dato. Det er synd at han ikke ble anerkjent av akademiet med en hovedrolleinnehaver-nominasjon for å matche Streeps... b/c spiller de to av hverandre briljant.<br /><br />Mer følelsesmessig gripende enn de fleste filmer, og også utrolig spennende... A CRY IN THE DARK overgikk langt mine forventninger. Jeg anbefaler på det sterkeste at folk som bare kjenner til filmen som filmen der Meryl skriker "Dingoen tok babyen min!" se filmen og se hvor mye mer det er å A CRY IN THE DARK enn den ene linjen.<br /><br />... A ...
Å si at en film er deprimerende er ikke nødvendigvis en dårlig ting. Jeg er veldig villig til å se en deprimerende film hvis det er et poeng å gjøre, og denne har absolutt en. Det er den ofte hjerteskjærende historien om en kinesisk mann og hans familie mens de opplever mange år med både motgang og overflod. MEN, jeg må advare deg om at dette kanskje bare handler om den mest deprimerende filmen som kom ut av Hollywood på 1930-tallet - fordi bondelivet i Kina var mildt sagt TØFF. Vær forberedt på å se segmenter om hungersnød, død og sykdom.<br /><br />Det eneste negative bortsett fra den vedvarende tonen av elendighet er at hovedrollen spilles av Paul Muni. Selv om han var en usedvanlig talentfull mann, er det bare synd at Hollywood alltid kastet folk av europeisk avstamning til å spille asiatiske hovedroller i denne epoken. Hvis du i det hele tatt er oppmerksom, er det ganske åpenbart at Muni tar feil for rollen.
Vel, hva kan jeg si, denne filmen fikk meg virkelig, den er ikke så ille, som mange sier, jeg elsket den virkelig, selv om ideen virker så enkel, og ganske kjedelig, er den ikke det. Først av alt likte jeg lydsporet (Bryan Adams), det passer virkelig med filmen. For det andre får du den enkle historien, og åndens drama. En ting jeg liker best er at de ikke ga hingsten en menneskelig stemme til å samhandle med de andre hestene, det gjør filmen mer realistisk, det er ikke mange animasjoner som virker realistiske nå, gjør de det?, men... jeg gjør det ikke vet, å få dyr til å snakke er bare så... halt.<br /><br />En av de vakreste animasjonene i 2002 etter min mening, jeg anbefaler den til alle, ikke bare barna :), fordi den er veldig avslappende.
Nå etter å ha sett Advent Children to ganger, er ikke historien så grunn som flertallet har kritisert den for å være etter min mening. Hvis du ikke har spilt FFVII eller mislikt den av en eller annen grunn, er denne filmen mest sannsynlig ikke for deg. Å være kjent med den originale historien er en forutsetning for å forstå AC fullt ut, ellers vil du bare se den største CG-animasjonen i livet ditt så langt.<br /><br />Uten egentlig å ødelegge historien, må jeg innrømme at etter å ha sett AC vi har satt sammen deler med vennene mine basert på vår kunnskap om FFVII. Etter å ha sett den for andre gang fikk vi faktisk mer oppmerksomhet til historien, og de fleste spørsmålene vi måtte ha ble besvart. Noen var det ikke. AC er helt klart for FFVII-spillere/fans og prøver ærlig talt ikke å være noe annet. Det er liten eller ingen realisme i den utenfor FFVII-verdenen som tjener formålet. Musikk er for det meste rekonstruert FFVII-temaer med et tyngre preg (TBM-team i henhold til sluttpoeng) og fungerer godt med øyegodteri uten unntak. Jeg fant musikken som forsterker opplevelsen lagt til det visuelle fyrverkeriet i alle situasjoner.<br /><br />Vi vet alle at du ikke kan sette en FFVII på 1,5 time, og med det i bakhodet ga historien faktisk mer for meg enn jeg forventet. Det er to problemer for hånden i FFVII: AC og begge historiene ble pakket inn veldig jevnt mellom actionsekvensene. Og stol på meg når jeg sier at det er mye av det. Handling altså.<br /><br />Jeg endrer stemmen min fra 9 til 10 etter å ha sett den andre gangen fordi jeg hadde gått glipp av noen få forklarende sekvenser jeg ikke klarte å sette sammen den første gangen som ga noen svar. Som en advarsel, det kommer til å være lett å se bort fra historien og konsentrere seg om grafikk, men prøv å ikke dømme Adevent-barna på grunn av det. Hvis du ikke slipper historien inn, er det ikke rart at den virker slurvete.<br /><br />Jeg kommer ikke til å berømme grafikken fordi jeg antar at vi alle vet at de er kjempebra, noe som kan være et underdrivelse. Spesielt karakterer snakker så mye mer med ansiktsuttrykkene sine enn noen gang før. Jeg håper du legger merke til historien, for den gir faktisk mening og fungerer bra med helheten. Gjør deg klar for livets tur, det er ingen pauser.
En av de mest behagelige aspektene ved filmvisning er å gå seg vill i en film. Å få den helt vasket over deg, slik at du absorberer den som den er, og dermed opplever den til det fulle. Hver gang jeg ser den, er 'The Egyptian' en slik film. Gjennom årene er det et bilde kritikere har elsket å hate. Mange har kastet piler på sårbarhetene. Men kanskje er det på grunn av selve tonen filmen bringer med seg snarere enn de mest åpenbare egenskapene. Det er på en gang forbudt, fjernt, muligens farlig; pass på hva som ligger innenfor! De hjemsøkende akkordene i musikken, sett over 20th-Fox-logoen, fører oss inn i titler med andre verdslige turkise bokstaver.<br /><br />Rart! Arkeologisk! Dekadent! Det er som om vi går ned i et hvelv fra antikken, hvor det kan være store skatter, blandet med usikre farer. (Man kan tenke seg at Darryl Zanuck kommanderer: «Make it ancient!») Så, for en mørk dramatisk historie som utspiller seg, alt i samme tone satt i starten.<br /><br />Av Hollywoods 'Egyptian Trilogy' fra midten av 50-tallet ', 'De ti bud' skildret sivilisasjonens strenghet, det fenomenale 'Faraoenes land' dens nøtter og bolter seg, mens 'The Egyptian' viser alt, fra glamour til tragedie, for oss å lure på.<br /><br />Det er ikke nødvendig å si så mye om spillerne her, men jeg tror det, med tidens gang , Bella Darvi blir forløst. For et perfekt ansikt for rollen, rett ut av et symbolistisk maleri. Hvis skuespillet hennes ikke behager noen, kan det hevdes at hun i rollen som "kurtisane" åpenbart er bedre i sengen enn å rappe til en stakkars hjelpeløs beundrer. Jeg tror at Curtiz fanget kinkiness av hennes sado-masochistiske forhold til Edmund Purdoms karakter med selvtillit, sensur var hva det var på den tiden. Sir Peter Ustinov var i sine memoarer ganske snill mot "Egypteren", og skrev at det var "som å gå seg vill i et stort sett for "Aida". Hans uttale av ordet 'øl' har jeg adoptert selv etter hvert.(En av filmens historisk nøyaktige referanser: egypterens oppfunnede øl!) Henry Daniell, egads, for en perfekt forestilling. Gene Tierney, for en skjermskatt. Velsign DFZ for å gi henne denne "sene" rollen. Kom igjen folkens, ikke vær så hard mot Victor Mature! Han er en ostemakersønn! Hvem reiste seg for å bli farao! Høres ut som en særegen amerikansk mulighet. Et av de beste øyeblikkene: John Carradines eksistensielle observasjoner på tidens sand. Og Purdoms ytring om å bo utenfor verdens solnedgang. Hvis det ikke er grad 'A' episkhet, hva er det?<br /><br />Selvfølgelig, sammen med alt annet, er musikken sublim. Det blir ofte lagt merke til at Alfred Newman og Bernard Herrmann skapte en av skjermens mest overbevisende partiturer, perfekt harmonisk, men hvert tema er godt utviklet, med sitt eget liv. Newman, presset på tid av DFZ, kalte inn Herrmann, en han kunne stole på implisitt, for å ta opp halve byrden.<br /><br />Benny, ikke den enkleste fyren å jobbe med, respekterte tydeligvis Newman nok til å virkelig levere inspirerende musikk. De vekslet signaler, en genial tilnærming. Ingen spoilere for hvem som gjorde hva her, men Benny tar med seg et forsprang, mystiske, fantastiske lyder. Alfred bringer fylde, lengsel, gripende. Begge er fullstendig episke. Selv når den ses på et sammenklemt TV-utskrift, kribler effekten av å se de to komponistenes navn side om side i hovedtekstene, som den ultrabrede anamorfe skjermen komfortabelt kan romme.<br /><br /> Leon Shamroy, dekanen for CinemaScope, svikter oss ikke her. De skumle grønne og humørfylte skyggene (sannsynligvis forvrengninger i alle de forferdelige TV-utskriftene jeg har sett gjennom årene) akkompagnerer perfekt det flerdimensjonale manuset (av den store Philip Dunne og WB-veterinæren Casey Robinson, som Curtiz må ha tatt med seg til 20.). Hvor bemerkelsesverdig er det ikke at Shamroy, som var en like stor institusjon for kinematografi på Fox som Newman var med musikk, ville linse «Cleopatra» noen år senere, men i de lysere, skarpere bildene av 60-tallets Todd A-O. Disse gamle studiogutta er virkelig mine helter.<br /><br />For meg, hvem vil bekymre meg over alle ufullkommenhetene og kritikkmulighetene i et bilde som dette? Jeg vil heller gi etter helt for fortryllelsen og dykke ut i havet av overdådighet, for å dukke opp etter det inspirerende klimakset til «The End» forfrisket, rørt og sulten på mer.<br /><br />Og ja, vi bør rope ut til 20th-Fox for en DVD-utgivelse verdig DFZs arv.
Dette er en av århundrets beste tv-serier noensinne med all den fantastiske spenningen, historien og en cast av helt fantastiske skuespillere og kjærlighet og sorg som virkelig får deg involvert og fengslet foran TV-en din. Hvis du har sett den en gang, vil du gå tilbake for å se den igjen. Jeg har flere ganger og gjør det fortsatt. Det 20. århundres beste drama.
Denne filmen er endelig ute på DVD i Italia (fullstendig restaurert). Jeg har sett denne filmen så mange ganger, og jeg finner den til og med faktisk i disse dager (2003) når Italia igjen lider av et slags hjernevaskingsdiktatur (eller USA for den saks skyld). Jeg er glad det er utstøtte som den som spilles av Mastroianni i denne filmen som kan synge ustemt; kanskje de kan lære Sophia Lorens i denne verden hvordan de kan være sterk og kjempe for å bli anerkjent som mennesker.<br /><br />Tilbake til filmen: som de fleste her allerede har nevnt, er skuespillet fantastisk, men lydbakgrunnen er forbløffende. Jeg må anta at dessverre er noe tapt hvis du ikke forstår det italienske språket, men jeg kan forsikre deg om at fremvisningen av machisme, forvrengningen av virkeligheten i den alltid tilstedeværende radiokrøniken om Hitler-besøket i Roma virkelig kan få deg til å skjelve!<br /><br />Et mesterverk!<br /><br />
Først likte jeg denne filmen. Den var godt spilt av alle.<br /><br />Men jeg forstår ikke kommentarer jeg hører fra folk om en overraskende slutt. Jeg visste ingenting om at denne filmen skulle inn, bortsett fra noen få "må-se"-anbefalinger, men jeg visste hvor handlingen skulle gå på under ti minutter. (Jeg vil ikke nevne hva som antydet meg for ikke å ødelegge en god film for andre.) Likevel, til tross for at det virket åpenbart, fortsatte jeg å se. Det var fint å se hvordan alt spilte ut, fylle ut detaljene og karaktermotivasjonene i senere scener.<br /><br />Jeg hater det ikke når jeg tipper slutten tidlig i en film. Jeg hater det bare når veien til oppløsning er full av kjedelig natur.<br /><br />Will Smiths skjermpersona er bare sympatisk, selv når han spiller en så urolig karakter. Han er energisk og troverdig i alt jeg har sett ham gjøre. Seven Pounds er nok en god forestilling.<br /><br />Rosario Dawson er en solid utøver, og skildrer en særegen, ganske optimistisk karakter til tross for en terminal hjertesykdom. Skjønnhet er i øyet til betrakteren, og med Rosario, hvis du ikke synes henne er nydelig, bør du tenke på å bytte ut øynene dine.<br /><br />Det var hyggelig å se Woody Harrelson tilbake på skjermen. Jeg har ikke sett ham så mye i det siste, men det kan bare være meg. Woody hadde ikke en enorm mengde skjermtid, men han solgte sin muntre, pianospillende, blinde mann for alt den var verdt. Utmerket.<br /><br />En overfladisk undersøkelse på boksmaneten forteller meg at giften er kardiotoksisk, nevrotoksisk og dermatonekrotisk. Jeg vil tro dette gjør det til et tvilsomt valg for både kjæledyr og plot.<br /><br />Samlet sett må jeg anbefale denne filmen ikke for plottingen, men for noen veldig gode prestasjoner, og for det faktum at den pleier å fremkalle noen av de tragiske følelsene som vi generelt prøver å unngå.
Forfatteren av «Nekromantik», Jörg Buttgereits andre spillefilm, «Der Todesking» er et mektig mesterverk. Sentrert rundt et kjedebrev som stammer fra en gruppe kalt "The Brotherhood of the 7th Day", viser filmen 7 episoder, hver bestående av en dag i løpet av en uke, der selvmord blir nærmet ved hjelp av forskjellige karakterer og situasjoner mens brevet lages det er runder. Ikke ta på denne hvis du liker Hollywood-filmer eller musikaler, liker glade eller til og med "normale" filmer eller forventer at en film bare er bra, hvis den er fokusert på sceneskuespill.<br /><br />Det nihilistiske, Avantgarde-tilnærmingen til Der Todesking forklarer godt hvorfor Buttgereits filmer generelt ble forbudt i Tyskland, deres hjemland, på 80- og mesteparten av 90-tallet. Der Todesking er egentlig ikke fokusert på karakterene som dukker opp på skjermen, men den meningsløse apatien eller depresjonen de fleste menneskers liv består av generelt sett. Buttgereit finner ikke grunner til å fortsette å leve, bare grunner til å slutte, og når du velger hvordan og når du dør, kan du også være dødens konge, Der Todesking.<br /><br />Buttgereits filmer er generelt vanskelige å kategorisere og Der Todesking er intet unntak. Med samme mannskap og nesten samme rollebesetning som alle andre av filmene hans, vil "kunstfilm" sannsynligvis være den nærmeste beskrivelsen hver gang. Der Todesking har en original metode for å skyte, skape stemning og håndtere det sentrale objektet i nesten hver scene. I løpet av en scene panorerer kameraet sakte, kontinuerlig i 360 graders sirkel, mens en person bor i en liten ettromsleilighet i en dag. Under en annen bruker Buttgereit lyd- og filmkorrupsjon for å skildre den kollapsende mentale tilstanden til en mann, mens han dveler i sin desperasjon. I løpet av en tredje vises tilsynelatende hyggelige scenenavn, alder og yrker for faktiske personer som har begått selvmord, på skjermen, noe som angivelig berettiger forbudet i Tyskland for denne spesielle filmen.<br /><br />Episodefilmer (og spesielt denne en, siden scenene bare henger vagt sammen) lider generelt av usammenheng, og Der Todesking er intet unntak. Selv om alle episoder har det samme fokuset på påført død og dets konsekvenser eller følger i alle varianter, er det veldig kraftige episoder, men en episode eller to kan til og med virke som utfyllingsmateriale, og delvis tapper filmens totale kraft – likevel, de overveldende, uhyre kraftige pausene som skildrer en nedbrytende kropp klarer å holde filmen sammen og rense den fra de mer vage øyeblikkene tilbake til statusen til storhet. Den generelle atmosfæren er forvirrende, fryktinngytende, svært deprimerende og noen ganger til og med ekkel – så mye at dusinvis av mennesker forlot seg midt i filmen under en teatervisning på en filmfestival jeg deltok på.<br /><br />Dette er en film som etterlater et varig inntrykk, og jeg anbefaler den på det sterkeste for alle som leter etter en spesiell opplevelse og noe de definitivt vil huske i årene som kommer. Dette er en liten, annerledes film som virkelig vekker følelser hos publikum. Enten det er forvirring, forundring eller til og med hat, vil du sannsynligvis ikke bli kald av denne, etter min mening beste, prestasjonen til dette lille indie-teamet.<br /><br />Hovedtemaet for filmen, "Die Fahrt ins Reich der MenschentrÃ¼mmer part I-III" ble utgitt i en begrenset 666-delers 8" vinylutgave, som nå er ettertraktet. Du kan fortsatt få klassisk mesterverk ved å få "The Nekromantik" lydspor-CD, som jeg anbefaler Lo-Fi-synthesizer-musikken i filmen er mørk og finurlig, nesten illbient-aktig, utgjør en vesentlig del av filmens atmosfære, og er noe du veldig gjerne vil. , svært sjelden høre ellers Mye anbefalt!
Forfatter/regissør/medstjerne Adam Jones er på vei mot store ting. Det var tanken jeg hadde etter å ha sett spillefilmen hans «Cross Eyed». Sjelden lar en uavhengig film meg føle meg så bra som han gjorde. Smart skrevet og mesterlig regissert, "Cross Eyed" holder deg involvert fra begynnelse til slutt. Adam Jones er kanskje ikke et kjent navn ennå, men det kommer han til å bli. Hvis denne filmen hadde en eller to "navngitte skuespillere" ville det vært en Box Office-sensasjon. Jeg tror den fortsatt har en sjanse til å bli sett av et mainstream-publikum hvis bare én filmdistributør tar seg tid til å jobbe med denne filmen. Uansett hvor den ender opp, hvis du får en sjanse til å se den, vil du ikke bli skuffet.
Bare to kommentarer....SYV år fra hverandre? Knapt bevis på filmens nådeløse trekkkraft! Som nevnt er lavbudsjett-telefilmstatusen til 13 GANTRY ROW en formildende faktor i dens begrensede appell. Når det er sagt, er tingen imidlertid ikke uten fortjeneste - enten som underholdning eller som en skrekkutflukt i seg selv.<br /><br />Riktig nok er handlingen på sitt mest grunnleggende en omarbeiding av THE AMITYVILLE HORROR - bare uten mye gru. Mer et tilfelle av intriger! Gibney kunne ha gjort et mer verdifullt inntrykk hvis hun hadde spilt Halifax - som etterforsket et par tilsynelatende usammenhengende drap med "huset" som hovedmistenkt. Manuset er bedre enn gjennomsnittet og produksjonen totalt sett av høy standard. Den klarer bare ikke å engasjere seeren, spesielt i viktige øyeblikk.<br /><br />Etter å ha hentet DVD-en for kun 3,95 dollar forrige uke i min vanlige videobutikk, kan jeg ikke misunne meg utgiftene. $10,95 ville være en akseptabel pris for filmen. Bare ikke forvent fyrverkeri!
Jeg lurer på hvor mange MINI Cooper-biler som ble solgt takket være denne filmen? Det kunne ikke annet enn å øke salget av denne lille bilen, som er omtalt i denne filmen, sammen med en attraktiv rollebesetning.<br /><br />Dette er en veldig, veldig underholdende rans-og-jakt-film. Den har en "kul" rollebesetning med Mark Wahlberg, Charlize Theron, Edward Norton, Seth Green og Jason Statham.<br /><br />Den beste jaktscenen er helt i begynnelsen med en båtforfølgelse i Venezia, Italia. Filmen overdriver ikke volden, har et ganske intelligent manus (med noen få korte unntak). har interessante karakterer og er pent fast. Katt-og-mus-spillet mellom Norton og Therons karakterer er spennende og morsomt å se på.<br /><br />Igjen blir vi imidlertid manipulert til å rote etter kriminelle fremstilt som «de gode gutta». Hvor mange ganger har dette skjedd siden «Butch Cassidy and the Sundance Kid»s dager på 1960-tallet? Det er vrient Hollywood, for deg. Her inne stjal og drepte en av forbryterne (Norton) lederen og farsfiguren (Donald Sutherland) i gjengen, så han er den verste i gjengen og filmens skurk. Også Therons karakter er i Hollywoods typisk overdrevne feministiske modus der kvinner kan gjøre alle ting (inkludert å kjøre bil) bedre enn en mann. En tredje mindre irritasjon er Seth Greens selvtilfredse, smarte-ass-holdning som vi også skal gå med på fordi den er hip og kul. <br /><br />Til tross for disse hindringene er det en ekstremt underholdende film, og den overskrider heller ikke banning eller sex....og ja, de små bilene er kule. Alle jeg har snakket med som har sett denne filmen, likte den.
Jeg så den andre delen av dette vakre perioden stykket satt på et skip en gang på 1800-tallet. Goldings bok må være ansvarlig for noe av den fantastiske dialogen, men alt annet var bra også! Jeg likte spesielt måten de skapte perioden og følelsen av å være på skipet så godt. For meg hadde dette en følelse av fullstendighet rundt det som jeg vet at jeg ikke vil være i stand til å formidle med ord... Kanskje det var måten de blandet inn tekniske og historiske detaljer om å seile i de atten hundre til historien uten å rote det til. opp. Benedict Cumberbatch var utmerket, det samme var resten av rollebesetningen. Det er ikke ofte en miniserie sender meg til «sonen», men denne gjorde det.
Gjenoppretting er et utrolig rørende stykke arbeid som håndterer de ødeleggende effektene av hjerneskade på ikke bare individet, men hele familien. Uten å ty til forkynnelse eller Hollywood-sappy avslutninger, presenterer Tony Marchants drama en familie i krise på en realistisk måte.<br /><br />David Tennant og Sarah Parish får stor ros for deres utrolige prestasjoner. Før jeg så dramaet hadde jeg antatt at jeg ville se noen av deres tidligere forhold på skjermen i Blackpool blø gjennom – men det gjør det aldri. Ingen av skuespillerne er gjenkjennelige fra noe tidligere arbeid, og jeg så ingen av dem som en skuespiller som spilte en rolle i løpet av hele 90 minutter. I tillegg var Harry Treadaways opptreden som sønnen som akkurat var på vei til å starte sitt eget liv på universitetet fantastisk - gjennom hele stykket viser han den revne naturen til en tenåringsgutt kastet inn i den uvillige rollen som mannen i huset,<br / ><br />Til tider er nesten hver karakter i dramaet usympatiske. Som betrakter ønsket jeg å gi hver av dem en god smak til å våkne opp til virkeligheten, slutte å mope og begynne å tilpasse seg den råtne, men svært tilstedeværende endringen i livene deres. Men under de samme omstendighetene ser jeg meg selv oppføre meg som noen av dem – bytte mellom å prøve å vise den stive overleppen til desperasjon etter å flykte til noe, inkludert oppførsel som er helt ulik meg selv. Det er seriens største styrke - sannheten, uten sukkerbelegg, å tvinge oss alle til å tenke hva vi ville være i stand til å gjøre under de samme omstendighetene.<br /><br />Dette er et vanskelig, men må-se show. Jeg håper at den på en eller annen måte klarer å bli vist i USA.
Er torsdag en original film? Nei, men det er veldig gøy! Jeg fanget nettopp dette nedgravd på filmkanalene en kveld, og det var en hyggelig film. Jeg hadde forventet mye, men det jeg fikk var noen interessante scener (jeg likte virkelig den første som ble sett i nærbutikken), noen morsomme historier fortalt av karakterene og litt action også. Noen gode prestasjoner fra unge skuespillere, Paulina Porizkova var bra, og jeg var spesielt imponert over Aaron Eckhart (som har imponert meg ytterligere i Yours Friends and Neighbours' og ÂErin Brokovich'). Så hvis du vil ha 90 minutter med rolig moro, gå videre og sjekk ut torsdag.
Hun er ikke Michael Jordan<br /><br />Tenk på alle de fantastiske NBA-spillerne hvis karrierelys har blitt dempet av ingen annen god grunn enn tidspunktet for fødselen deres. Navnene deres kan falle like lett fra publikums lepper som Russell, Cousy, Byrd, Magic, McHale, Oscar, Wilt, listen fortsetter; men volumet blir skrudd litt ned for Stockton og Malone, Charles, Patrick og alle de andre store spillerne som alltid mistet overskriftene til Michael.<br /><br />Jeg har sett det skrevet at Gretchen Mols karriere flammet opp i kjølvannet av forsideartikkelen i Vanity Fair-utgaven fra 1998, som spådde uunngåelig superstjernestatus for Ms. Mol. Det ble senere sagt at hun hadde vært overhypet. Jeg er uenig.<br /><br />Jeg husker fortsatt at jeg en stund etter at jeg så "The Devil's Advocate" i 97 eller 98, ble forvirret med hensyn til hvilken skuespillerinne som spilte Mary Ann Lomax. Var det Mol eller Theron? Å ja! Charlize Theron var den i «2 Days in the Valley» og «Mighty Joe Young» og Gretchen Mol var i «Donnie Brasco», «Celebrity» og «Rounders».<br /><br />Da jeg hadde sett "The Thirteenth Floor" (Mol) og "Sweet November" (Theron), jeg hadde dem ganske mye rettet ut, men jeg la dem fortsatt i den samme mentale arkivskuffen. Begge var svært talentfulle, hadde søte ansikter, lignende kroppstyper, kort blondt hår og så videre.<br /><br />Theron ble imidlertid tilbudt mer arbeid. Jeg elsket henne som Sara Deever og som Adele Invergordon var skjønnheten hennes rett og slett skremmende.<br /><br />I 2003 ble "Monster" utgitt, og fra det tidspunktet og frem til selve Oscar-utdelingen visste hele filmverdenen hvem " Prisen for beste skuespillerinne skulle til. Og fortjent det! Theron var Aileen Wuornos. Den eneste måten å få en mer nøyaktig forståelse av hva som fikk den virkelige Aileen Wuornos til å krysse av, ville være å spille av den digitale videoen som er fanget i hodet til Selby på en eller annen måte. Og for et stort talent for å gjøre seg selv så fysisk uattraktiv! Uhørt!<br /><br />Så i 2005 ble "The Notorious Bettie Page" utgitt. Mols prestasjon var ekstraordinær. Kanskje hun sto i skyggen av Theron. Det var som ballsalen for seiersfeiringen for den tapende presidentkandidaten, ingen kom og ingen brydde seg. Det ble sett på som en fortsettelse av en gammel historie, en gang lovende skuespillerinne med en synkende karriere gjør en nakenrolle i en "B"-film. Ho hum! Nei, nei, nei! Feil! Uansett hva du måtte synes om filmen (og jeg liker filmer om femtitallet) hvis du gir denne videre, vil du gå glipp av en av de bedre forestillingene det året. Ms. Moll var like mye Bettie som Theron var Aileen. Dessverre er Aileen, for filmpublikummet, den mer sympatiske karakteren. Uansett grunn, er en amoralsk, sosiopatisk morder mindre pinlig for oss enn en naiv, usofistikert, uhemmet, religiøs jente hvis største forbrytelse var å leve livet sitt fullstendig tillitsfullt og fullstendig avslørt. Bettie Page var et av ikonene på femtitallet. Hennes bilder og filmer er aldri seksuelle, aldri pornografiske, men hun fremstilt som en nærmest karikatur av alt kinky. Det var ingen følelse av realisme, bare parodi. Ms. Moll fanget selve essensen av karakteren. Hun gikk opp 20 pund for å legge litt zaftig til sin normalt slanke figur, og da hun poserte for forskjellige fotografer i filmen, var kroppen hennes Betties. Hennes fulle frontale mangel på noen hemninger passer nøyaktig til alt som har blitt publisert om Bettie. Kinematisk nakenhet skildrer normalt erotikk eller seksualitet. I denne filmen handler det om uskyld. Å se Gretchen/Bettie naken fikk meg ikke til å ville hoppe over henne, men innpodet et ønske om å beskytte henne mot alle grusomhetene som folk kan påføre hverandre. Hvis du gir denne filmen videre, går du glipp av en av de beste forestillingene de siste årene. Forresten, skam på MPAA for å gi dette en R-rating.
Produsent Joel Schumacher som også regisserte "Phone Booth", '02, og mange andre flotte filmer viste i detalj hvordan ingen person virkelig kan trenes opp til å være en drapsmaskin uten å ødelegge sin egen personlighet og den virkelige frykten en person har. å møte når du går inn i KAMP!! Colin Farrell(Roland Bozz), "Intermission",'03, ga en av sine beste prestasjoner og bar faktisk hele bildet på ryggen. Matthew Davis(Jim Paxton),"Blue Crush",'02, ga en flott birolle og Shea Whigham(Pvt.Wilson),"All The Real Girls",'03, viste sine sanne skuespillerferdigheter i rollen han spilte . Det var to korte scener der soldatene var i stand til å finne litt het romantikk på en kort permisjon i den lokale byen og måtte betale for kjærligheten og seksuelle lyster. En militærveteran-instruktør fra Vietnam fortalte soldatene hvordan de virkelig skulle torturere fienden ved å bruke elektriske ledninger på alle feil steder på en menneskelig mannskropp. Hyggelig og underholdende film å se.
Virkelig fantastisk film, konseptet som en mulig profetisk fremtidsvisjon er skremmende. En verden som er enormt overbefolket, uutholdelig varme på grunn av det skadede ozonlaget, og alle våre naturressurser brukt. I dette marerittaktige degenererte samfunnet har vi den store Charlton Heston som en sympatisk film-noirish-detektiv som prøver å fatte sannheten bak et drap, overfor film noir-legenden Edward G Robinson som leverer en fin siste forestilling.<br /><br /> Et av bildene som alltid vil følge meg fra denne filmen, er massene av mennesker som befolker trappeoppgangene og måten Thorne (Heston) må hoppe på gjennom dem hver gang han bruker dem.<br /><br />Filmens bruk av musikk er også bemerkelsesverdig, selv om den ikke inneholder noe partitur i vanlig forstand, Åpningstemaet er bra, og de påfølgende musikkbitene vi her i Simonsons leilighet, og spesielt Beethoven-stykkene i eutanasiklinikken er enestående atmosfæriske.
Mel Brooks er en stor forfatter, regissør og skuespiller, men en gang i blant kan til og med han få en klinker. Begynnelsen på dette starter nesten bare med å møte den ene karakteren etter den andre. Du har Cary Elwes som er sjarmerende og talentfull, men han kan ikke lage komedie. Uttrykkene hans i kameraet viser at selv han ikke kan tro galskapene i manuset. Richard Lewis ser lei og distrahert ut hele veien uten mye å gjøre, og Amy Yasbeck sitter fast i skuespillmodus på videregående. Dave Chapelle viser stor komedier og hamring for kameraet, og Mark Blankfield er for det meste kvalt i rollen som den blinde mannen, men så klarer han likevel å vise stor komedier. Eric Allen Kramer har ikke så mye å gjøre, men de få scenene han har er bindende. De beste rollene er Roger Rees, Tracy Ullman, Megan Cavanaugh og Brooks for når han dukker opp. Dom DeLuise har en morsom vending som Mafia Don som bruker en Clint Eastwood-lookalike, men på minussiden er noen av vitsene ikke særlig morsomme mens noen av de virkelig morsomme virker stjålet fra Mels andre filmer.
Det krever mot å lage en film om Gandhi i India, der han ikke vises som en mann som ikke kunne gjøre noe galt. Denne filmen viser hvordan en Mahatma ikke klarte å være en anstendig far (i hvert fall i sønnens øyne). <br /><br />Forestillingene er fantastiske, kinematografien fantastisk, regien fabelaktig, men filmen drar. det er et strålende forsøk, men hvis skaperne forventet at dette skulle bli en kommersiell suksess, så var filmens skjebne dømt den dagen de valgte dette emnet.<br /><br />20 år fra nå, vil denne filmen bli husket for den strålende fremstillingen av Harilal av Akshaye Khanna. Han fortjener en Oscar-nominasjon for denne.. Og ærlig talt, dette er ikke den eneste forestillingen som er verdt å applaudere, Shefali Chhaya er også fantastisk. .<br /><br />Se scenen der Harilal hører om farens død.Ingen dialoger,Ingen skriking,men en målløs opptak av Khanna. Det er en av de fineste scenene som noen gang er tatt i kinohistorien<br /><br />Gandhi, Min far er ikke en spennende kino i det hele tatt, men ja, den er utmerket kino og en må se. Strålende forsøk. .
Denne filmen ble utgitt året jeg ble født og vil, som meg, være 70 i 2007. Jeg så den igjen i går kveld etter å ha ikke sett den siden videregående. Selv om den var full av 30-tallssentiment og skuespillet var litt stereotypt, var det likevel fantastisk. Pearl S. Bucks historie ble levende gjennom magien i kjemien til Luise Rainer og Paul Muni. Romanen som ga Ms. Buck Nobelprisen i litteratur blir levende under stafettpinnen til Sydney Franklin, som sammen med et utmerket manus forteller historien om bondebonden Wang Lung, hvis far skaffer seg en brud til ham, en slavejente fra kjøkkenet av en lokal utleier. I Bucks historie er Wangs suksess underskrevet av hans vilje til å lytte til kona, mesteparten av tiden, og kjærligheten til landet. Til slutt innser han at hans kone, i likhet med landet, er kilden til hans rikdom, lykke og udødelighet. Bucks historier har alltid hatt sterke kvinner på et kritisk sted for å påvirke utfallet av hendelser i den pre-feministiske verden. Den tyskfødte Luise Rainer vekker en foreløpig, men målbevisst, kinesisk bondekvinne til live i sin skildring av Olan. Muni fanger også den naive, men ærefulle Wang, til slutt fanget mellom de to verdenene til de velstående og bonden. Andre klassiske karakterer inkluderer Charlie Grapewin, Dorothy Gales Kansan-onkel Henry fra trollmannen fra Oz, Walter Connelly som den mewing, lurende onkelen og Keye Luke som nummer én sønn – men denne gangen ikke Charlie Chans.<br /><br / >En klassiker kan defineres som en film du kan se om og om igjen og aldri blir lei av. Hvis det virkelig er tilfelle, er denne filmen en klassiker, uten tvil.
Nå har jeg sett mange filmer i min tid, men av hver eneste film har det vært noen få utvalgte som har vært veldig bra for meg. Og jeg er en 19 år gammel mann som er imponert over denne filmen rettet mot et yngre publikum. Dette er en veldig undervurdert perle for de som ser utenlandske filmer. Nesten alt skuespillet er troverdig, grafikken er grei (som du ikke engang bryr deg om når du ser filmen. Stol på meg, å tulle med grafikken ville vært en dum ting å gjøre), historien er godt skrevet og det er en film som alle kan glede seg over, ikke bare barna.<br /><br />Her er i grunnen hva denne filmen fikk meg til. Den ene, fikk meg til å le...mye, to, fikk meg til å føle med karakterene som du skal, og tre, det er en veldig oppløftende historie. Ved slutten av denne filmen vil du føle deg bra. Jada, hvilken anime der ute har ikke vist en ung gutt som har blitt en stor kriger og hva som helst for å beseire noe stort onde. Det er en formel som brukes mye. Men i dette tilfellet er det tilgivelig fordi selv om de bruker dukker for noen karakterer og noen gjennomsnittlig grafikk du så for 5 år siden, er utseendet til det ikke å bedømme. Den er veldig rørende, slutten er original, og den holder deg inn i filmen som den skal. Hvis du derimot prøver å sammenligne dette med andre filmer som "The Never-ending Story" eller hva det måtte være, vil det variere din mening. Se den som den er, og du vil nyte den.<br /><br />Det er en god stund siden jeg har blitt imponert på denne måten. Den eneste andre filmen hvor jeg har fått denne følelsen er da jeg så TMNT helt tilbake da den kom ut. Det er noe med denne filmen jeg følte om TMNT som virkelig fikk meg til å elske den. Så ikke overanalyser eller ta denne filmen for seriøst, bare nyt den.
Jeg har nettopp sett denne filmen på en sniktitt, og alt jeg kan si er..."Hva så jeg på????" Og det mener jeg på en god og dårlig måte.<br /><br />Plottet er veldig enkelt. Stiller og Black leker venner/naboer. Stiller er den fokuserte, hardtarbeidende mens Black er en drømmer. Black finner opp denne ideen for å lage en spray som sletter bæsj. Ideen blir veldig populær, og Black blir veldig rik. Den ekstravagante livsstilen som Black får og det faktum at han fortsatt prøver å være bestevenn med Stiller gjør at Stiller blir gal av misunnelse.<br /><br />Plottet er som sagt enkel. Alt annet er rett og slett merkelig. Retningen er merkelig, med et merkelig roterende åpningsskudd til raske sekvenser fra ingensteds. Dialogen og skuespillet er veldig merkelig; rart på en skremmende måte. Og lydsporet er det rareste i filmen, fra den rare «Envy»-sangen som fortsetter å dukke opp igjen til scenen der du tror du kommer til å høre en klassisk 80-tallssang, men plutselig er den på japansk.<br />< br />Så det sanne spørsmålet er at dette er rart morsomt? Det kommer helt an på den enkelte. Jeg brøt på den urokkelige rarheten i filmen. Etter visningen hørte jeg folk kalle det fryktelig umorsomt og glad for at det var gratis. Merkelig nok forsto jeg poenget deres. Det er ingen vitser overhodet, så hvis du ikke er hekta av det unike med det hele, vil du hate denne filmen. Hater den absolutt.<br /><br />Denne filmen er skjebnebestemt til å tape mye penger på billettkontoret og bli en DVD-kultklassiker. Hvis du kan le av en film uten ekte vitser, som Cable Guy eller Punch Drunk Love, så foreslår jeg at du ser den. Hvis du ikke gjør det, løp fra denne filmen. Det vil bare gjøre deg sint.
Nydelig stykke god kino. Dette er en av de filmene du ser smilende og du vet ikke hvorfor. Vel, en av grunnene kan være at vi er før en av de mest overraskende regissørene i dag, og han er i stand til å filme følelser.<br /><br />Når du ser filmen kan du føle hva Mr. Straight var følelse da han tok beslutningen om å besøke broren sin med sin "fantastiske" John Deere. Hva endret seg i tankene hans?, hva endret seg i DIN sinn da du så denne filmen?<br /><br />En vakker broderlig kjærlighetshistorie.
Generelt liker jeg noe lett og morsomt, så denne filmen burde ikke ha appellert til meg. Men det grep meg fra starten av. Historien om en families valg og utfordringer virker åpenbare, men den reiser spørsmålet om og om igjen: "Hva om det var familien min? Mitt valg?" Jeg gråt og lo når de gjorde det fordi jeg virkelig følte hva de involverte følte. Det var på steder vanskelig å se, men vanskeligere å snu. Historien er sann, og livet er noen ganger vanskelig å se! Den viser hva filmskapere kan gjøre uten sex, vold eller spesialeffekter: en god historie er en god historie i seg selv. De beste og mest uforutsigbare historiene er alle sanne. Som i det virkelige liv vet du virkelig ikke hva som vil skje neste gang, eller hvorfor folk gjør de tingene de gjør!
I stedet for å skrive et avsnitt, skal jeg gi fire gode grunner til at 2001 er tidenes største kinoopplevelse: 1) Det er en visuell Odyssey som bare kunne fortelles på det store lerretet. Spesialeffektene som vant Kubrick sin eneste Oscar, er de mest fantastiske effektene før den alderen til Jurassic Park og T2. De lar Kubrick gi en nøyaktig (eller i det minste er den mest nøyaktige) fremstillingen av romfart til dags dato. Stillheten som fyller romscenene tjener ikke bare sin hensikt som nøyaktig vitenskap, men bidrar også til stemningen i filmen (skal diskuteres senere med HAL). Det faktum at Kubrick tok månescenene før Apollo-landingen er et motig, men likevel tilfredsstillende trekk. Mange har sagt at etter den opprinnelige utgivelsen var det en favoritt "tur"-film. Jeg kan ikke komme på noen annen film som har så fantastiske bilder for sin tid og til og med gjennom tidene (beklager Phantom Menace-fans!) 2) Kubricks registil er fantastisk. Som i alle filmene hans, liker Kubrick å bruke kameraet sitt som et middel til å dykke ned i psykologien til karakterene og plottene hans. Kameraet hans er ikke like mobilt som andre storheter, som Scorsese, men sitter i stedet og ser på fortellingen utfolde seg. Ansikter er nøkkelelementet i en Kubrick-film. Som klassiske filmer, som M og Touch of Evil, fokuserer Kubrick på karakterenes ansikter for å gi publikum et psykologisk synspunkt. Selv bruker han ekstreme nærbilder av HALs glødende røde "øye" for å vise kulden og besluttsomheten til den datastyrte skurken. Jeg kunne fortsette, men oppsummert er Kubrick på høyden av stilen sin. 3) HAL 9000 er en av de mest skurkaktige karakterene i filmhistorien. Jeg er helt enig i avdøde Gene Siskles mening om HAL 9000. Det meste av denne filmen foregår i verdensrommet. Gjennom bruk av stillhet og selve rommets mørke skapes en stemning av isolasjon. Dave og mannskapet hans er isolert mellom jorden og jupiter, uten noe sted å flykte. Kombiner denne stemningen med de kalde, kalkulerte handlingene til HAL 9000, og du har den mest fryktsomme skurken du kan tenke deg. Selv om jeg har sett denne filmen flere ganger, føler jeg at brystet mitt strammer seg i en bestemt scene. 4) Den kontroversielle slutten av 2001 vender alltid folk bort fra denne filmen. I stedet for å prøve å si min mening om hva det betyr og hva min idé om 2001s betydning generelt er, vil jeg diskutere det faktum at slutten tjener til å la filmen være åpen. Kubrick har uttalt at han hadde til hensikt å gjøre 2001 åpent for diskusjon. Han overlot dens betydning i hendene på betrakteren. Ved å respektere publikums intelligens, lot Kubrick filmen hans være begynnelsen, ikke slutten, på en meningsfull diskusjon om menneskets fortid, nåtid og fremtid. Det fine med 2001 er at slutten ikke trenger å bety noe dypt, det kan bare være en rent plottdrevet forklaring og hele filmen kan sees på som en underholdende reise gjennom verdensrommet. Ingen annen film, bortsett fra den store Citizen Kane, lar seg åpen for diskusjon som 2001. Det er virkelig ment å være en surrealistisk reise som involverer ikke bare øyet, men sinnet. I stedet for å vente i lange køer på Phantom Menace, lei en widescreen-utgave av 2001 og nyt den største kinoopplevelsen.
Dette er en av filmene som ikke krever noen hjerne eller tenkning, det er et veldig morsomt tidsforløp som du glemte i løpet av den neste timen eller så. Jeg ble virkelig overrasket over John Abrahams skuespill, han spiller vanligvis den gangsteraktige karakteren med det følelsesløse ansiktet, så fra det til å spille det motsatte og gjør det med suksess, ved å klare å skinne blant komiske genier som Paresh Rawal og Akshaye Kumar. Jeg ble også ganske overrasket over Akshayes 3 jenter fordi rollene krever ikke mye talent, men for det meste stønn over Akshayes forsvinning (til de andre jentene) ble jeg overrasket da de klarte å etablere en faktisk persona og du kunne skille mellom dem som er en god ting, også de fleste sangene er gode, den er fargerik og morsom, så på en kjedelig søndagskveld vil dette sikkert gjøre humøret ditt lettere.
Da jeg gikk i 7. klasse (tilbake i 1977), ble jeg bedt om å lese romanen som denne var basert på som en del av studiene mine i engelskklassen. Jeg kan huske at jeg ble veldig rørt av den og spent da en TV-versjon kom ut et år senere.<br /><br />Kristy McNichol var en populær TV-skuespillerinne da denne filmen ble produsert og spilte allerede en datter i en dysfunksjonell familie på suksess-TV-serien «Family». Det var tydelig at hun hadde rekkevidden og evnen til å klare denne delen. Jeg husker henne som litt "stiv" til tider, men alt i alt gjør hun en god jobb. Hun bærer filmen godt.<br /><br />Esther Rolle er fantastisk som den hjemlige som ser ut til å være den eneste i husholdningen som ser ut til å virkelig bry seg om henne. Barbara Barrie som den noe skremte og litt nevrotiske moren er også god, og det samme er unge Robin Lively (som til slutt skulle dukke opp som den svarte enken Lana Milford i "Twin Peaks") som den søte yngre søsteren som ser ut til å være i fokus for foreldrenes kjærlighet. Bruce Davidson er også passende tiltalende som den tyske soldaten med tittelen<br /><br />Den beste prestasjonen tilhører imidlertid Michael Constantine. Den er virkelig kraftig og fortjente mer anerkjennelse enn den fikk på den tiden. Bitterheten og kulden han uttrykker gjør scenene der han fremstår vanskelige å se, men gjør det mye lettere å forstå den avviste datterens stille desperasjon. Constantine gir alt den rette intensiteten og ser ut til å ha god forståelse for de underliggende psykologiske motivasjonene.<br /><br />Filmen skiller seg fra boken kun på noen små måter. Den er fantastisk og inspirerende å se, og jeg håper at den blir utgitt igjen på video eller DVD.<br /><br />
Det søte er aldri så søtt uten det sure. Dette sitatet var egentlig temaet for filmen etter min mening. Tom Cruise spiller en ung mann som fikk alt i livet sitt. Han tar ting for gitt, og det kommer full gang i denne flotte filmen med en fantastisk vri. Denne filmen vil holde deg engasjert i handlingen og ute av stand til å pause den for å ta en badepause.<br /><br />Det er en film som virkelig får deg til å gå tilbake og se på livet ditt og hvordan du lever det. Du kan ikke virkelig sette pris på de bedre tingene i livet (det søte), som kjærlighet, før du har opplevd det dårlige (det sure). Temaet vil virkelig få deg til å "åpne øynene".<br /><br />Eneste ankepunktet er at filmen blir veldig vridd til tider og er vanskelig å virkelig forstå. Selv synes jeg slutten er perfekt. Jeg anbefaler deg å se den og se selv.
Forbindelsen med James Dean?I en kort plan ser vi Emilio Estevez leke med en teddybjørn (husk den første scenen av Rays "opprører uten en sak"). Dessuten er hovedkonflikten Estevez mot Sheen, far mot sønn, som i "East of Eden". Soldaten har kommet hjem, og ingen har vært i stand til å kommunisere med ham, selv ikke søsteren hans (en psykologistudent, for en hån). mor, en rå matrone (en suveren Kathy Bates), henger seg fast i nougatin, hun er ikke i stand til å forstå at verdiene hennes (religion, familie) har blitt en saga blott, spesielt for en som sønnen hans hvis uskyld var forrådt. Faren, en ubesluttsom mann, under sin kones tommelfinger, selv om han prøver hardt å spille macho, ønsket å gjøre opp for middelmådigheten i livet sitt. Så han reddet sin "ære" ved å tvinge sønnen til å gjøre sin plikt. hvor Estevez' hat til faren eksploderer er veldig intenst. Skuespilleren-regissøren gir en behersket prestasjon, interiørisert, som Lee Strasbergs studenter pleide å gjøre det, og hans siste sinneutbrudd er tidoblet så mye.
Denne forestillingen gir deg ingen ønsker. Vi så den i Offenbach, Tyskland, og den er fantastisk. Vi fikk kun de billige billettene lengst bak, men hadde fortsatt utsikt over alt som skjedde. Hvis du noen gang får sjansen til å se dette live, så GÅ! Det er verdt turen, og hvis jeg var deg ville jeg ventet en god halvtime etter showet for å "kjøle seg ned". Forestillingene er fantastiske og rundt hele teltet er det fargerikt kledde artister som er der for å distrahere, hjelpe, smile og generelt gjøre hele teltet levende. Musikken - levende musikk!! - er like bra som CD-versjonen: perfekt! Jeg kjøpte en DVD senere, men programmet som ble filmet hadde mindre fargerike kostymer. Det er stemningen i teltet som feier deg fra beina. En flott tur for store og små, og en flott film også
Hva kan jeg si, det er en jævla bra film. Se den hvis du fortsatt ikke har gjort det. Flotte kameraverk og lysteknikker. Fantastisk, bare fantastisk. Orson Welles er utrolig "The Lady From Shanghai" kan absolutt ta plassen til "Citizen Kane".
Se for deg scenen: En lei student med en tom dag foran seg, en videobutikk med et spesialtilbud på 5 videoer for en ukes leie. Denne eksstudenten tok vanligvis bare en haug med videoer av tvilsom kvalitet av de mest vilkårlige grunner (The Turning anybody?). Noen ganger kom den merkelige uoppdagede perlen inn i videospilleren hans - dette er tilfellet med denne filmen. Alt ved filmen er bra, men mye mer enn dette smelter alle delene sammen for å gi noe altfor sjeldent - en knallbra film. Hvorfor dette aldri fikk en britisk kinolergivelse er over meg, spesielt når vi tar i betraktning dritten som vi må vasse gjennom på multiplex uke for uke. Selv om jeg med glede aksepterer at dette ikke er Oscar-materiale (men det var heller ikke sodding Titanic - skmaltzy cgi-farget bollocks), er det en ekstremt fornøyelig film. Jeg prøvde å tenke på en måte å beskrive hvordan denne filmen best burde bli verdsatt/akseptert - Den perfekte filmen å se mens du er i kontakt med faren din, etter å ha kommet hjem i ferien, etter en stor søndagslunsj.
Et fantastisk blikk på havet og livet i det.<br /><br />The Good:<br /><br />Kameraarbeidet var helt fenomenalt. Hvert skudd er vakkert tatt.<br /><br />Det var interessant å se alle de forskjellige dyrene som jeg aldri kunne ha forestilt meg.<br /><br />David Attenborough har den perfekte fortellerstemmen. Ingen kunne ha gjort det bedre.<br /><br />The Bad:<br /><br />Det var en eller to forskjellige tider hvor det var en referanse til at Jorden var 1 million år gammel (jeg tror en annen tro). <br /><br />Samlet sett en TV-serie som alle kan glede seg over. Jeg anbefaler på det sterkeste å kjøpe den. 10/10 stjerner.
Noen krigsfilmer lykkes der andre ikke gjør det, og det kan bedømmes fra en rekke vinkler. Den humanistiske vinklingen, en der du kan føle de rå følelsene (redselen over å være under angrep, kameratskapet blant soldater, de vanskelige prøvelsene folk møter inni dem når de er i kamp, ​​osv..) er alltid filmer jeg finner overbevisende. Filmer som Das Boot og A Midnight Clear er bare to eksempler på filmer som man aner en forbindelse til karakterene i filmen.<br /><br />Denne filmen lykkes også på det nivået. Den snakker om "The Highest Honor", og den ære er å gjøre det rette. Disse 23 soldatene gjorde det rette, de hadde ære og det er anerkjent på en måte som er helt uforenlig med vestlig tankegang, men det er til siste slutt en sann historie om ære. Uforglemmelig film. Basert på den sanne historien.
Jeg så denne filmen som tenåring og identifiserte meg umiddelbart med Reese Witherspoons skildring av Dani Trant, en 14 år gammel guttebarn på landsbygda i Louisiana rundt 1957. Hun føler at hun aldri vil bli så vakker som sin eldre søster, Maureen (en nå sjelden sett Emily Warfield), og føler seg malplassert når det gjelder hennes konservative baptistoppvekst. Så flytter sytten år gamle Court Foster (Jason London), sønnen til morens nære venn (Gail Strickland) inn ved siden av, Dani opplever sin første forelskelse, mens Court nyter hennes selskap og vilje. Dani lykkes med å få sitt første kyss fra ham, men så snart han ser Maureen, faller han pladask for henne, og etterlater Dani. Søstrenes nære bånd brytes alvorlig av rivaliseringen som bryter ut, som bare blir dypere når Court dør i en tragisk ulykke. Jentene får da til å innse hvor mye de trenger hverandre.<br /><br />Sam Waterson og Tess Harper er perfekt som de kjærlige foreldrene, som prøver å balansere døtrenes individualitet, samtidig som de prøver å beholde familien sammen. Den vakre kinematografien, og det fantastiske lydsporet med Elvis Presley, The Platters og mange flere bidrar fantastisk til filmens atmosfære av en enklere tid.<br /><br />En rørende voksende film med et tidløst budskap.
Denne lite kjente komedien fra hitspillet av Ruth Gordon er en fryd. Manuset, basert på stykket, er krydret, rikt og fullstendig udatert. Ditto rollebesetningen, men jeg må understreke arbeidet til den ledende damen, Irene Dunne. Irene er rett og slett suveren – som vanlig – og lyser opp skjermen med hver ramme hun er i (og hun er mye i den, gudskjelov). I tillegg har regissør Vidor gitt henne noen uvanlige nærbilder som er fascinerende. For en jente! Jeg vet om ingen annen Hollywood-skuespillerinne fra noen tid som har sin allsidighet og er så overbevisende i hver film. Hvorfor hun fortsatt er så lite kjent er et mysterium. Jeg har sett de fleste av filmene hennes, og denne var en overraskelse, selv for en solid ID-fan som meg selv. Se det, alle sammen!
Ulysses som film skal på ingen måte sammenlignes med romanen, for de er to helt forskjellige enheter. Men når det er sagt, klarer filmen fortsatt å opprettholde mange av elementene som fikk boken til å fungere, men siden det er et visuelt medium er det vanskeligere å trekke av stream-of-consciousness. Jeg tror dette er den beste filmen de kunne ha laget med materialet... og dette er fra noen som rutinemessig gnåler om at filmer ikke er som deres litterære motstykker. Jeg anbefaler boken, men filmen er fortsatt underholdende.
Å si at denne filmen er rett og slett en demonisering av katolikker og en feilaktig fremstilling av historien er usant. Det er ikke det denne filmen er.<br /><br />Det denne filmen er, er en kommentar til kirkens overgrep (selv om dette kan erstatte en hvilken som helst mektig instans), måtene dette overgrepet påvirker mennesker og familier på. og måten så mange mennesker velger å rett og slett tillate og ofte delta i overgrepene uten å tenke selv. Det faktum at det er den katolske kirken som er i feil, er ganske enkelt på grunn av naturen til den sanne historien filmen er basert på. Å stemple dette som propaganda mot katolikker ser ut til å gå glipp av sannheten om hva den katolske kirke har gjort til tider; historien er ofte ikke stor og er noe som filmer som denne fremhever og som må fremheves. Ja, vi bør kommentere overgrepene begått av andre organisasjoner, men det er ikke denne filmens ansvarsområde.<br /><br />Det er en fantastisk film som fikk meg til tårer og vel verdt å se - 'hvis vi ikke gjør det studere fortiden, vi er nødt til å gjenta den'
Ho, ho, morderisk galning! Denne livlige turn-de-force-tilpasningen av en stor EC Comics-skrekkhistorie er utvilsomt en av de beste episodene av kabel-TV-serien som noen gang er laget. Regissør Robert ("Back to the Future") Zemeckis får mest mulig ut av et vittig manus av Fred ("Night of the Creeps", "The Monster Squad") Dekker som sentrerer om en hensynsløs to-timing husmor (godt spilt av Mary Ellen Trainor, som var gift med Zemeckis da hun spilte hovedrollen i denne episoden) som dreper hennes tøffe dust av en ektemann (en fin cameo av Marshall Bell) på julaften ved å banke ham opp på hodet med en fire-poker. Det oppstår komplikasjoner når en forvirret morderisk galning kledd ut som glade Kris Kringle rømmer fra et asyl i nærheten og bestemmer seg for å avlegge Trainor et desidert uvennlig besøk. Alan Silvestris skumle, rørende partitur og Dean Cundeys typisk polerte kinematografi forsterker den makabre moroa ytterligere. Og Larry Drake (den søte, milde giganten Benny på "L.A. Law"!), med sitt skumle hikkende guffe, et dement glimt i de knallgrønne øynene og et lerende, virkelig ondskapsfullt glis, gir en oppsiktsvekkende sanguinær Saint Nick.
En off beat, men veldig herlig forestilling av John Travolta setter i gang denne veldig morsomme komedien. Hans tolkning av erkeengelen er som en skurrende, kvinnelig, overvektig, damemann. Og han har absolutt en fascinerende effekt på kvinnene han møter på turen til Chicago. John Hurt er svært lavmælt i sin rolle som sjefsreporter for Chicago Tabloid-eieren, Bob Hoskins. Angie MacDowell spiller rollen mye som hun gjorde rollen sin i "Four Weddings and a Funeral." Maureen Stapleton er pen i en cameo. Hennes kommentar, "Michael lider ikke idioter," er bare ett av mange minneverdige øyeblikk. Bob Hoskins er den eneste av hovedartistene som ikke klarer å koble seg til, litt utenfor veggen. Hovedsakelig er du der for å se Michael ta på seg en okse, hypnotisere servitriser og damedansere på en restaurant i westernstil, og fullt ut demonstrere at han er en fullstendig fri sjel. Det er en minneverdig komedie som er verdt mer enn én visning.
Ifølge meg kan en film vurderes best etter antall 'beste scener' som finnes. Det er sannsynligvis minst 80-90 scener i hele filmen som sannsynligvis er vurdert som "best" av noen eller andre.<br /><br />Denne filmen er et mesterverk. Periode. Jeg kjenner mange som har ringt det forut for sin tid, sannsynligvis fordi det bombet i billettluken. Jeg tror imidlertid enhver generasjon kan forholde seg til denne filmen og ha en god latter.<br /><br />Jeg er personlig glad for at Mahmood også er en del av filmen. Rollen hans er ikke så "kjøttfull", men det er godt å se at han er en del av rollebesetningen i den morsomste hindi-filmen noensinne.
Darr var en Super Hit-film, som var elsket av mange mennesker. Den forteller historien om Shahrukh Khans uskyldige besettelse for Juhi, som elsker Sunny Deol. Ærlig talt var det en underholdende film, men hvis du ser nøye etter er den ikke for realistisk. Shahrukh Khan fortsetter å ringe Juhi og forteller henne at han elsker henne for mye. Han gir en kunngjøring på college at han elsker henne, og gir henne noen hyggelige overraskelser som vakre bilder av henne. Dessverre, i stedet for å bli smigret over at en fyr elsker henne for mye, blir hun veldig veldig redd. Jeg kjenner personlig hundrevis av mennesker som blir lurt av noen, og disse menneskene liker det, fordi de spiller lenge. Yash Chopra gir oss en god film som underholder, mye på grunn av Shah Rukh Khans karakter. Sunny Deol skal visstnok være hovedskuespilleren, men Darr tilhører Shah Rukh Khan og leverer en fantastisk prestasjon. Shah rukh Khan er bokstavelig talt filmens skurk, men jeg ville vært glad om han fikk jenta, fordi han elsker henne så høyt. Sunny Deol gir en grei opptreden, men han banker opp alle de gutta på egen hånd, og overlever et brutalt knivangrep. Juhi Chawla er søt som alltid i en ganske god prestasjon. Noen gode sanger inkludert Tu mere samne er den beste.
Denne filmen er utmerket! Frykt for å se dokumentarfilmer? Avbryt din shrink og se lille Dieters historie. Du vil ikke tro hvor fengslende dette fine stykket filmskaping er før du har opplevd det. Jeg er ivrig etter å si at det går ut nesten alle Vietnam-krigsfilmer, inkludert Apocalypse Now. Det er en ekte historie, det er en personlig historie, en historie om kjærligheten til å fly, drømmen om å være pilot og marerittet om å bli skutt ned over fiendens territorium. Alt er skutt i en «return to...»-stil - på stedet, Herzog stiller spørsmålene, Dieter svarer på dem med en minneverdig tysk-engelsk aksent, og med god erindring påpeker han hva som skjedde der omtrent 25 år før. Det er denne delen som jeg fortalte venner om og om igjen: Når Dieter ble reddet ut av flyet fra US Navy, blir Dieter en krigsfange i Vietcong. Med bind for øynene store deler av dagene blir han dratt gjennom den sørøstasiatiske jungelen milevis - på bare føtter. Torturert, fornærmet, desorientert, sulten og dekket av smittsomme sår, ankommer de en liten, vennlig landsby for å overnatte. Neste morgen, etter å ha gått i flere timer, oppdager Dieter at noen stjal gifteringen hans fra fingeren hans. Det er det. Han orker ikke mer. Han begynner å gråte, som et resultat av fullstendig utmattelse. Vietcong-mennene reagerer overrasket. Dieter klarer å forklare hva som skjedde. Umiddelbart kommer gruppen tilbake til landsbyen og begynner å lete etter personen som stjal ringen. De finner mannen, hugger umiddelbart av fingeren hans og returnerer ringen til Dieter. – Filmen er full av disse ufattelige og overraskende situasjonene. De enorme kulturelle forskjellene, sammenstøtet mellom øst og vest, frykten for det ukjente (dvs. alt som står for Amerika på den ene siden, den asiatiske jungelen og hans hemmeligheter på den andre) kan fornemmes hele filmen. Ryggproblemer? Det er fordi du satt på kanten av setet i to timer og ikke la merke til det.
Mannen i månen er et vakkert realistisk blikk på livet gjennom øynene til en ungdom. Regissør Robert Mulligan gjenskaper manusforfatter Jenny Wingfields selvbiografi fra barndommen på magisk vis med nydelig kinematografi og et forheksende, lyrisk partitur. Denne filmen treffer hjem som en av de mektigste og mest følelsesmessig påvirkende filmene i nyere tid.<br /><br />Denne filmen er utrolig, alle de førsteklasses skuespillerne, spesielt Sam Waterston og en forbløffende opptreden av Reese Witherspoon i filmen hennes debut. Du vil føle alle følelser når denne livet som endrer sommeren i 1957 på Trant-familiens gård kommer til en konklusjon.<br /><br />"Mannen i månen" var en begrenset utgivelse i 1991, og du vil elske det faktum at de fleste av dere er familie og venner sannsynligvis aldri har hørt om det. Kjøp denne DVD-en og nyt 100 minutter med ren poetisk kunst. Denne filmen er virkelig essensen av filmskaping på sitt beste.
Det er et gammelt ordtak som relaterer seg til den spennende nye filmen av Joe Johnston som går omtrent slik: "Mannen som tror han kan og mannen som tror han ikke kan, har begge rett." Det er en høyst overmodig uttalelse som refererer til selvmotiverende og tro på et individ, som i denne filmen står sant selv etter at veisperringer og familieproblemer står i veien.<br /><br />"October Sky" handler om en ung mann som tror på seg selv ved navn Homer Hickam, som vokste opp i en streng, tradisjonell familie på 1950-tallet. Homer elsker i en liten kullgruveby der nesten alle menn vokser opp til å bli gruvearbeidere. Alle vennene hans, Quentin, Roy og O'Dell tror alle at livet deres etter videregående vil bli som alle andres. Homer er ikke spent på den fremtiden.<br /><br />En natt, mens alle stirrer på himmelen, passerer et russisk romfartøy kalt Sputnik over hodet. Dette er noe nytt for Homer, og han synes det er spektakulært og overveldende. Fra dette tidspunktet vil hans blikk på livet aldri bli det samme.<br /><br />For det første forteller han alle at han ønsker å jobbe i rakettforskerområdet for en okkupasjon. Forbløffet over det han sier, sender familien hans den ideen over hodet og fortsetter med livet som vanlig. Vennene hans tror imidlertid at denne ideen kan ha et visst potensiale. Tross alt er Quentin et veldig smart individ når det kommer til denne typen ting.<br /><br />Når de fire vennene begynner å teste modellraketter, og sprenger et hvitt stakittgjerde i filler, så ser det ut til å være en skogbrann blir skremt av dem, de blir tvunget til å avslutte fremdriften.<br /><br />Prestasjonene i denne filmen er helt medrivende fra start til slutt. Alle skuespillerne gir forestillinger som om dette er den virkelige mumbo jumboen her. Skiller seg ut i all herligheten: Laura Dern som Miss Riley. Dette kan meget vel være Oscar-materiale hvis dommerne kan huske tilbake til begynnelsen av året da denne filmen slippes.<br /><br />Karakterene er også ekstremt godt utviklet. Ikke bare til filmskaperne gir de en klar, åpenbar grunn til hvorfor Homer er interessert i emnet, men de forklarer også publikum hvordan de lykkes med rakettteknikken. Vi forstår tydelig alle karakterenes motiver og tro, spesielt faren, som er bøyd over evig tradisjon.<br /><br />Filmen mister dessverre noe av momentumet midt på grunn av en dumhet. , resirkulert romantisk underplott som involverer Homers kjærlighetsinteresse og hvordan broren stjal henne fra ham. Denne typen av dette begynner å bli så forferdelig vanlig i high school-filmer, ikke at denne filmen er rettet mot ungdomsskoleelever. Skuespillerne stirrer tankeløst på hverandre, som om de er i transe. Jeg tålte det uten å klage i «Inventing the Abbots» fra 1997, men jeg har fått omtrent nok av dette.<br /><br />Men det er bare en liten klage. Med en autentisk tidsperiode, kinematografi verdt en Oscar og klipp fra det virkelige livet Homer og venner på slutten, som alle traff det stort med drømmene sine, spesielt Homer, er dette den første store filmen i 1999.<br />< br />
Kringkastingsnyheter {dir. James L. Brooks, 1987} <br /><br />****/**** <br /><br />Selv om den mangler den følelsesmessige kraften til Brooks sin debutfilm, (Terms of Endearment) Broadcast News er en superlativ film, med eksepsjonelle prestasjoner fra hver av de tre hovedrollene og et manus som føles like ekte og gjennomarbeidet som en hardtslående nyhetsreportasje. La det være kjent, dette er først og fremst en karakterfilm og en satire nummer to. I mine øyne lykkes det på begge nivåer på sine egne premisser. Filmens karakterer får overraskende dybde og dimensjon, mens satiren forblir lur og aldri bitter. Sammenligninger med Network er unødvendige fordi filmene har to helt separate mål og holdninger. Mens den også er en flott film, er Network et kynisk og slitent verk; med andre ord, den er gal som faen og lei av TV-tilstanden. Networks satirestil føles mer ekstrem og gerilja. I motsetning til dette elsker karakterene som befolker nyhetsrommene til Broadcast News og lever for jobbene sine (noen ganger på bekostning av kjærlighetslivet.) De nyter gleden av stress og tilfredsstillelse med nyhetsreportasje, akkurat som publikum får glede av å se dette søtt og romantisk realistisk mesterverk.
Så naboen drepte naboen. Minner meg om Irak. Da jeg så det amerikanske flagget (50 stjerner i 1864?) bli dratt bak hesten, innså jeg hvorfor det å brenne det røde hvite og blå stykket ikke opprører meg like mye som vår ødeleggelse/likegyldighet til Bill of Rights. Jeg er en sørlending, og må ha noe historisk minne.<br /><br />Å se Tobey McGuire-karakteren lære å respektere verdigheten til en tidligere slave, mens han ser på hodebunnen til svarte og tyskere (hans etniske bakgrunn). ) å bli satset på et pokerspill.....var interessant. Mange vendinger i denne filmen. Kona, som blir tvunget inn i ekteskapet, viser både lyst og en sterk vilje, egenskaper vi ikke er vant til å se i "respektable viktorianske sørlige belles".<br /><br />Den gale, utslitte overløperen sørlendingen ga meg litt innsikt i hvorfor kusinen min, leder av Copeland Horse-thieveving Gang, Inc. i Mississippi, ble hengt ut på den tiden. Grupper av hjemløse menn streifet rundt på landsbygda, bevæpnet. Minner du deg om Irak? Og hvor like er vi under fasaden av religion og etnisk bakgrunn? Og hvorfor sørlendinger FORTSATT kjemper den borgerkrigen i dag.<br /><br />Synd vi ikke kan bruke den samme kunnskapen i vår håndtering av landet vi nettopp har invadert og okkuperer, og skaper borgerkrig overalt. Det er Mesopotamia, nå kalt Irak, som tilfeldigvis har vært så uheldig å sitte på olje. De villøyde morderne i Missouri, som raiderte Lawrence, Kansas, kan like gjerne være opprørerne vi kjemper mot nå, uten suksess.<br /><br />En annen anomali var farens hyllest til Yankees som flytter inn i Lawrence og reiser seg. en skole "selv før de reiser en kirke. Og av den grunn vil de vinne." Hu????? Jeg ble undervist i historie i Birmingham, Al, og vi ble lært at nord var mye mer industrielt og rikere.....det var derfor de vant. Selvfølgelig hadde de også BOKSTAVERT Gud på sin side. Som du ser her, når den frigjorte slaven indikerer at han stopper for å frigjøre moren sin, solgt til slaveri i Texas. Gud, for en forferdelig arv slaveri ga oss.<br /><br />Optrer ganske bra, mye blod og gørr mens krigerne rir glad inn i kamp (men hørte ingen opprørerrop, så det minner om fotballkamper i Alabama). Du får også en skikkelig følelse av hvor dum krigen var, ettersom bushwackere og jayhawkers samler styrkene sine for et nytt raid. De har mistet av syne hvorfor de kjemper, og det gjør vi også. Bare mer tankeløs slakting.<br /><br />Du er også oppdatert med de lemmerløse barna som kommer hjem fra Irak, da bushwackeren (ahh, hvilke konnotasjoner) først får armen lukket og prøver å redde den , får den amputert, og dør så. Så mye lidelse for en så dum sak.<br /><br />Kinematografien er fantastisk. Nå må jeg gå tilbake til DVD-en og få produksjonsnotatene, en av mine favorittdeler av enhver film. Jeg mistenker at denne filmen er skrevet av en Gore Vidal, ettersom talespråket er av en type du ville assosiert med den epoken, hvis du kunne historie. Dialogen er definitivt tankevekkende. Ikke din vanlige krigsfilm om blod og tarm, på noen måte. Du ser de sårede, men fortsatt aktive soldatene som fortsatt kjemper fordi de ikke har noe annet å gjøre. Du ser de sørlige raiderne som lever av landet og stjeler vilkårlig. Likevel, i begynnelsen, har du sett kampen stoppe, slik at kvinnene kunne bli evakuert fra fare. Mens jeg leser det eskalerende antallet kvinner og barn som dør i Irak, tenker jeg: "Hvor mistet vi vår æresfølelse som et folk?" Jeg har glemt hvorfor jeg søkte denne filmen og kjøpte den etter 20 år, men en eller annen bok hyllet den. Med god grunn. Tobey på sitt beste, pre-Spideyman. Kjøp DVD-en eller lei den. Og fortell meg hvorfor andre roser dette, ikke bare liberale cest moi.
Dette er en av de beste filmene som er laget. Strålende skuespill av George C. Scott og Diane Riggs. Denne filmen er både urovekkende og ekstremt dyp. Ikke la deg lure til å tro at dette bare er en komedie. Det er en strålende satire om legeyrket. Det er ikke et pent bilde. Friske pasienter blir drept av inkompetente kirurger, som bruker all sin tid på å tjene penger utenfor sykehuset. Og likevel tror du virkelig at dette er et sykehus. Produsentene var svært nøye med å inkludere ekte medisinsk terminologi og ekte medisinske tilfeller. Denne filmen avslører virkelig hvor vanskelig det er å drive sykehus, og hvor ille det var allerede i 1971. Jeg elsket denne filmen. P.S. - Jeg la merke til at den inkompetente kirurgen for forhandlere spilte sjefen for firmaet i LA Law. Den unge legen spilte i Lou Grant. Jeg la også merke til at registreringssykepleieren har dukket opp siden i Becker og andre show.
Pink Flamingos: A Representation of Society's Past<br /><br />Pink Flamingos, en film regissert av John Waters i 1972, er en svært urovekkende skildring av den negative innvirkningen en traumatisert barndom kan ha på fremtidig liv. Babs Johnson vokste opp i et veldig ikke-typisk hjem. Åpenbart kan du se innvirkningen dette hadde på samfunnet gjennom hennes handlinger frem til slutten hvor hun oppsluker hundeavføring. Var denne filmen bare en syk og vridd perversjon av endeløse magebrytende hendelser, eller var den symbolsk for noe mye dypere? Å stå på den første ville være den enkle utveien og å stå på siden med den siste kan virke dement, men muligens sant. Filmen har en viss troverdig likhet med faktiske hendelser i vår samfunnsfortid. Hver leder som vi som mennesker ser på som "forferdelig" har lignende egenskaper som Babs Johnson. Ivan the Terrible, Genghis Khan, Adolph Hitler og Joseph Staling hadde alle en «urolig» barndom. Babs Johnson hadde en plagsom barndom og er derfor tilknyttet samme klasse som alle de tidligere nevnte herskerne. Derfor kan mye av hennes handlinger gjennom hele filmen oppleves som urovekkende. Men var handlingene hennes hennes egen feil eller samfunnets for å la henne vokse opp slik hun gjorde. Videre representerer hver karakter i denne filmen enten en tidligere leder eller hendelse. En annen tilfeldighet er Ediths besettelse av egg. Med et åpent sinn kan dette knyttes til folkemordet og Hitlers forsøk på å utslette jødene. Noen ser på Hitler som et geni, andre som en gal mann. John Waters må ha sett på ham som en gal mann fordi hans representasjon Edith faktisk var psykisk syk. Ediths sønn Crackers og reisefølge Cotton er symbolske for hva som var galt i vår egen bakgård, slaveriet. Begge navnene er slanguttrykk som representerer en tidsperiode som de fleste av oss helst vil glemme. Disse karakterene er avgjørende i form av at de påpeker at samfunnet vårt i Amerika noen ganger ikke var bedre enn det vi ofte ser på som grusomme handlinger av sosialt angrep i andre kulturer. Kylling-f**king-scenen er selve symbolet på hva som var galt i samfunnet vårt i denne tidsperioden og fortsatt er galt. Kylling, er et slanguttrykk fra 1970-tallet for kvinne. Derfor kan det være mulig at John Waters prøvde å få frem temaet voldtekt gjennom Cotton and Crackers handlinger. Antagonistfamilien, hvis en enkelt antagonist kan bestemmes i denne filmen, var Marble's. Marmor nevnes ofte i forbindelse med rikdom. Derfor kan dette være et symbol på kampen mellom de fattige og de rike, en kamp som fortsatt fortsetter i dag og sannsynligvis vil fortsette for alltid. Pink Flamingos er en monumental film for sine urovekkende scener, men bør også bemerkes for sin kamuflerte politiske agenda som Waters viste så velstående gjennom hele sin helhet.
Alistair Simms inspirerte skildring av frøken Fritton overskrider motstand. Det er en av de store komediefigurene i filmen. Like fantastisk er Joyce Grenfells karakter - Ruby Gates.<br /><br />Dette er en film du bør krølle deg sammen på sofaen med på en våt søndagsettermiddag og bli fraktet til en tid for lenge siden da bare skremmende, rasende skolejenter fått vår respekt - ikke vår vrede! Jeg hører at en nyinnspilling er på trappene med Rupert Everett som Miss Fritton? Han vil ha en hard jobb å konkurrere med mesteren - eller skal det være elskerinnen? - Alistair Simms.<br /><br />Gå og lei den - den slår så mye av det som i dag går for komedie.
Jeg er sikker på at folk fra USA ikke vet noe om resten av verden, men jeg tror de ikke må snakke om det de ikke vet. Og de må huske at resten av verden ikke er like hyklere som USA. De eneste stedene hvor samtykket sex mellom tenåringer er ulovlig er USA og islamske nasjoner. I Frankrike, for eksempel, er samtykkealderen 15. I Brasil er den 14. I Spania er den 12. Så tenåringsskuespillerne, 16 og 17 år gamle på produksjonstidspunktet, gjør ikke noe ulovlig. Nakenhet anses ikke som en stor sak i nesten alle siviliserte land. Og bare en freak kunne betrakte en tenårings kjærlighet som overgrep mot barn.
Mange mennesker hatet denne filmen, men at jeg skylder på to fakta - 1 - De vil at den skal være for mye lik de første par American Pie-filmene. og 2 - de prøver å ta det for seriøst.<br /><br />Denne jeg fant var den beste av alle seks, og jeg elsker Dwight. Handlingen er forutsigbar, jeg skal si det, men hvilken ungdomskomedie ER IKKE det? Road Trip, Dirty Deeds etc etc, de er alle utrolig forutsigbare, men fortsatt jævla morsomme! Jeg sier at dette er verdt å se, jeg elsker det, jeg synes det er morsomt. Bare ikke se den mens du sammenligner den med de første, for den er ikke lik.<br /><br />Etter å ha sett Naked Mile og denne, ble det tydelig at alle American Pie-filmene handlet om, og bare om, Stiflerne. Noe som er FINT av meg.<br /><br />Se. Nyte. Kjærlighet. xD
Utmerket historie om tenåringer, ledere, "stjerner i fotball på videregående". Hvor langt vil du gå for å beskytte vennene dine? Løgn, drepe? Hvor mye kan du tape hvis du studerer av en uskyldig jente? Kan kjærlighet slå oddsen? Kan du beseire trangsynte småbyfolk? Når vennen din scorer og du "taper", vil du gjøre alt i din makt for å få henne til å betale for det, eller vil du være en mann om det, og respektere hennes rett til å velge? Vil du voldta henne og vise det som din seier over en "problem"-jente? Kan du stå ved den som sin eneste synd er å ha en egen mening, å være i stand til å ta sine egne avgjørelser, å velge selv? Det fikk meg til å tenke to ganger før jeg dømte hvem som hadde rett og hvem som tok feil, men en er helt sikker - veldig urovekkende film og tema generelt. Tommel opp!
Det som gjør det til en fornøyelse å se og anmelde filmer, er når du en gang i blant når du minst venter det kommer en film som The Cell og slår av deg sokkene! Denne filmen er en fantastisk skrekk som har alt du kan ønske deg når du vil bli skremt av vettet. Uten å gå inn på historien vil jeg bare si at den har en flott begynnelse, midt og slutt som holder deg på kanten av setet mens du blir forvirret av de fantastiske spesialeffektene. Skuespillet er bra uten å være enestående, men det spiller ingen rolle fordi motivet og måten det er satt på det store lerretet gjør dette til en av de beste skrekkfilmene jeg har sett på lenge. Det er en av de filmene du forestiller deg startet som en roman, men når du sier kredittene, ser det ikke ut som en tilpasning, så mye av æren må gis til forfatteren Mark Protosovich. 9 av 10.
Dette er en fantastisk kortkomedie - en av Keatons absolutt beste. Gjennom en lang rekke tåpelige feil blir Buster forvekslet med en ettersøkt drapsmann. Og som et resultat består det meste av filmen av at han løper fra politiet og en detektiv spesielt. Selv om jeg generelt IKKE er en fan av filmer med mange jaktscener, er denne den absolutt beste når det gjelder ren atletisk og akrobatisk evne. Jeg har sett noen som har hatt villere stunts, men ingen hvor stjernen var så smidig og i stand til å bevege seg med fantastisk ynde. Spesielt er det en scene hvor han løper over et bord, hopper på en manns skuldre og dykker opp gjennom akterspeilet så smidig som det er menneskelig mulig. Pluss at så mange av gaggene er morsomme og perfekt timet, for eksempel hvordan han virkelig kommer til å tro at han faktisk har drept noen. Denne filmen er forresten VELDIG lik COPS, også av Keaton, men original nok og med nok energi til å gjøre dem begge verdt å se.<br /><br />Denne filmen er genial og den eneste Keaton-kortfilmen jeg kan tenke meg av det jeg sannsynligvis likte enda mer var LEKEHUSET – der Buster spiller alle roller på teatret.
Jeg så denne første gang på kino da den kom ut, og publikum var virkelig med i filmen, noe som gjorde opplevelsen desto morsommere. Dette er en stor rollebesetning, mange store navn i den, noen av dem var ikke så anerkjente da som nå. Jeg synes det er en flott idé hvis du følger noen av disse skuespillerne, eller har elsket dem i andre filmer, å legge den til på listen over du har sett dem. Noen av scenene minner meg faktisk om typen godt utført komedie som i The Birdcage eller til og med The Clue, en slags merkelig spontant-opptredende komedie, med noen virkelig profesjonell levering fra disse elskede skuespillerne. Filmen gjorde en god jobb med å gi deg litt innsikt, kanskje til og med veldig realistisk, i kulturen til en dagsåpe.
Jeg skal ikke ødelegge innholdet for noen som ennå ikke har sett dette ydmyke mesterverket av Kay Pollak.<br /><br />En verdensberømt dirigent briljant spilt av Michael Nyqvist søker fred fra stress ved å flytte tilbake til barndommen. landsby. Landsbyboerne, som har fulgt geniet i stillhet, frister ham sakte til å dele av hans storhet.<br /><br />Hver rolle i denne filmen har et veldig spesifikt formål og viser et bemerkelsesverdig potensial i hver av skuespillerne spiller sin egen akkord i korte, men presise ord, en kjærlighetssymfoni.<br /><br />Ikke kjærlighet i betydningen relasjon, men i tonen til ånden dypt begravd i hver av karakterene som avslører hver sin nåværende historie, sine behov, sine skjeletter, ønsker og mye mer.<br /><br />Jeg skal ikke glemme å nevne de to hovedrollene som spilles av Frida Hallgren og Michael Nyqvist, hvis dramaer spilles i uforglemmelige harmonier av emosjonelle tilbakemeldinger. De berører hverandre med en smerte knyttet til deres egen funksjonshemning til å elske seg selv.<br /><br />Michael Nyqvist blir virkelig satt på prøve her i et veldig vanskelig oppsett, i en av de filmene som enten ender opp som katastrofale eller fantastisk. Og fantastisk ble det fra start til slutt, ikke ett sekund mindre eller mer enn nok, du sitter igjen med en følelse av forandring og sans for mer.<br /><br />Til i dag, definitivt en av de beste filmene Jeg har hatt gleden av å se.
Så Mary og Rhoda har blitt eldre - hvem har ikke blitt det? Jeg var tenåring da Mary hadde premiere, og en "ung voksen" da den forlot luften. Ja, det var flott å se Mary og Rho sammen, og ja, filmen holdt kanskje ikke oppe komedien til den originale serien, men det var nok øyeblikk som husket ånden i serien til å gjøre dette til en passende hyllest. Eksempel: produsenten som ansetter Mary og deretter dikterer ideen til en ny serie om «gamle mennesker». Er ikke dette typisk for mentaliteten til dagens Hollywood-TV og film "bønnetellere?" Dette er kanskje ikke THE MARY TYLER MOORE SHOW på sitt beste – men det er et ganske bra tilbakeblikk på et av de beste showene vi vokste opp med på 70-tallet.
Forfatter-regissør Dean Bell bød på mange overraskelser og engasjerende øyeblikk i denne beskjedne, men likevel overbevisende road-filmen. Dialogen hans var skarp, og bruken av svært korte tilbakeblikk-sekvenser var spesielt effektiv i filmens narrative struktur.<br /><br />Kjernen i filmen er karakteren til Alice, som flykter fra sitt New England. fortid i et desperat forsøk på å komme seg til Florida. Underveis reiser hun sammen med et par eksentrikere, Bill og Sandra, som på utrolig vis prøver å stelle Alice som en prostituert og tjener penger på lastebilstopp.<br /><br />Som nykommer i sin første filmrolle. , Emily Grace som Alice er oppsiktsvekkende. Det er ikke en falsk note i karaktervalgene hennes. Men filmen er verdt å se fremfor alt for den listige, men likevel følsomme karakteren til Sandra, som mesterlig skapt av Judith Ivey. Det er en spesielt lur undertekst til praktisk talt hvert øyeblikk der Ivey er på kameraet. Som seer fant jeg meg selv i å stoppe båndet, spole tilbake og gjennomgå scenene hennes for å forsøke å skjelne de psykologiske finessene.<br /><br />Filmen reiser følgende spørsmål om karakterene: Are Bill og Sandra barmhjertige samaritaner, eller er de et onde par Dickensiske rovdyr som forgriper seg på den ungdommelige Alice? En av styrkene til filmen er at den aldri helt svarer på det spørsmålet. Alice virker mer selvsikker enn hun startet som et resultat av hennes erfaringer med Bill og Sandra. Men er hun virkelig en bedre person?<br /><br />Delvis komedie, delvis road picture, og delvis coming-of-age drama, lykkes denne nøye utformede filmen å involvere oss på mange nivåer.
En av de fineste filmene jeg har sett...Godt manus, originalt plott av en mann som er hjemsøkt rundt JFKs attentat da han fikk i oppdrag å beskytte ham den kalde novemberdagen i 1963. Tretti år senere vil en annen antisosial galning myrde den nåværende presidenten. Secret Service-agenten mister sin partner underveis, til de gale bevæpnede mennene som planlegger, lyver og myrder alle på veien hans som vil stå i veien for oppdraget hans. <br /><br />Filmen ledsages av et flott minneverdig partitur, og en behersket, men meningsfull romantikk mellom Russo og Eastwood....som viser hvor vanskelig det er å ha et romantisk liv i den typen arbeid. Malchovich er stor, sikker på at mange andre kandidater kunne ha spilt rollen som han spilte, men hvor mange kunne opptrådt med en slik list og intellekt som han viste i filmen?<br /><br />Det burde være unødvendig å si at jeg trodde dette var en flott film...hver gang den er på TV må jeg se den..og jeg eier den på dvd! Jeg er en stor Eastwood-fan, dette forsterket bare hans allerede fantastiske karriere, og Malchovichs beste rolle til dags dato!<br /><br />
Wow! Jeg valgte dette fra leiehyllen fordi jeg elsket Robert Carlyle og Jonny Lee Miller i "Trainspotting". Dette er en fenomenal film; den har action, romantikk, spenning, intriger og vidd. Når jeg ikke lo, var jeg på kanten av setet. Dette er definitivt en film jeg vil anbefale til folk med en forståelse for intelligent dialog og et friskt perspektiv på 1700-tallet. Denne filmen har alt for å gjøre MEG glad!
Vel, det er nok en gang en film som leker med følelsene dine og du kommer helt myk ut i motsetning til en steinete film. Men jeg er en sucker for dem, så jeg ga den en god score... skuespillet var veldig bra og det var mye følelse. Volden holdes på et minimum som gjør en endring. Jeg ville gitt den en 9 hvis det ikke var for salutten på slutten! Alt i alt en god film med veldig gode skuespillere.<br /><br />
Jeg synes Lion King 1 1/2 er en av de beste oppfølgerne noensinne, som om ikke den beste av de tre Lion King-filmene! I filmen forteller Timon og Pumbaa oss hvor de kom fra og har problemer med å passe inn med andre, for eksempel Timon som har problemer med å grave tunneler med andre Meercats! Timon og Pumbaa reiser for å finne drømmestedet sitt og finne det og snart finne det, og også Simba som de oppdrar, men snart må de velge mellom drømmestedet sitt eller hjelpe Simba å møte sin onde onkel Scar og proklamere hans rett som løvenes konge av stolthet Stein! Fylt med fantastiske nye karakterer som Timons Ma (Julie Kavner) og onkel Max (Jerry Stiller). Jeg tror favorittkarakteren min var onkel Max fordi han var veldig morsom og ble stemt av en morsom komiker Jerry Stiller, faren til Ben Stiller. Disney var smart å kaste Stiller i den rollen! Fylt med fantastiske karakterer, animasjoner og historier og musikk Lion King 1 1/2 er etter min mening den beste av noen oppfølger og bedre enn Simba's Pride, selv om jeg skal innrømme at jeg virkelig likte den også! Lion King 1 1/2 er en flott Disney-oppfølger som hele familien kan glede seg over! Den har en god historie og er veldig morsom! 10 av 10!
Har aldri sett denne filmen fra 1971 og ble veldig underholdt av denne flotte produksjonen laget av Walt Disney Studios og flotte animasjonskreasjoner. Angela Lansbury, (Eglantine Price) spilte en enestående rolle som en kvinne som hadde tatt et kurs i heksehåndverk og var en lærling som begynte å fly på et kosteskaft og hadde ganske mange problemer med å ta av. Eglantine oppdaget mange triks og var i stand til å gjøre en seng reise til forskjellige deler av verden. Eglantine gikk imidlertid glipp av sine avsluttende eksamener for å bli en dyktig heks. Mr. Emerlius Browne, (David Tomlinson) var personen som solgte Eglantine dette kurset i hekseri og han prøver å hjelpe henne på alle mulige måter med å finne løsningen hennes. Eglantine har en hensikt med sin galskap, og det er å stoppe nazistene fra å unnslippe England. Flott familieunderholdning og vi trenger flere filmer som denne i dag.
Jeg er ikke en John Cleese-kompetist (selv om jeg trodde "Fawlty Towers var genialt), men jeg er en fan, og da jeg så dette sittende, forsømt, på en hylle hos min lokale Blockbuster, bestemte jeg meg for å prøve. Det jeg fikk var en fantastisk overraskelse, og en av de morsomste 50-minutters seeropplevelsene jeg noen gang har hatt sketsj, dette ville ikke være malplassert på et "Firesign Theatre"-album, men utførelsen og timingen er på topp, og dette løfter "Strange Case" til den typen fengslende forestilling som kan skape livslange britiske komediefanatikere br /><br />Britene har en gave til å kombinere bredt satiriske lamponger med nøye observerte "tics" av karakter og timing, og skaperne bruker begge med god effekt her. Cleese sin skildring av "Holmes" ser ut til å skylde Arkin's og Sellers "Inspector Clouseau", men Cleese har en slik evne til fysisk komedie at han mer enn holder seg. Men den uventede godbiten her er Arthur Lowe, som spiller "Watson "som en genial, men uovervinnelig uforstående imbecille med så suveren timing og levering at han blir det beste aspektet av film. Jeg hadde aldri hørt om Lowe før dette (hans bakgrunn ser ut til å være vaudeville og musikkteater), men han rettferdiggjør hele karrieren med denne forestillingen for meg.<br /><br />Noen mennesker vil kanskje ikke ta vare på "Strange Case...", spesielt hvis britisk innfall ikke er deres "cuppa tea". Men jeg er ekstremt glad for at jeg fikk se dette før det forsvant ut av syne.
Dette showet er så fullt av action, og alt som trengs for å lage et fantastisk show... men best av alt... det har faktisk et plot (i motsetning til noen av de nye realityprogrammene...). Den handler om en transgen jente som rømmer fra sin militærholdsbase.. Jeg foreslår absolutt å ta DVD-ene, jeg har allerede forhåndsbestilt dem... jeg foreslår at du gjør...
Den unge damen heter Bonnie (Polay). Hun er attraktiv, lever tilsynelatende et ganske anstendig liv, men blir plutselig på uforklarlig vis røpet fra hjemmet og livet hennes av Evil Dude and the Various and Sundry Evil Henchmen. Nå har hun ingen anelse om hva i helvete som skjer, bare at en gjeng med væpnede til tennene tilsynelatende vil ha henne død...og hun kommer til å dø uten å vite hvorfor engang.<br /><br /> Herregud, jeg hører sutringen hele tiden. Nå som innholdet er så billig å produsere og folk kan lage sine egne filmer/bøker/tegneserier/interne organer, kommer det ikke til å være noen som kan sikre at det er en kvalitetsstandard! Vi kommer til å drukne i dritt! De eneste som faktisk tror dette er folk som ikke har sett noen filmer eller lest noen bøker i det siste - fordi vi allerede driver med en død mann i dritt. Det er folk som Ferrari og Rodriguez som legger løgnen til disse uvitende uvitende ved å kaste $8K på bordet og lage...vel, det jeg vil si er en bedre actionfilm enn noe du har sett på kino denne år...men du har ikke sett noen actionfilmer på kino i år. Jeg har sett billettkontoret. Du holder deg unna i hopetall. Det er bedre å ta en kopi av dette, bruke tjue minutter på å bli underholdt og komme videre med livet ditt.<br /><br />Det er ren underholdning. Du kommer inn, som Bonnie, med mange spørsmål og hvor det hele ender opp er tåkete. Hele innbilningen har blitt gjort før på flere måter, men ikke på så komprimert tid og ikke uten et så konsentrert, smakfullt skuddveksling. Du er der for atmosfæren, mystikken og våpnene. Det er det – det er alt filmskaperne lover, og de leverer.<br /><br />Det varmer de svarte gropene i hjertet mitt å tro at dette ble laget på et slikt budsjett. Vi får forbi en god del indiefilmer her, men sjelden ser vi noe så polert som denne korte er, og vi har aldri sett en laget i actionsjangeren som så så bra ut. Helvete, du kan gi disse to gutta MI: 3 og det kan trekke meg til å se det. Bond-franchisen. Helvete, hva som helst. Nei, faktisk enda bedre: Jeg vil gjerne se disse gutta lage et innslag på egen hånd og holde seg borte fra Hollywood. Det som er der ute som dreper filmindustrien er uten tvil smittsomt.<br /><br />Beste indie vi har sett på en stund og det mest effektive indie-telefonkortet vi noen gang har sett. DVD-en koster $20 og har bonusfunksjoner utenfor rompa. Ta kinobillettbudsjettet ditt og bruk det til dette i stedet.
Jeg kunne ikke vært mer enig i den andre kommentaren, det er som å falle ned. Peter Weller er OK og William Hurt stor som alltid, bortsett fra i Lost in Space. Dette er en god film. Med ganske gode prestasjoner. Veldig å anbefale. Hvis du liker Falling down, kommer du til å nyte denne. 8 av 10
Denne filmen har i løpet av de siste ti årene blitt en av mine favoritt pseudo noir-opplevelser. De tre historietrådene gitt oss av Kazan har hver sine unike og separate gleder. Den hjemlige pratingen mellom Bel Geddes og Widmark, bevegelsene mellom rommene, de små bevegelsene som telefonboken Barbara plasserer på stolen under sønnen sin slik at han kan nå bordet, de små intime samtalene mellom mann og kone, alt er godt utformet og naturlig. Mer enn noe annet elsker jeg verandaen deres, den andre stuen hvor det er tydelig at de tilbringer mye av sommeren. Den andre tråden er det profesjonelle forholdet mellom mange i filmen men spesielt mellom Widmark og Douglas sine karakterer. Det er kanskje ikke helt originalt og blir litt støyende, men alt i alt fremstår det som ekte, respektfullt og effektivt. Den tredje tråden, den grynte historien om Blackie og den fillete lille gjengen hans, bringer oss nærmest en mørk og skremmende noir-verden. Palances Blackie er kald som en isblokk. Denne selverklærte forretningsmannen, denne selvlagde mannen har tydeligvis en kompleksitet vi bare kort tar oss inn på. For meg fortsetter denne filmen å være en fullstendig tilfredsstillende opplevelse.
... takten er for sterk ... vi er døve mutanter nå - som dem, Rex Voorhas Ormine<br /><br />Jeg er overrasket over at denne filmen har blitt jevnt overrasket. La meg være den første som faktisk diskuterer fordelene ved "The Beat" og hvorfor DU MÅ SE DENNE FILM NÅ.<br /><br />Gjør ingen feil, denne filmen er cheesy og "dårlig" i konvensjonell forstand: historien er absurd, poesien er dum, og skuespillet er inkonsekvent.<br /><br />Men dette er filmens SJARM – alle disse ingrediensene utgjør oppskriften for en av 80-tallets mest UNDERVURDERT CHEEZY FILM.<br /><br />Hvis referansen til "døve mutanter" ikke vekket interessen din, vil kanskje dette gjøre det: Hva slags navn er "Rex Voorhas Ormine" , uansett? Det er et så uvanlig navn (for nordamerikanske publikummere) at jeg sa til meg selv, "selv navnene på karakterene i denne friggin' filmen er veldig dumme."<br /><br />Vel, "The Beat" er så fabelaktig cheezy at "meningen" og "symbolikken" bak "Rex Voorhas Ormine" blir avslørt ikke altfor subtilt av Bart Waxman (den feilaktige veiledningen rådgiver du elsker å hate). Jeg vil ikke ødelegge avsløringen bak Rex navn, men vær så snill, ikke bli for begeistret, OK?<br /><br />Samlet sett er skuespillet inkonsekvent (John Savage – som spiller den "bekymrede læreren" Mr. Ellsworth er ganske bra, det samme er karen som spiller Bart Waxman, men resten av rollebesetningen er lite overbevisende). Når det er sagt, skuespillet forringer IKKE filmen. Hvorfor? Det er en oppriktighet i hver av skuespillernes opptredener som gjør karakterene de spiller kjærlige. Så selv om forestillingene kan suge, sitter du fortsatt igjen med et inntrykk av at skuespillerne virkelig prøver å gjøre sitt beste. Som et resultat av dette lykkes skuespillernes oppriktighet der skuespillet deres mislykkes (noe som er ganske ofte).<br /><br />Hyllesten til «beat-poesi» i denne filmen er dårlig, dårlig, dårlig. Men dette er en god, god, god ting når det kommer til underholdning. Ville du virkelig hatt glede av "bedre kvalitet" eller "mer respektabel" poesi - spesielt i en film som denne?<br /><br />Folkens, det ville vært KJEDELIG (tenk på drollet de fikk oss til å lese på videregående- -sanert for å unngå å "korrumpere ungdommen", politisk konservativ og blottet for enhver kritisk analyse osv.) Selv om du ikke liker poesi eller "kunstneriske" filmer (med alle de "intellektuelle" positurer som tilsier), kan (og bør) du absolutt sette pris på LUKTERLIG POESI i en WANNABE KUNSTFILM!!!! Hvordan kunne du ikke nyte følgende?<br /><br />"husker du brølet fra dinosauren? en kvinnes scotty craps på gulvet dårlig scotty bad, å kvinnen er så trist at hun vasker hendene og venter på døren i dag, ja--i dag!"<br /><br />Ja, det er et eksempel på noe av den bemerkelsesverdige poesien drysset rikelig gjennom "The Beat." Men hva med historien, spør du?<br /><br />Vel, historien er absurd. Men igjen, det er det fine med denne filmen. Bortsett fra noen klisjeer, stereotypier og forutsigbare plotpoeng, er det nok genuint unike elementer til plottet/historien til å holde ting interessant. Hvem er Rex? Hvor kom han fra? Hva faen snakker han om? Døve mutanter? Analfabeter engler? Forstår Billy og Kate VIRKELIG hva Rex sier? Er det meningen at publikum skal forstå Rex og hans poesi? (Jeg har sett filmen flere ganger, og jeg har fortsatt ikke funnet ut av alt.)<br /><br />Vil dårlig poesi og talentshow på videregående skole virkelig gjøre slutt på GJENGEVOLDEN?<br /><br />Jeg garantere at du aldri har sett noe lignende "The Beat" - en perfekt kombinasjon av strålende dårlig poesi, middelmådig, men likevel oppriktig skuespill, og en "mytopoetikk overvinner gjengvold"-historien som har ANNAN Å BLI RIVALERT AV NOEN FILM NOENSINNE LAGRETT.<br /><br />Bonus for fans av klassisk NYC hardcore: Cro-Mags gjør en sjelden filmopptreden som "Iron Skulls", og det er morsomt å se dem spille flere sanger. Jeg skulle ønske de hadde med flere konsertopptak, men kanskje det blir en "ekstra" inkludert på "collector's edition"-DVDen jeg fantaserer om.<br /><br />
Denne filmen handler ikke om brus og er heller ikke helt den franske forbindelsen.<br /><br />The Seven Ups er en gruppe elitepolitimenn som bruker taktikker som ikke er i samsvar med protokollen til NYPD. Scheider leder gruppen med sin posse eller vanlig utseende joes. De overvåker et lokalt costra nostra-kartell og ting går galt når politiets ledning blir funnet ut.<br /><br />I mellomtiden kommer Richard Lynch, den mest ondskapsfulle mannen i filmen (Invasion:America, Little Nikita) og partneren hans ender opp med å drepe politimannen ved et uhell og flykte fra Scheider i den kuleste jaktscenen jeg har sett, Bullitt og French Connection er ikke like gode som de opp vestsiden til George Washington og inn på Palisades Parkway i New Jersey. <br /><br />Stuntsjåførene er fantastiske, og Lynch slipper fri selv om han ser redd ut fra den farlige turen. Roy Scheider blir nesten drept da bilen hans smeller inn i bakenden på Mack-lastebilen og river taket på kjøretøyet hans av. <br /><br />Ting kommer på spissen og man må følge med for å følge opp en slik sekvens. Rask bevegelig og intens, frisk i tretti år.
Hvis du forsker på UFO-fakta, er denne videoen veldig viktig. "Kjøttet" av videoen er kommentarene fra Buzz Aldrin. Han er uten tvil fra det beste i Amerika. Opplært til å være objektiv, ærlig og saklig i sine rapporter. Mange astronauter fra Amerika i alle tidsepoker har rapportert om en slags kontakt, eller UFO-overholdelse, og det er videoer fra noen av disse oppdragene. Det har i det minste skjedd noe som krever ytterligere objektiv pågående etterforskning. Jeg tror dette vitnesbyrdet fra Buzz Aldrin viser at det er mulig at andre verdener kan være interessert i vår fremgang. Som all antatt dokumentarvideo kan denne være skråstilt, men den inneholder ytterligere informasjon og meninger fra en dyktig amerikansk helt. De kommer ikke hver dag. Så det faktum at noen mennesker ikke er interessert i detaljer bør ikke avvike deg fra å se denne videoen. Om ikke annet er det interessant, og jeg anbefaler deg å se med et åpent sinn.
Michelle, Anicée Alvina, var så hyggelig, og jeg blir virkelig forelsket i henne. Hun døde for noen måneder siden! Venner? Virkelig den beste filmen i min ungdomstid. "Seasons reprise" til Elton og hans arrangør Paul Buckmaster synger i hodet mitt for alltid... Vær så snill, hvis du vet hvor jeg kan finne en VHS av filmen, send meg en mail!! Min mann på 26 år og jeg så dette som juniorer i HS. Ja, han var kjæresten min da og fortsetter å være det. Jeg tror vi begge gråt våre øyne ut. Jeg tror muligens vi ble tiltrukket av filmen av Elton John-musikken i den, men ble deretter revet med av tenåringsangsten over det hele. Paul og Michelle var omtrent på vår alder da vi så filmen - så veldig lett å identifisere seg med! Det er fantastisk å høre at Sean har det bra, jeg er også i "hjelpeyrkene" (en RN). Jeg syntes prestasjonen hans var god og veldig troverdig. «Michelle» fremstod som veldig søt, skjør og sårbar. Jeg tror hovedtemaet er at hvis de ikke trengte å forholde seg til den «virkelige verden» så kunne de være lykkelige og fortsette å være forelsket. Hvor mange ganger har vi alle ønsket å bare ha et "Calgon-øyeblikk". Hvis vi alle ikke hadde noen ytre bekymringer og bare kunne håndtere våre "grunnleggende behov", kunne det vært noe enklere. Jeg har en datter på 15 år og ville ikke hatt problemer med at hun skulle se denne filmen.. Barn ser så mye verre i disse dager at dette er veldig tamt. For de av dere som prøver å finne CD-en, klarte mannen min (en stor Elton John-fan) å få et 2-CD-sett som kom ut i 1992. Det kalles "Elton John-rare masters" Polygram studios. Dette har alle vennesangene så vel som mange andre. Så vidt vi vet er dette den eneste CD-en med "Friends"-musikken. Vi hadde også LP-en for mange år siden og var begeistret over å finne CD-en. Lykke til. Jeg anbefaler denne filmen for alle som elsker temaet "ung kjærlighet". Jeg skulle bare ønske den var på DVD nå!!
Dette er en brølende western, og jeg har sett den mange ganger, og den underholder på alle nivåer. Men hvis du er ute etter sanne fakta om slike legender som Hickcock, Cody og Calamity Jane, så se andre steder, ettersom John Ford foreslo at dette er vesten når sannheten blir legende skriv ut legenden. Historien beveger seg i et knallhardt tempo, og det er en god dialog mellom Gary Cooper og Jean Arthur, to svært severdige stjerner som er med på å lage dette film. De skarpe øynene blant dere ser kanskje bare Gabby Hayes som en indisk speider, også er det en veldig ung Anthony Quinn som debuterer som Cayenne-kriger, han giftet seg faktisk med en av Demilles døtre i det virkelige liv. Det er faktisk Quinns-karakteren som informerer Cooper av massakren på Custer fortalt i flash back, er finalen godt utført, og når studiepoengene ruller, blander den det amerikanske vesten med amerikansk historie. Så vennligst ta deg tid til å se denne klassiske westernfilmen.
Å så vakkert, å så tårevåt og så mageløs. <br /><br />Får alt til å virke så overfladisk, så blekt, så meningsløst i sammenligning. <br /><br />Søster Helen er ikke en ekte helgen. <br /><br />Hun er et ekte menneske - mangelfull, rå og sløv, men lidenskapelig og med et hjerte av gull.<br /><br />Det jeg fant mest interessant er at denne håndfullen elendige, elendige folk fant mening og latter.<br /><br />Det jeg elsket mest er hvordan dokumentaren skildret polariteten i menneskets natur.
Hver amerikaner som tror han eller hun forstår andre verdenskrig bør se denne filmen. Få Hollywood-filmer om krigen har trosset stereotypen om japanske soldater som følelsesløse dyr som adlyder ordre uten å tenke. Vi liker å tro at enhver japansk mann var klar og i stand til å kjempe til døden, helt frem til den dagen vi bombet Nagasaki. «Fires on the Plain» viser en annen virkelighet: tropper er patetisk underforsynte, demoraliserte og sultet til et punkt av kannibalisme. De refererer eufemistisk til menneskekjøtt som "apekjøtt". Filmen og romanen den var basert på satte også myten om at japanske soldater foretrakk døden fremfor overgivelse: De hadde god grunn til å tro at deres fiender ikke var i humør til å ta fanger. For meg reiser det et spørsmål de fleste amerikanere helst vil unngå: Hvis det japanske militæret ble så slått ned på dette tidspunktet i krigen, hvorfor var det nødvendig å bombe Hiroshima?
Jeg så den filmen for noen dager siden. Denne filmen er så flott at den får meg til å føle at hvis du vil ha noe virkelig vondt som du alltid har drømt om det - så kan du få det. Dette viser et stort ønske som går i oppfyllelse gjennom lykke og tristhet, håpløshet og fiasko. Men hvis du er sterk nok og hjertet ditt virkelig tilhører noe du elsker, kan du gjøre ting annerledes og være lykkelig.
Xizao er en sjelden liten film. Det er enkelt og lite krevende, og samtidig så givende i følelser og glede. Historien er enkel, og temaet om gammelt og nytt sammenstøt er fantastisk introdusert i de første scenene. Dette temaet er essensen i filmen, men den ville ha falt utenom det ikke var for de storslåtte karakterene og skuespillerne som portretterer dem.<br /><br />Den aldrende patriarken, Master Liu, er en relikvie fra Kinas dager før ekspansjon. Han driver et badehus i et gammelt nabolag. Hver eneste scene i badehuset er en kilde til sjalusi for oss stressede, ulykkelige mennesker. Ikke engang hardbarkede kynikere kan finne noen feil i denne fantastiske omgivelsen.<br /><br />Master Lius utviklingshemmede sønn Er Ming er den andre virkelig mektige karakteren i filmen, sammen med sin moderne bror. Samspillet mellom disse tre personene, og de forskjellige besøkende til badehuset, er utrolig detaljerte og hjertefølte, med noen scener som pakker så mye følelser at det er hinsides nesten alt som er sett i filmer.<br /><br />Med sitt regime. -kritisk budskap, denne filmen ble ikke bare sensurert, men også gitt urimelig liten dekning. Det kan være en tilfeldighet, men når en film av dette kaliberet er praktisk talt umulig å finne, selv på internett(!), kan du ikke unngå å bli mistenksom.<br /><br />Så hjelp ytringsfriheten og filmen verden, kjøp, lei, kopier denne fantastiske filmen, og hvis du tilfeldigvis eier DVD-en, hvis det i det hele tatt er en, så del del del!
8 Simple Rules er et morsomt program, men det har også noen livsleksjoner, spesielt en moden leksjon om å gå videre etter et tap, som var episoden der Paul døde, som var den første episoden jeg noensinne har sett av programmet som kommer på ABC. Hennessy-klanen – mor Cate (Katey Sagal), døtrene Bridget (Kaley Cuoco) og Kerry (Amy Davidson), og sønnen Rory (Martin Spanjers) – ser til hverandre for veiledning og støtte etter Pauls (John Ritters død) ), familiepatriarken. Cates foreldre (James Garner og Suzanne Pleshette) gir en hånd. Jeg er glad for at de senere i den andre sesongen av dette programmet bestemte seg for å sette David Spade i dette programmet siden han var ferdig med NBC-serien, Just Shoot Me! Men alt og alt dette showet er ganske bra. Dette programmet minner meg mye om de klassiske familiesitcomene fra 80- og 90-tallet som pleide å være på ABC.
Super Speedway lager en flott demo av ditt nye DVD / storskjerm / 5.1-kanals lydsystem. IMAX-kameraet setter deg rett inn i racerbilen, hvor du cruiser rundt på forskjellige baner i høy hastighet, som minner om kjøresekvensene i Grand Prix (hvis bare det ville dukket opp på DVD!). Jeg liker å se den igjen og igjen.<br /><br />Det eneste minuset, og hvorfor jeg ikke ga den 10, er at noen av kjøresekvensene ser mistenkelig ut som om filmen ble fremskyndet. Lydsporet krever også litt suspensjon av vantro – alt du kan høre i en ekte bil er motoren. Du vil ikke høre swooshes når du går under broer.
Ghillie, en nyinnspilling av Telugu "okkadu" er heldigvis en klargjort versjon av originalen. Den har samme kraft, og Dharani, tro mot sin filmatiske glans, leverer den med stil og eleganse. Vijays karriere som skremmer med inntreden av slike som Surya og Vikram på kamp, ​​fikk den sårt tiltrengte løftingen med denne filmen. Dette kan godt vise seg å være den beste filmen Vijay har vært med på. med tanke på valgene han har tatt siden den gang, ser det ut til at den hardtarbeidende skuespilleren har mistet peilingen, noe som med at talentfulle nye deltakere ble akseptert både av bransjen og offentligheten.<br /><br />Det tettsittende manuset. løper på, en halsbrekkende fart dreier seg rundt Velu, en viljefull unggutt som ønsker å markere seg i spillet Kabaddi (et populært spill blant gutter i India). det tilfeldige møtet med Muthupandi, hans redning av jenta i nød og hvordan han sjonglerer med ambisjonene til vennene sine og sine egne danner støttepunktet og slutten av filmen Vijay passer som en 'T' inn i rollen og essays en dempet og troverdig skildring av nabogutten.<br /><br />Trisha har mer enn en stereotyp tamilsk heltinnemantel å spille. Rollen er langt mer kompleks enn bare en jente i trøbbel. Med begrensede dialoger utnytter Trisha sine sporadiske dempede uttrykk og subtile sårbarhet for å legge farge til rollen. Dette er et klassisk tilfelle av en forsidejente som begynner å bli en profesjonell skuespillerinne. Trisha ble min personlige favoritt etter denne filmen.<br /><br />Filmen ender på forutsigbare linjer, selv om man må kreditere regissøren for å ha holdt publikum til å gjette på mange ting, inkludert Trishas endring i beslutningen om å forlate landet. Prakash Raj fortjener et ros for å ha gitt den perfekte motvekten til Vijays rolle. Hans nesten ukuelige statur i rollen som en skurk og de tilsynelatende hakkene i heltens rustning utgjør et perfekt triks for å holde publikum til å gjette.<br /><br />Samlet sett er dette en flott film som fortjener minst en enkelt visning. Jeg gir den klare 8 av 10.
På papiret ville denne filmen høres utrolig kjedelig ut. Ideen om en 75 år gammel mann som reiser rundt på landet med en gressklipper appellerer absolutt ikke så mye til den, men den virkelige kraften bak filmen er dens sjarm og intelligens. Forfattere vil ikke finne en bedre studie av hva som får en film til å fungere enn "The Straight Story."<br /><br />Det perfekte eksempelet på dette er en scene der Alvin møter en løpsk tenåringsjente. Hun er gravid og redd for hva foreldrene ville gjøre hvis de fikk vite det. Alvin forteller henne en historie om sine egne barn for lenge siden. Han fikk dem til å ta hver sin pinne og knuse den, noe de lett kunne gjøre. Så fikk han dem til å bunte pinnene og prøve å bryte dem. "Den bunten," sa han, "er familie." Så mange andre filmer ville føle seg tvunget til å fortsette og sørge for at vi visste at en person kunne bli ødelagt, men sammen var medlemmene sterkere. "The Straight Story" innser at vi er smarte nok til å forstå dette og lar oss rett og slett tenke på tanken og trekke våre egne konklusjoner.<br /><br />Alvins reise over Iowa er full av en slik forfriskende un-Hollywood-karakter. interaksjoner. Hver interaksjon er full av varme og humor, og Alvin er så søt å kjøre på klipperen sin at vi ikke kan la være å smile mens han tar turen til Wisconsin for å slutte fred med broren sin, Lyle, som har fått hjerneslag. Og enkelheten i sluttscenen understreker at den virkelige historien her ikke er målet, men reisen. Det er en reise der Alvin deler livet sitt med alle han møter – til deres og vår fordel. Det er en langsom, enkel, avslappende tur ment å minne oss om alt vi har mistet med urbaniseringen av Amerika.<br /><br />"The Straight Story" er den sjeldne live-action-"G"-rangerte filmen som virkelig ikke bør gå glipp av. Karakter: A
Christopher Nolan hadde sine mål satt på Following i en veldig smal retning, og i den retningen fikk han til noe som minnet meg om den typen flotte små "fattigdomsfilmer" som Ullmer regisserte på 40-tallet. Bare denne gangen er han i stand til å implementere innslag av hyllest-ting som svart-hvitt-fotografering (gitt på grunn av skosnorsbudsjettet, men også avgjørende for de mørke sprekkene disse karakterene bor i) og rollebesetning av skuespillerne (hovedrollen i John Doe, den glatte mannlige motparten, og den vakre-på-en-gritty måten femme fatale)- mens du holder den i riket av 90-tallets underjordiske indie hvor for flere tusen dollar og spesifikke valg i lokasjoner og musikk og slikt kan alt være mulig. Det, og også i film-noir-stemningen, setter Nolan også sammen et utspekulert nett av et plot, kanskje enda mer enn Memento. Der sistnevnte var et verk av en psykologi som utfoldet seg ved hjelp av et plott beriket ved å se til fortiden tomme for tomme, her tjener den ikke-lineære strukturen hensikten med å vise hvor langt en som Bill kan gå gjennom en så mørk vei som Cobb , bare i et miljø der det å holde seg på tærne ikke er for noen som egentlig ikke er vridd og inn i de dypere tankespillene Cobb er.<br /><br />Selvfølgelig blir hele handlingen med å følge noen det viktigste. historiens hovedpunkt, og når jeg gikk inn i den, var jeg ikke engang sikker på hvor den ville føre, om det kunne være en slags bevissthetsstrøm ala Slacker der Nolan ville lede karakteren sin til en urban britisk person til en annen. Men etableringen av båndene mellom Bill og Cobb gjøres på en rask og utmerket måte, som vi ser rett når Cobb henvender seg til Bill på kafeen for å spørre hva han gjør etter ham, forteller nesten alt vi trenger å vite om begge deler – det, og det første ranet tar han med seg for. Det som snart ser ut til å være en god poengsum i horisonten er egentlig en stor oppsetning av Cobb og damen hans (bare kalt 'The Blonde', kanskje en for åpenbar hyllest til noir, men hvorfor karpe). Men dette avsløres på en måte som faktisk fikk meg til å gjette, ettersom manipulasjonen av fortellingen arbeidet desto mer for å vekke spørsmål ikke så mye om hvorfor, men om hvordan. Tettheten kommer frem desto større på grunn av at skuespillerne forstår deres essensielle poeng som karakterer, med Alex Haw som er strålende som en ekte sosiopat som knapt kan maskere sine "dype" ideer om hva det er å virkelig glede seg over et innbrudd, og Theobald med den oppførselen til en som aldri kan være så smart som han er i det han egentlig gjør, men er mer intelligent på den naive måten som ikke har noen sjanse i det fuktige miljøet slik som dette; Russell gjør det nesten for enkelt, selv med et ansikt som får Ana Savage til å riste på hodet.<br /><br />I mellomtiden er Nolan også på ballen med sin stil som kameramann, og holder ingenting inne som ikke gjør det legge til stemning og spenning, med fade-in/fade-outs ikke for raske til å etterlate et varig inntrykk, men nok til å legge til "dette-kan-føre-hvor som helst"-logikken til manus. Han følger den i håndholdt form som om han vet hvor begrensningene hans ligger, og likevel er han fantastisk til å holde det essensielle: nærbilder når det trengs (et jeg elsket er Russells ansikt i et lite speil), og en ganske enkel techno spor som aldri trekker ned. Noen ganger, som nevnt, er grensen mellom å se noe i 'nåtid' og å se noe som er like evigvarende som en solid historie om kriminelle på lavt nivå med tankespill og moralsk tvetydighet alltid aldri helt klar, noe som for meg er praktisk talt uimotståelig på sin mørke måte. Enkelt sagt er dette et av de flotte visittkortene jeg har sett fra en filmskaper de siste årene, og bør forhåpentligvis være noe som fremtidige fans av Nolans andre verk kan se frem til å oppdage. Eller til og med for de som tror at noir har gått til mainstream-hundene med hurtigredigering og store våpen (selv i uavhengige filmer) er det lyse, små 71 minutter.
Jeg så på en NFL-kamp og begynte å surfe i en pause og fant dette på en av HBO-kanalene. Jeg savnet begynnelsen, men da jeg begynte å se Deadly Voyage ble klikkeren lagt ned og ikke engang tenkt på før studiepoengene rullet. Du vil finne deg selv å rote mot villans og på kanten av La-Z-Boy gjennom hele denne. Hvis du får sjansen, ta deg tid til å se den. En gang i blant tenker jeg på å la kabelselskapet ta av filmkanalene mine, men når du snubler over flotte som dette, vet du hvorfor det er verdt å betale ekstra for dem. God ferie til alle fra Cape Cod!!!
John Cassavette bestemte seg som sin første film, åpenbart som et skudd på en snøre i New York, for ikke engang å ha et manus med dialog, og leverer en spillefilm tilsvarende Larry Davids Curb Your Enthusiasm fra 1959 – alle skuespillerne vet hva de skal gjøre og si og til og med ha det rette blikket i øynene når de snakker. Med andre ord, det er en av de mest realistiske blikkene på beatgenerasjonen, jazzet søtt i partituret og forteller en historie om rasemessige spenninger. En gruppe svarte søsken er midtpunktet, med en som prøver å få bedre spillejobber enn den gjennomsnittlige strippeklubben, og har en søster, mye lysere enn ham, som blir sammenflettet med en hvit mann i et forhold, som knuser begge sider. Filmen handler imidlertid ikke utelukkende om det; Cassavettes liker å la karakterene hans vandre rundt i New York City (noe ikke mange filmer gjorde i 1959/1960) og fortellerstilen hans er som for tidens improvisasjonsjazzartister. Datert, for å være sikker, men verdt et blikk for filminteresserte; Martin Scorsese kalte dette en av hans tyngste påvirkninger.
Alt i alt er dette en herlig, letthjertet, romantisk, musikalsk komedie. Jeg antar at en liten sak kan lages for at filmen blir for lang. Men jeg er ikke sikker på hva du ville kuttet ut. Sangen som Kelly og Sinatra gjør? Nei. Den fantastiske dansen som Kelly gjør? Nei. Tiden det tar filmen å utvikle historien og utvikle relasjonene til karakterene? Nei (det ser ut til å være en vanlig klage mange ganger på at nyere filmer ikke utvikler karakterene).<br /><br />Noen kommenterer at Iturbi ikke tilførte mye til filmen, men dette gir oss en sjanse til å se og hør et stort talent fra 1040-tallet. Så hva om han ikke var en skuespiller? Han var en viktig del av filmen da det grunnleggende plottet var å få Grayson til en audition med ham. <br /><br />Opprinnelig ønsket Katherine Grayson å bli operastjerne. Louis B. Mayer tok henne med til MGM for en skjermtest som inkluderte en arie. Under hennes audition i filmen er det et bilde av MGM-messingen som nikker og smiler. Du kan bare forestille deg at det var slik da hun hadde gjort sin ekte skjermtest år før.<br /><br />Denne filmen er så full av liv at det er vanskelig å treffe alle høydepunktene. Det ble gjort stor bruk av farger og lys gjennom hele filmen. Du kan se hvorfor Frank Sinatra ble stjernen han gjorde. Et fint motpunkt i filmen er hvordan Sinatra (en damemann selv da) spilte rollen som å bare finne en date mens hun var på permisjon. Du vil føle deg bra etter å ha sett denne filmen. 7/10
Jeg syntes dette var en utmerket og veldig ærlig fremstilling av lammelser og rasisme. Denne filmen gir seg aldri til publikum og blir aldri forutsigbar. Skuespillet var på topp og filmen minnet meg om "One Flew Over the Cuckoo's Nest".
Dette er ifølge meg en ganske bisarr film med mye humor i seg. Jeg vil ikke si at det er veldig skummelt, men mer moro antar jeg. Det er hvis du liker skrekkfilmer. Scarecrow husket meg på en måte av "Children of the corn", men likevel ikke. Hvis du sammenligner disse to filmene er dette mye morsommere å se =)
For det første, det åpenbare som politidrama krysset med et morsomt melodrama, er QUAY foruroligende, direkte uavhengig og en trussel mot banalitet. Jouvets selvmodighet blir tatt godt i bruk i en tøff politiprestasjon som umiddelbart merkes av sin kraft og sprudlende kraft; hans Antoine er ikke så mye en mann med intellekt, men en mann med enorm livserfaring og jordisk instinkt. QUAY Â er ikke subversiv i den forstand at dagens (og allerede gårsdagens ) filister liker å bruke ordet. Det er Clouzots mest lekne time. Han hadde en tendens til å tilpasse Steemans bøker i et satirisk notat. (Det sies at Clouzot var en stor leser av detektivromaner.) Som regissør er Clouzots faste hånd vellykket. <br /><br />Det er ikke et mysterium eller en thriller, men et satirisk blikk på et parisisk par og på politiets saksgang. De som er vant til Clouzots mesterverk LES DIABOLIQUES, kan synes det er litt foruroligende for mangfoldet av ting, stiler, elementer i QUAY Â. Her snakker Clouzot om mange ting, om et par, og en skjult kjærlighetshistorie (Simone Renants for Blier), om underholdningens verden og om gamle spinners, om polititeknikker og en gammel bitter politimann med en gutt å oppdra, osv.. Det er en note av overflod, ikke bare i Jouvets opptreden, men også i filmens oppfatning. <br /><br />Quay er et realistisk krimdrama laget som en satire. Det gir en enestående prestasjon av Jouvet som en tøff politiinspektør. Antoine er en gammel politimann med en eventyrlig fortid (han kjempet i Afrika, men klatret ikke i gradene på grunn av sin uavhengige oppførsel); han bor sammen med sønnen sin, en skolegutt; på jobben er Antoine tøff og nådeløs, en dyktig inspektør, bitter, intelligent og barsk. Det er en rolle med stor velbehag, veldig pittoresk. Jouvet komponerte karakteren sin av flere definerende trekk, hans klær, hans uttrykk, hans morsomme aksent, hans brutalitet og den spottende luften Â. Antoine er ikke laget for å se mer smart ut enn plausibel; Når han forhører Blier, gjør Antoine feil, og talentet hans presenteres som talentet vi møter i det virkelige liv blandet med feil og mangler og mangler. Antoines talent kommer også fra erfaring, fra daglig observasjondet er ikke det nesten overnaturlige _spådomsgeniet til nesten alle de kjente detektivene.<br /><br />QUAY Â er mangefasettertÂdet er et realistisk krimdrama, og også en satire og et melodrama. Man kan betrakte det som en av de første filmiske angrepene i det franske politiets legendariske tøffhet. For lenge siden Eastwoods og Waynes harde politifolk var det Antoine. <br /><br />Titelen er interessant, og antyder at dette er en film om politiet, ikke om en sak eller et mysterium. <br /><br />Som håndverk var Clouzot kanskje den beste og skarpeste i Frankrike (på den måten Welles var). QUAY er veldig tro mot Clouzots natur, en sardonisk tegneserie, skarpe observasjoner, mye psykologi, skarp, lite skånsom ironi. Mannen var førsteklasses da han filmet noe han visste hva han skulle filme, hva han skulle velge – se introduksjonsscenene til denne filmen, med Jenny Lamours store scenesuksess. Hver scene er minneverdig, eksemplarisk skutt. Clouzots tekniske, stilistiske evner var fantastiske. Stilen hans er oppfinnsom, satirisk, skarp, ekstremt klar, genial. <br /><br />Jouvets stil var sprudlende, kraftig, heftig. (Noen mislikte det nettopp for disse funksjonene. Siden han hadde vært en stor sceneskuespiller, ble filmstilen hans ansett som for teatralsk, osv..) Hans Antoine er et fint eksempel på hva som ble ment med å komponere en rolle, med en komposisjon. <br /><br />Jouvet hadde en veldig særegen fysiognomi, omtrent som en truende rovfugl, litt som Van Cleef, men likevel mye subtilere, edlere og mer intelligent og fremtredende. Jouvet hadde denne rovvilte, voldsomme luften, og den er nyttig her, ettersom han utfører en gammel tøff politimann. En av QUAY Â sine sider er at det er en Jouvet-recital. Han er umiddelbart gjenkjennelig, identifiserbar av kvaliteten på skuespillet hans (jeg ser at mange som ser denne filmen ikke vet at det er en Jouvet-film, som er en forbløffende kvalitet i seg selv). <br /><br />Fresnay og Jouvet er de to franske skuespillerne som jeg beundrer mest; den første ble avslørt for meg av et Renoir-drama (det berømte), mens Jouvet av en Carné-komedie. Jeg ble sjarmert over å se at Clouzot ga ledende roller til dem begge.<br /><br />For å avslutte, et ord om Steeman; han skrev romanen brukt av Clouzot (som tidligere hadde tilpasset en annen Steeman-roman, som en Fresnay-komedie). Steeman var en gammeldags mysterieforfatter, i Wallace-venen. Han ble raskt utdatert med de nye hardkokte motene. Da jeg var 11 har jeg lest en av thrillerne hans, og likte den godt.
Jeg har sett denne filmen to ganger nå og synes den er ganske bra for det begrensede utstyret som ble brukt til å lage denne filmen. (filmet i 1947) Dr. Heyerdahl forklarer sin teori om migrasjonen av søramerikanske førkolubiske indianere til Polynesias øyer ved hjelp av flåtefelling av store balsatrær. Denne dokumentaren følger Dr. Heyerdahl og mannskapet mens de velger balsa-trær i Equidor og flyter med dem nedover elven til Stillehavet for montering i Peru. De starter på et 101 dagers haveventyr og tester styrken til deres primitive flåte som bare overlever med midler tilgjengelig for innfødte fra den tiden. Se selv, et ekte eventyr!
Jeg hørte først om Commander's Log da jeg var på concom for det lokale science fiction-stevnet. Craig Bowlsby, Linden Banks, Sophie Banks og Brian Oberquell kom ut for å vise videoen og gi et par paneler om å lage TV på et begrenset budsjett. Jeg må si at jeg ble veldig fornøyd da jeg endelig fikk sjansen til å se showet. Sammenligninger med Red Dwarf er uunngåelige, siden de første sesongene av Red Dwarf også ble skutt på et lavt budsjett (selv om Commander's Log må sette en slags rekord for minst mulig penger brukt per minutt med sendetid), og dermed må gjøre opp for mangelen på «øyegodteri» med god skriving og skuespill. Linden Banks, som spiller Chief Petty Officer Blather, gjør en spesielt god jobb med å presentere en seriøs, men uvitende persona.<br /><br />Bowlsbys opprinnelige idé var at historien skulle fortelles i to minutters "interstitials", vist i mellom andre show i løpet av en kveld, selv om Space av en eller annen grunn ikke skjønte hvor kul en idé dette ville ha vært, og derfor ble interstitialene rullet opp til en time show, som Space vanligvis viste i to halvtimes episoder. Den eksisterende DVD-en inkluderer ikke episode 3 (som hadde premiere på Cascadia-Con i Seattle i 2005) eller episode 4 (som ble forhåndsvist på VCON i Vancouver i 2006), men hvis du er i kontakt med ditt lokale fannish-miljø, kan du kan få nyheter om en forestilling et sted nær deg.
Jeg gir ikke en film eller et show ti veldig ofte, men dette showet rørte en nerve på en måte som ingen andre serier har gjort. Jeg fant hele serien på mysoju.com og syntes premisset så interessant ut, så jeg tok en titt. Jeg ble ikke skuffet over det jeg så; Jeg ble rørt. Denne historien forblir på den ømme siden når hovedpersonene beveger oss gjennom scenene. Sumire Iwaya, spilt ettertenksomt av Koyuki, viser oss menneskets natur når hun ønsker å forhindre at problemer blir vist. Ingen ønsker egentlig å legge ut sjelen sin foran en perspektivkamerat. Så i stedet erstatter hun et menneske, spilt av en bedårende Matsumoto Jun, som et kjæledyr. Dette kjæledyret er som alle andre skapninger vi ville betraktet som et kjæledyr. Forskjellen; han kan gjengjelde seg på samme måte, Momo er tross alt en mann, ikke en hund. Når han blir behandlet som et kjæledyr, reagerer han på situasjoner hvordan en hund kan reagere. Hun tilbringer tid med den nye kjæresten, Momo blir sjalu. Det er når hun innser at kjæledyret hennes ikke bare er et kjæledyr at den seksuelle spenningen mellom de to begynner å bli tykk - Momo er et dansevidunder. Tenkningen hennes endres sakte når vi begynner å se på hans egne tanker. Matsumoto tar oss fra å se en karakter som er veldig endimensjonal i begynnelsen, til todimensjonal når vi ser at han er en danser, til en tredimensjonal karakter når vi ser ham begynne å falle for sin herre som en mann, ikke som en hund. Etter min mening er det verdt å se denne historien bare for å se denne karakteren utvikle seg. Pluss at Matsumoto spiller Momo med en slik ømhet at du nesten begynner å ønske at du også hadde en. Ingen av dem ønsker å tenke på fremtiden og hvordan forholdet deres vil endre seg, men som Momo (navnet hun gir ham som man ville kalle den nye valpen deres) sier visste vi begge at dette ikke kom til å vare. Se dette showet med et åpent sinn, det er verdt det.
2005-utgaven av Royal Rumble kom direkte fra Save Mart Center i Fresno, California. De to beste mesterskapene i WWE ble forsvart, The Undertaker kjempet mot Heidenreich i en Casket-kamp, ​​Shawn Michaels møtte Edge i en grudge-kamp som hadde bygget seg opp siden oktober i fjor, og selvfølgelig hver mann for seg selv over toppen tau Royal Rumble selve matchen. Hvem skulle ta prisen i år? Chris Benoit? Kant? Eddie Guerrero? Kant? John Cena? Batista? Kant? Shawn Michaels? Det var ingen mangel på utfordrere.<br /><br />Det var Batista som tok den populære seieren i hovedkampen, men ikke uten kontroverser, eller skal jeg si, en feil avslutning. Batista og John Cena var de to siste mennene i ringen. Batista skulle dumpe den unge Smackdown! stjerne over topptauet, men alt gikk galt og de veltet begge i gulvet. Dommerne handlet på beina da vi hadde en armhevingskonkurranse som ligner på Bret hart og Lex Luger tilbake i 1994. Dette fikk styrelederen frem. Vinnie Mac gikk ned til ringen slik bare han kan, men skadet seg selv når han kom inn i ringen. Det var uvanlig å se Vince McMahon sitte med beina ute og ba de to mennene starte kampen på nytt. Batista gjorde det da han skulle gjøre førstegangsrunden og dumpet Cena til gulvet og forseglet sin egen fremtid med en mesterskapskamp på WrestleMania 21.<br /><br />Underkortet for årets Royal Rumble hadde en veldig solid linje opp, med mange av WWEs største stjerner som konkurrerer i kamper. Hvert merke hadde to store kamper hver.<br /><br />Raw åpnet kvelden med kampen mellom Shawn Michaels og Edge. Dette var en bra teknisk konkurranse. Tilbake og fjerde hele veien til Edge fikk pinfall. Dette var en smart bookingbeslutning og holdt Edge som en konkurrent til verdensmesterskapet i tungvekt.<br /><br />Kveldens andre kamp var feiden som avsluttet Casket-kampen mellom The Undertaker og Heidenreich. Kampen var ikke en klassiker, men har det igjen vært noen klassiske Casket-kamper? Det var underholdende. Spesielt da Snitsky ble involvert og da spratt Kane ut kisten til en stor pop. Undertaker overrasket ingen da han vant, og la lokket på Heidenreich og denne middelmådige feiden.<br /><br />Den første av nattens to Championship-kamper var John Bradshaw Layfields forsvar av WWE Championship i en triple Threat-kamp mot både Kurt Angle og Big Show. Denne kampen var veldig bra. Igjen, ikke en klassiker, men likevel underholdende. JBL tok seieren etter å ha festet Kurt Angle. Feiringen hans ble imidlertid kortvarig da backstage-bamsen Long informerte ham på No Way Out om at han ville forsvare WWE-mesterskapet i en piggtrådsstøtkamp mot Big Show. Ikke en veldig fin måte å tilbringe en søndagskveld på.<br /><br />Og selvfølgelig er det ikke noe show uten Punch. Punch er selvfølgelig regjerende verdensmester i tungvekt Triple H. Omkampen hans fra Unforgiven 2004 med Randy Orton var mye bedre enn det opprinnelige møtet. Det er synd fordi de ser ikke ut til å klikke så godt i ringen, og dette ville vært en utmerket feide hvis de gjorde det. Orton spilte hjernerystelsesrollen veldig bra og gikk ned i tap til The Game.<br /><br />Så den første store i 2005 var en god en. Den nådde sine mål. Feider tok slutt og nye begynte. Vi var nå offisielt på veien til WrestleMania 21.
Et år etter utgivelsen av den gjennomsnittlige "House of Frankenstein", ga Universal ut nok en Monster Mash hvor hele deres berømte karakter ville kollidere igjen. "House of Dracula" ville gjenforene Dracula, Frankensteins skapning og Ulvemannen for det som skulle bli deres siste kamp og vil endelig avslutte en æra for studioet. "House of Dracula" er nok en gang regissert av Erle C. Kenton, og presenterer en liten, men merkbar forbedring i forhold til forrige film og leverer en bedre konstruert (selv om den fortsatt er mangelfull) historie som selv om den er langt fra perfekt, er en mer passende avslutning enn den forrige filmen .<br /><br />Historien ignorerer de fleste hendelsene i forrige oppføring, "House of Frankenstein", og introduserer en ny vinkel på historien. Grev Dracula (John Carradine), lei av å måtte gjemme seg i sollys, ber om hjelp til den geniale vitenskapsmannen Dr. Edelman (Onslow Stevens), en lege kjent for sin forskning innen biologi. Edelman blir fascinert av Dracula, og begynner snart en eksperimentell behandling, i mellomtiden besøker Larry Talbot (Lon Chaney Jr.), Ulvemannen, Edelman med det formål å bli kvitt forbannelsen hans. Snart innser Edelman at Dracula er et monster som må ødelegges, men hans egen eksponering for Draculas blod utvikler også en sykdom i ham. Oppdagelsen av Frankensteins monster (Glenn Strange) i en nærliggende katakomber vil bringe mer uro i sinnet til den briljante vitenskapsmannen.<br /><br />Etter det forrige sammenstøtet mellom monstre er det godt å se serien gå tilbake til røttene og leverer en nesten rett frem gotisk skrekk som vender tilbake til den mørke pessimistiske naturen til denne typen filmer og beveger seg bort fra det komiske relieffet til tidligere oppføringer. Historien (av Edward T. Lowe Jr.), har mange interessante temaer, som kontrasten mellom Dracula og Talbot (begge leter etter en kur, men med forskjellige formål) og Edelmans økende galskap. Sannsynligvis blant de mest interessante temaene er inkluderingen av karakteren til Nina, en nydelig, men deformert kvinne som hjelper Dr. Edelman i håp om å bli helbredet for tilstanden hennes.<br /><br />Regissør Erle C. Kenton er tilbake igjen og denne gangen fanger han endelig den mørke naturen til disse tre karakterene, en natur som tilsynelatende gikk tapt i forrige film. Til tross for lavbudsjettet, lager Kenton en gotisk skrekk som selv om den er enkel, er ganske effektiv, og til og med klarer å presentere gamle partnere som disse karakterene på en frisk måte. Selv om den aldri er på nivå med originalene, gjenvinner "House of Dracula" sjarmen som Universal Studios skrekkfilmer pleide å ha, og Kenton sørger for at monstrene i det minste for siste gang får en sjanse til å skinne.<br /> <br />Besetningen er veldig bra denne gangen, med Carradine, Chaney og Strange som gjengir rollene sine (selv om Stranges rolle er betydelig mindre) med mer entusiasme enn i forrige film. Tillegget av Onslow Stevens, Jane Adams og Martha O'Driscoll til rollebesetningen bringer tilbake tragedien og dramaet til serien, med Stevens som gir en fantastisk opptreden som Dr. Edelman. En liten cameo av Lionel Atwill og tilstedeværelsen av Skelton Knaggs som den skumle Steinmuhl fullfører en av de bedre rollebesetningene Universal-skrekkfilmene har hatt på mange år.<br /><br />"House of Dracula" er et fint tillegg til serien , spesielt etter det middelmådige "House of Frankenstein". Det er imidlertid hyggelig å se Kenton tilbake i form i en litt seriøs skrekkfilm, og selv om plottet er ganske originalt, lider det ikke bare på grunn av budsjettet, men fordi filmen prøver å gjøre mye på en veldig kort kjøretid med dårlig resultater. Det er sant at karakterene har alle veldig oppfinnsomme historielinjer, men filmen dedikerer svært lite tid for hver av dem til å utvikle seg, og filmen virker veldig forhastet og usammenhengende.<br /><br />Selv om den er langt fra perfekt, er den også langt fra å være den verste i serien. "House of Dracula" er en fin avslutning på en av de beste tidene for skrekksjangeren, en tid da spøkelser og ghouls streifet rundt i tåkete netter, og gale forskere ga liv til fæle monstre. Senere skulle monstrene være tilbake i "Bud Abbott & Lou Costello Meet Frankenstein" (1948), men det ville vært en helt annen kontekst. etter de skuffende tidligere oppføringene er det lett å avfeie «House of Dracula», men gi det en sjanse, og la monsteret streife rundt for en siste gang. 7/10
Jeg så denne filmen første gang på en filmkanal (HBO?) for en tid siden. Jeg var en fan av Public Enemy, NWA og annen tidlig rap og hadde sett CB4 på kino. Uansett, reklamen for den fanget oppmerksomheten min, og jeg ville se hva den handlet om. Vel, med en gang visste jeg at det kom til å bli bra (ADVARSEL!), og jeg hadde rett. Parodisangene alene gjør denne filmen verdt å se om og om igjen (My Peanuts), men den generelle flyten og leveringen av filmen var flott. Du må elske satiren til rapgrupper (åpenbart NWA), visse rappere (Eazy E, Flava Flav, Ice Cube) og humoren til de tre medlemmene av NWH. Hvem kan glemme at Tone Deaf klør seg med rumpa? Det er synd at denne filmen ikke fikk den æren den fortjente, siden den ble overskygget av CB4 under deres utgivelser, men etter min mening er den en mye bedre film. Hvis du kjenner og liker «gangster»-rap fra 90-tallet, kommer du til å se og le med denne filmen i lang tid. Hvis du ikke liker eller ikke liker "rap", vil du nyte vitsene på bekostning av sjangeren.
Har det noen gang vært en dødsengel som MIMSY FARMER i Barbet Schroeders heroinopus fra 1960-tallet? En slags Jean Seberg med en hypodermik. Pink Floyd score. Til tross for noen til slutt ubetydelige svakheter, en klassiker, skamløst dratt av Erich Segal/Noel Black for deres udugelige JENNIFER ON MY MIND (1971), selv om Tippy Walker, som spiller en lignende karakter, selv er veldig junkie-tiltalende i sistnevnte rot. MER er imidlertid fantastisk, en flott 60-talls narkotikafilm og rett og slett et viktig dokument for sin tid. Veldig mye en kultfilm så bli med i kulten.<br /><br />Ingen amerikansk film kartlegger da, så vidt jeg kan huske, det samme territoriet. MIMSY er en forbløffende arketype som løfter dette opp til mytiske riker. Ikke for sarte sjeler. Flotte sexscener også.
Denne filmen er fantastisk. Hvis du tar det for seriøst, vil du selvfølgelig hate det; men det er mengden av "dudes" og "right ons" bringer latter og svake minner fra ca 15 år siden. Jeg liker dens evne til å få meg til å bare humre av åpenbare vitser og dumheter, og dens evne til å få meg til å få lyst til å se forløperen, "Bill and Ted's Excellent Adventure" (1989). Hvis du er ute etter en film full av mangesidige vitser, og totalt moden humor, ikke se den; men hvis du vil ha en film som er humoristisk og dum, men likevel intelligent og engasjerende, vil du nyte den. Jeg skulle faktisk ønske at flere av denne typen bilder dukket opp i dagens teatre. Og hei, det er Keanu Reeves som opptrer slik alle parodierer ham som skuespiller...rett... blir ikke mye bedre enn det :)
Jeg så denne filmen første gang for rundt ti år siden, og jeg syntes den var veldig morsom. Det var ikke så ille som noen kritikere gjorde det ut til. Det faktum at den ble skrevet av den vanligvis pålitelige John Hughes viser at du i det minste kan forvente en morsom dialog. (Forresten, jeg synes også Weird Science er ganske bra, som også ble skrevet lynraskt av Hughes).<br /><br />Filmen har et veldig glorete utseende ved å bruke alle primærfargene - røde, gule. etc - noe som gjør at det ser ganske unikt ut. Rollelisten er også ganske bra. Den prutte Bunny Packard og den djevelbesatte Delores Salk skiller seg ut.<br /><br />Filmen har sikkert datert litt, men jeg personlig foretrekker den fremfor alle de andre "Lampoon"-seriene.
Eric Valette er åpenbart en talentfull filmskaper, og det samme er de to gutta som skrev manuset. Derfor er Maléfique en flott film, laget med bare noen få dollar, men også tonnevis av fantasi. Vel, jeg overdriver litt, men likevel er jeg oppriktig. Så hvis du liker mørke, blodige filmer, gå og se denne. Det er virkelig verdt det.
Jim Hensons Muppets var en favoritt av meg siden barndommen. Denne filmen får meg til å føle meg som et barn igjen. Ok, Muppets er tilbake med Miss Piggy og Kermit the Frog og vennene deres. Premisset er at de prøver å komme seg på Broadway i et musikalsk show i et annet sted enn New York City. Du vil se cameos av daværende New York City-ordfører Ed Koch. Uansett, filmen fyller 25 år i år, og jeg håper dagens barn vil lære å sette pris på Muppets-gjengens letthet. Problemet med showet er at Kermit forsvinner og gjengen må finne ham i New York City. Det er verdt å se for barn og til og med sentimentale voksne som meg selv.
Jeg var så heldig å få en DVD-kopi av denne filmen nylig og har nå sett den for andre gang. Den første gangen var på TV sent på kvelden i Australia for mer enn 20 år siden, men jeg kunne aldri glemme denne merkelige og dystre filmen.<br /><br />Ikke mange liker denne filmen i det hele tatt fordi den er så ukonvensjonell - det faktum at det knapt er noen talt dialog i dette trekket - vi hører bare tankene til karakterer - er bare ett ukonvensjonelt aspekt ved det.<br /><br />Jeg lette etter en kopi av denne filmen fant ut at Produsenten var død, hovedskuespilleren var død, den ble ikke oppbevart i noen britiske TV- eller filmarkiver, at den aldri ble utgitt på video eller DVD, at TV-nettverk over hele verden kastet den ut etter at opphavsretten deres gikk ut på 80-tallet. Da den først ble vist på TV i Australia, var det ingen opptakbare enheter for forbrukere.<br /><br />På den andre visningen nylig kunne jeg se hvorfor den var uforglemmelig. Til tider er det veldig anspent og uutholdelig klaustrofobisk veldig likt et Harold Pinter-scenespill.<br /><br />Igjen, hvis noen vil ha en DVD-kopi av dette, send meg en e-post og jeg er sikker på at vi kan finne ut noe. Hilsen Adam (whiteflokati@hotmail.com)
Jeg elsker denne filmen! Jeg tror jeg har sett den 5 ganger allerede (den var en stor suksess i Frankrike, og de spiller den ofte på TV). Ok, det er en thriller og det er stor spenning. Men stort sett (og spesifikt i den andre delen) er det helt morsomt! Og veldig original. Regi og fotografering er bare fantastisk.
Problemet med TV i dag er at folk har blitt bortskjemt med "lite" TV-titting. Denne typen TV-show tilsvarer heismusikk eller "easy listening" jazz. Den typiske seernes ideen om "kontinuitet" er å huske hvem som ble stemt bort fra øya forrige uke, og lurer på hvem som blir den neste som går. Vis dem et program som overflate, Firefly, Dr. Who, eller noe som helst med en plotbue på mer enn tre episoder, og...vel, de vil bare bla tilbake til Survivor.<br /><br />95 % av sauene som ser på TV, ønsker ikke å gruble seg. De vil ha unnskyldninger for å ikke tenke. De vil forsikre seg om at "pupperøret" lever opp til navnet sitt ... og de vil ikke ha show som prøver å gå en annen vei. På grunn av dette har Surface og mange andre serier av høy kvalitet som burde ha vart langt lenger fått øksen.<br /><br />TV-seere vil ikke ha historier, eller moral, eller filosofi, eller noe over en tredjedel klasses ordforrådsnivå. De vil ha folk som spiser meitemark, eller overdramatiserte serier fra det virkelige liv (ikke noe slikt! Du kan ikke observere noe uten å endre selve naturen til det du observerer) eller hormonelle show som involverer grupper av mennesker som prøver og skryter av det til sine venner.<br /><br />Dagens TV er ikke annet enn en ødemark, og de få diamantene du kan plukke ut av støvet blir bare kastet ut fordi ingen engang vet hva en diamant er lenger. Overflaten var en av disse diamantene.
"Jakttrilogien" av Rabbit Fire (1951), Rabbit Seasoning (1952) og Duck! Kanin! And! (1953) bør betraktes som det komiske høyvannsmerket til Chuck Jones-Michael Maltese-samarbeidet. Selv om de sjelden er nevnt i lister over de "største" eller "viktigste" tegneseriene i animasjonshistorien, er de absolutt DE MORROSTE tegneseriene jeg noen gang har sett. Michael Maltese fikk aldri æren som regissører som Jones, Freleng eller Avery fikk, men det er hans dialog og situasjoner som gjør Warner Bros.-tegneserier, og spesielt disse tre, til noen av de MORSTE som noen gang er laget.
Denne filmen minnet meg på at noen gamle svart-hvitt-filmer definitivt er verdt å se på.<br /><br />I utgangspunktet hadde jeg noen forbehold, men fra begynnelsen av filmen til slutten ble jeg betatt. Jeg var VELDIG imponert over blandingen av drama, spenning og komedie.<br /><br />Arthur Askey (Tommy Gander) er HILARIOUS og hadde meg i sting hele tiden.<br /><br />Legg definitivt til dette film til filmkvelden for litt lettelse fra dagens noen ganger deprimerende og "for" kraftige eller altfor "morsomme" filmer.
Jeg elsker denne filmen. Spent med flotte karakterer. Gutten fra "Sandlot" er utmerket og det samme er Corey Feldman. Når ungene stormer banken, er det rent adrenalin. Inne i banken blir det litt som en «Fluenes Herre»-situasjon der de tenner på hverandre. Justin Walker fra «Clueless» er fantastisk. Jeg så dette på "Showtime" mens jeg surfet på kanaler. Det var en hyggelig overraskelse. James Remar er også ganske god her som den lille byen Sheriff. Taylor Nichols som jeg elsker fra "Barcelona" gjør en fin jobb også som en føderal agent. Jeg anbefaler denne filmen for alle fan av bankransfilmer med mange gode karakterer. Jeg ble sjokkert da jeg oppdaget at Roger Corman var produsent på dette, siden filmen ikke er en B-film.
Fikk sjansen til å se denne hjemme hos en venn i dag, og ble imponert over hva den fikk til på et så lite budsjett. Ikke at dette noen gang har plaget meg uansett, siden jeg elsker lavbudsjett-sci-fi som Dr Who, Blake's 7 og Dark Star. Helvete, til og med Outland var ikke en stor budsjettaffære, så selv om penger hjelper, krever det mer enn å kaste penger på ting for å gjøre dem gode.<br /><br />Historien er grei til å begynne med, med en gruppe leiesoldater betalt for å eskortere en fange gjennom verdensrommet. Skipet deres blir angrepet og de blir tvunget til å lande på den nærmeste planeten. De oppdager da at fangen har klart det også, han er en steinkald sak, og det er bare starten på problemene deres.<br /><br />Effektene, bortsett fra skuddvekslingene, er minimalistiske og legger til filmen uten å overvelde den. Dataeffekter ser til tider litt skumle ut, men tjener formålet godt og legger til historien, og gir et futuristisk preg til saksgangen. Filmer som I, Robot kunne ha hatt nytte av denne tilnærmingen i stedet for i stor grad å være stil fremfor substans og erstatte et plott med spesialeffekter, som alt for mange av Hollywoods tilbud.<br /><br />Selv om ingen av skuespillerne får Oscar-materiale , den er tett manus og skutt, og på en time og ti minutter overgår ikke den velkomsten. Karakterene får ikke mye kjøtt, men så gjorde de det heller ikke i Predator, som det ligner på følelsen. Den store mannen Mike Mitchell er en god plass for Arnie og er en god kombinasjon av hjerne og krefter.<br /><br />Noen mennesker kan irritere seg over mangelen på forklaring mot slutten, men jeg liker det. I motsetning til mange filmer og serier som lar ting være uforklarlige, er det ikke så uklart at du ikke kan få tak i det i det hele tatt, og jeg vil gjerne se en oppfølger der romvesenenes natur utforskes videre.< br /><br />En knakende liten film fra et driftig team, gjort på en billig, men en morsom måte å bruke en time på. Hvis dette er hva de kan gjøre på en snev, vil jeg gjerne se hva de ville gjort med litt mer penger, og håper filmindustrien og de talentløse lenestolkritikerne ikke slår all kreativiteten ut av dem først.<br /><br />Anbefalt.
Jeg var fornøyd med besetningen av anerkjente spillere. Historien handler om å stå opp for en sak, selv om du er i personlig risiko ved å gjøre det. I en tid hvor vold og smerte ofte er i filmfronten, fokuserer denne filmen på den gammeldagse flinke politimannen. Selv om lignende plott har blitt gjort gjentatte ganger, klarer disse gutta det godt. Len deg tilbake og nyt. Dennehy er en mester i å ta over en film.
Dette er den første filmen jeg har gitt 10 til på mange år. Hvis det noen gang har vært en film som trengte jungeltelegrafen for å promotere, er dette den. En $4 Mil-boks er en skam. Folk vet ikke hva det handler om. Hvis du setter pris på Blues, eller bare en god bruk av utmerket musikk, er det alene grunn til å se den. Hvor mange visste at Jackson kunne synge, og jammen bra også. Du hører bøker og filmer som håner at de handler om frelse. Etter å ha sett dette, vil du aldri kunne tilgi en slik triviell bruk av ordet. Ja, det er grusomt, sexy, down home sannhet, bisarr og in-your-face ekte. Er ikke det den beste grunnen til å se en film? De som forstår min mening vil ikke holde seg unna å se dette en uke til.
Etter en kald sexscene, mellom Andy og Gina, i Sør-Amerika, vet vi at Andy er en lønnssjef som befinner seg i en vanskelig økonomisk situasjon der han sårt trenger litt ekstra pengerÂ Vi oppdager også at han har stjålet fra jobben sin og bruke pengene til narkotikavanene sineÂ Han prøver også å holde tritt med kona, som kanskje har en affæreÂ <br /><br />For å løse alle problemene deres overtaler han bror en sympatisk taper for å bli med ham i en plan om å stjele deres egne foreldres lille butikkÂ Foreldrene deres er lykkelig gift og eierne av en smykkebutikk i New Yorks Westchester CountyÂ Seksti tusen dollar er alt de trenger for å få livet ut av livet. of desperationÂ <br /><br />Tre hovedpersoner er viktige i denne filmenÂ<br /><br />For det første er de to brødreneÂ Hver av dem er et komplekst individ, truet med flere motivasjoner og senket ned i tvil og skuffelserÂ De to er desperate karakterer, økonomisk og følelsesmessigÂ<br /><br />Andy er egoistiskÂ Han føler at han har aldri hatt kjærligheten til sin farÂ Han er den korrumperende innflytelsen som gjør broren til en overfallsmann, og hans vakre kvinne til en horkvinneÂ<br /><br />Hank er en marionett for svak til å motstå brorens ønskerÂ Ekskona hans er en av grunnene til at han trenger penger, siden han skylder henne hundrevis i barnebidragÂ. Han lengter etter å gjenvinne tilliten han en gang hadde med faren sin. <br /><br />Den tredje karakteren er deres trette og beklagelige far Charles Hanson (Albert Finney), spesielt i de hjemsøkende klimascenene. <br /><br /> Å fortelle deg mer om detaljene kan redusere effekten av filmen, og derfor underholdningen...<br /><br />Tomeis opptreden formidler stor dybde og følelser selv med utseendet, berøringen, hennes spesielle bevegelseÂ<br /><br />Lumets retning er fast, frisk og brutal.
Det ser ikke ut til at denne filmen klarte å glede mange mennesker. For det første ser det ut til at det ikke er mange som har sett den i utgangspunktet (jeg kom bare borti den ved et uhell), og så etter anmeldelsene og vurderingen å dømme, av de som gjorde det, likte mange det ikke særlig godt.<br /> <br />Vel, det gjorde jeg. Jeg tolererer vanligvis Gere for utseendet og sjarmen hans, og selv om jeg ikke betraktet ham som en god skuespiller, vet jeg at han kan gjøre det gal ganske bra (jeg likte Mr Jones hans). Men denne forestillingen er helt annerledes. Han er ikke pen i denne, og han er ikke sjarmerende. Karakteren hans er helt forskjellig fra alt jeg hadde sett fra ham til det punktet --- gammel, stygg, ødelagt, bestemt. Og Gere, i det som for meg så langt er hans beste prestasjon noensinne, gjør det vakkert. Jeg antar at det er et tegn på hvor godt en skuespiller gjør jobben sin hvis du ikke kan forestille deg at noen andre gjør det i stedet --- tenk Hopkins som Hannibal Lecter, eller Washington som Alonzo i Training Day. Så bra var Gere her.<br /><br />Resten av rollebesetningen var bra av meg også. Jeg antar at jeg ikke ville ha kastet dansker i denne rollen, mest fordi jeg synes hun er for pen til den. Men hun gjør faktisk en utmerket jobb, og holder seg med en Gere i toppform, noe som ikke er lite. Strickland leverer enkelt den beste birollen, i en del som krever en betydelig rekkevidde av henne. Jeg tror faktisk hun eier nøkkelscenen med Gere og Danes, og det er ganske bra.<br /><br />Så hva med resten av filmen, bortsett fra utmerket skuespill? Historien er kanskje ikke veldig overraskende, noen 8 mm-aktige aspekter ved den, men å legge "veteran breaks in rookie"-historien til who-dunnit, og også (som Silence of the Lambs) legge til en følelse av at det haster gjennom å prøve å redde jenta og den forestående pensjoneringen av Geres karakter. Alt dette er et bakteppe for utviklingen av de to hovedpersonene, når de hjelper hverandre med å finne seg til rette i hver sin nye stasjon i livet. Det er mye å få til på 100 minutter, men det er gjort bra, og vi ender opp med å bry oss om karakterene og hva som skjer med dem.<br /><br />Regi og fotografering var tilstrekkelig. Jeg kunne ha klart meg uten de moderne musikk-videokamerabevegelsene og klippingene, men så er jeg en gammel curmudgeon, og det var egentlig ikke så ille, faktisk tror jeg det hjalp på stemningen i filmen, som som du kunne ha gjettet, i det store og hele ikke er en lykkelig en.<br /><br />Verdt å se.
Dette er min favoritt Looney Tunes tegneserie. Det er et vanlig plot: Daffy Duck prøver å overbevise Elmer Fudd om at det virkelig er kaninsesong og skyter Bugs. Men du kan aldri overliste den kaninen! I tillegg til vanlig tegneseriekomedie, støttes denne tegneserien av flott ordspill som vil holde deg rullende på gulvet.
Dette var en film som jeg hadde hørt om hele livet mitt da jeg vokste opp, men som jeg aldri hadde sett den før for noen år siden. Det rykte virkelig fortsatte det. Jeg visste om Michael Myers, hadde sett masken, så reklame for alle de grusomme oppfølgerne som fulgte. Men jeg vokste opp i løpet av tiåret der Jason og Freddy hadde et dødelig grep om skrekkspillet, og tenkte aldri så mye på Halloween-serien. Gutt, hvordan jeg ble lurt med billige knock offs.<br /><br />Halloween er en genuint skremmende film. Nå, etter dagens standarder, er den ikke like grafisk og visceral, men denne filmen leverer på alle de andre nivåene de fleste skrekkfilmer ikke klarer å oppnå i dag. Atmosfæren som John Carpenter skaper er så skummel, og det faktum at den ligger i en sjarmerende by i midtvesten er et bevis på hans evner. Lyseffektene er helt grufulle, med "The Shape" som tilsynelatende dukker opp og forsvinner inn i skyggene etter ønske. Det enkle, men brutalt effektive partituret øker bare spenningen.<br /><br />Prestasjonene til alle spillerne er godt utført, med spesifikke nikk til Jamie Lee Curtis og Donald Pleasance. Curtis er en så god Laurie Strode fordi hun er så sympatisk og sårbar. Det er desto mer skremmende når hun blir forfulgt av Michael Myers fordi regissøren og seeren har investert så mye i henne at vi vil at hun skal overleve og komme seg unna.<br /><br />Donald Pleasance spiller Dr. Loomis som en mann på oppdrag, og det fungerer bra. Han tilfører en følelse av at det haster med knipen byen befinner seg i fordi han vet hvilken ondskap som forfølger gatene deres.<br /><br />Samlet sett er ikke bare Halloween en stor skrekkfilm, men også en flott film. Det fungerer på mange plan og trekker publikum inn og gir aldri opp. Dette bør være standardvisning for alle som ønsker å oppleve en virkelig skummel film. Og for en enda mer skremmende tid, prøv å se den alene med lysene av. Ikke bli overrasket om du tror du ser «The Shape» luske rundt i skyggene!
Dette er en klassisk britisk komedie-thriller jeg alltid hadde ønsket å sjekke ut, men det har ikke dukket opp noen mulighet for det før nå. Den er basert på et populært scenespill som allerede hadde blitt filmet flere ganger tidligere (spesielt i 1931 av samme regissør, men dessverre ser det ikke ut til at denne versjonen har overlevd i sin helhet!); for nyinnspillingen har plottet blitt oppdatert til den daværende krigstidssituasjonen.<br /><br />I alle fall var jeg hovedsakelig kjent med tidlige britiske komikere gjennom filmene til Will Hay: gitt at denne har en lignende plot av legendariske hjemsøkelser, smugling og fiendtlige agenter, det er veldig i den ånden (det ble faktisk skrevet av Hays faste forfatterteam av Marriott Edgar, Val Guest og J.O.C. Orton); det strandede reisende-elementet var altså en like velprøvd formel. Stjernen denne gangen er Arthur Askey (støttet av Richard Murdoch) - ingen av filmene jeg hadde sett før - som er like usannsynlig en helt som Hay selv og hvis personlighet viser seg å være like potensielt irriterende...men en blir snart varm. opp til ham, og Askey kommer absolutt med en rekke vittige replikker og morsomme artikler for å rettferdiggjøre det faktum at hovedpersonen i stykket (og filmversjonen fra 1931) ble delt i to her, med Murdoch som stjernens hetero partner.<br /><br />Den avsidesliggende singelsettingen (filmens hendelser finner stort sett sted i løpet av en stormfull natt) sørger for en fantastisk atmosfære; den siste halvtimen - med plutselig opptreden av et mystisk par (Raymond Huntley og Linden Travers) og til slutt ankomsten av selve titulære kjøretøyet - er spesielt gripende og godt håndtert. Også verdt å nevne fra den gjenværende rollelisten er Kathleen Harrison som den stereotype skremte spinsteren, med en papegøye som sin faste følgesvenn og som drives av all spenningen til å ta sin aller første drink.
Jeg vil gjerne kommentere serien som en flott innsats. Selv om historien krevde noen forbedringer, var den ganske bra, spesielt i sesong 1. Sesong 2 ble imidlertid mer et freakshow, og mistet DAs originale sjarm. Sesong én historielinje var mer interessant, en lett side av livet på Jam pony mens et fokusert seriøst plott med manticore som jaget nedover X-serien. Jeg gledet meg til nye sesonger, det er jeg faktisk fortsatt. Jeg håper FOX-gutta og DA-produksjonsteamet innser at mange mennesker fortsatt venter på at DA skal gjøre comeback. Selv etter 2 år etter at det ble kansellert, kan DA gjøre det stort hvis det jobbes på riktig, og jeg synes et navn som James Cameron bør ta denne utfordringen.
Over gjennomsnittet film og skuespill delvis bortskjemt med sin fullstendig forutsigbare historielinje. Til og med musikken er valgt slik at ordene passer til handlingen hver gang. En duft av "Pleasantville" camp henger rundt denne filmen. Som et periodestykke er det mer nøyaktig enn ikke. Dens skildring av tragedien i bedriftsbyer og mangel på mobilitet oppover er skissert, men rørende. Chris Cooper gir en førsteklasses forestilling som Howards kullgruvefar.
Dette er en utmerket kar-thumper fra krigsårene.<br /><br />John Mills leder en fin rollebesetning av vanlige britiske B-film-tropper i et solo-ubåtangrep på et fiktivt fiendtlig slagskip.<br /><br />Filmet i svart-hvitt, det er godt tempo og også godt plassert med tanke på at det pågikk en krig på den tiden. Om noe viser det hvor alvorlig myndighetene tok positiv propaganda.<br /><br />Oppdragssiden av filmen foregår i ekte ubåter. Ting er trangt og klaustrofobisk. Skuespillerne ser passe sotete og svette ut uten å være for støtende for den heroiske ganen. Andre kommentatorer har allerede trukket oppmerksomheten til de autentiske små detaljene som å holde fartøyet trimmet og glemme å lese instrumenter, samt maskinromsaktivitetene.<br /><br />Dette er sannsynligvis den første filmen der rusk (og en død tysker) blir blåst fra torpedorøret for å lure en fiendtlig ødelegger. Og det er den ENESTE gangen jeg har sett en del av fartøyet eksponert i et påskudd om å synke - et høyrisikospill hvis det noen gang har vært en.<br /><br />Jeg er litt skeptisk til hvorvidt en ubåt er eller ikke kunne slå seg gjennom et ståltaunett. Neddykket hastighet var knapt det dobbelte av menneskelig ganghastighet, og nettet ville ha hatt mye "gi". Ingeniøren var også på samme arbeidsstasjon og betjente de samme spakene både på overflaten og under vann. Dette virker også usannsynlig ettersom enten diesel- eller elektriske motorer ble brukt og de var i forskjellige deler av skipet - eller så har jeg fortalt det.<br /><br />Det var litt for mye land-side-drama for min smak. Men så var dette en propagandainnsats, og inneholdt helt klart et subtilt budskap for sivile om å passe på oppførselen deres, da det kunne påvirke tjenestemoralen og dermed krigsinnsatsen negativt.<br /><br />Disse knasene til side, er det ganske underholdende lite eventyr. I dag har filmer av slik årgang en tendens til å vises på ettermiddagen, mens langt mer moderne og mindreverdige filmer nyter beste sendetid. Men altså; det er ikke lenger politisk korrekt å nevne krigen i nærvær av våre europeiske venner (for mange av dem har dårlig samvittighet), eller våre egne venstreorienterte fascister (ikke av dem noen gang har kjempet for frihetene de nå tar for gitt) .<br /><br />Som en ubåtfilm er den eminent samleobjekt. Bedre enn "The Enemy Below", tror jeg, men mindre demonstrativ. Ikke så autentisk som 'Das Boot' på noen måte, men ikke så ekkelt heller.
Vel.....jeg vil ikke forelese noen, men jeg føler trangen til å si noen ting jeg anser som viktige om denne VAKRE filmen. Jeg så den for første gang i 1976 (jeg var 14) og så en gang til et år senere. Det var det. Resten av det var den rosa LP-en til Elton Johns lydspor som fikk musikken og historien dypere og dypere i hjertet mitt. Hvor dypt? For en uke siden ga fetteren min meg en VHS-kopi i gave. (Ingen DVD-er ennå). Gutt.... ble jeg overrasket!! Poeter har alltid holdt fast ved at dype barndoms- og ungdomsopplevelser av skjønnhet, kjærlighet, Gud, idealistiske sysler, blir med deg for alltid. Siden de for det meste forekommer på hjertenivå (ingen intellekt ennå!), definerer de sjelens konturer som en skulptør ville gjort med en stein. Hvis vi noen ganger ikke hadde en tendens til å glemme hvor rett de har, ville vi kanskje gjort det bedre i å forstå betydningen av hvert minutt, av hver beslutning, av hvert vendepunkt i livet vårt. <br /><br />Så jeg innrømmer at jeg føler nostalgi. Men den fascinerende delen av dette er å se filmen på nytt, og gjennom denne turen tilbake i tid, berike forståelsen av hvorfor vi, folk fra 60-tallet, vokste opp som vi gjorde. Ånden fra den tiden er her: en Genesis skapt langt fra den offisielle verden av konsumerende og økonomisk suksess, kjærlighet ikke krig, de vakre popballadene, poesien til tekstene, et totalt romantisk syn på ungdomsopprør med oppvåkningen av seksualitet omhyggelig pakket inn i øm og kysk kjærlighet, disse to ensomme åndene som fortsatt er fulle av barndoms uskyld vokser sammen mens de lærer gjensidig forpliktelse og blir til "voksne". <br /><br />Jeg viste filmen til en gruppe skoleungdom, og de florerte med så forenklede og kyniske kommentarer som anså den som naiv og tåpelig. Gutter, vær seriøse!! Kino er en kunst og som kunst gjenspeiler den ikke bare menneskelige følelser, men også historiske øyeblikk. Og det er nettopp dette «Friends» gjør på en mesterlig måte. Det gjenspeiler en idyllisk idé om opprør og ny begynnelse vi alle drømte om da vi var 15. Jeg er nå en musiker og jeg føler at noen av oss, artister for den saks skyld, fortsatt drømmer om det!! Hvordan kunne vi ellers leve? Det er "Friends", det er "Brother Sun Sister Moon", det er "Hair". Det var tidene, fremdeles fremmed for AIDS, fremmed for eksplisitte og vulgære tekster i popsanger uten melodi, til pornografi presentert som "seksualitet", for denne barbariske nye "verdensordenen" som vokste etter 11. september. <br /><br />For en hjertevarmende opplevelse å se Paul og Michelle igjen, mens de forsiktig og ømt utforsker de nye fantasiene i deres romantiske verden. For en reise tilbake til selve kjernen av våre hjerter: til Paris, til Elton John på sitt beste, til det urbane scenariet omgitt av 2 CV CitroÃ«ns og VW Beetles. For en frisk luft fra den fredelige hytta i Camargue, omgitt av fiskedammer og ville hester. De gjorde oss til den vi er, det samme gjorde Serrat i Spania, Brel i Frankrike, Peter Paul og Mary, Joan Baez, Luther King, Beatles, de tidlige Bee Gees, Belafontes Spirituals, Gandhi, Elvis-evangeliet. <br /><br />Folk håper fortsatt: få dette bildet. Start med uskyld og veks derfra. Du vil finne ut hva det handler om. Og derfra vil du ha et solid og mer sannferdig grunnlag; noen idealer å se etter i livet, en måte å håndtere personlige og verdensanliggender på. Vi trenger så mye av dette i dag! Gi dere selv sjansen og kanskje en dag tar kynikernes tid slutt. (Jeg har en ekstra VHS-kopi)<br /><br />Santiago Zuleta. Bogotá, Colombia.
Satt i et middelklasse-nabolag i den imaginære byen Willard på 1950-tallet, er denne mørke komedien med leker med lett berøring med slike amerikanske besettelser som våpenmani og vold, materialisme og følge med Joneses, frykt for andre, slaveri, golf, og avhending av de døde. Ja, det hele høres litt tungt ut, men stol på meg på dette, det er nesten like lett som en fjær.<br /><br />Zombier er fremtredende blant karakterene. Avgjørende spørsmål dukker opp, som: hvem vil bli en zombie (90 % av Willard-folkene velger denne siste veien, mens bare 10 % foretrekker en tradisjonell begravelse)? Hvem eier hvor mange zombier som skal gjøre sitt bud som roboter (de har blitt et tegn på sosial status)? Og hva er spekteret av mulige relasjoner som kan utarbeides mellom de levende og den typen reinkarnerte døde? <br /><br />På en eller annen måte holder regissør Andrew Currie, som også skrev det livlige manuset (sammen med Robert Chomiak og Dennis Heaton), dette usannsynlige materialet i gang i halvannen time uten en gang å vakle av mangel på en god latter. En super rollebesetning hjelper: Carrie-Anne Moss, Billy Connolly, Dylan Baker, Henry Czerny, Tim Blake Nelson, Mary Black og Sonja Bennett er rektorene, hjulpet av unge K'Sun Ray som Timmy, den uskyldige gutten med et godt hjerte som fungerer som et rettferdig vitne til all galskapen til de voksne. (Etter å ha sett henne bare i "Memento" og "The Matrix", hadde jeg ingen anelse om at Ms. Moss hadde så fine komediekoteletter.) <br /><br />Produksjonsdesignet og musikken er utsøkt 50-tall, til en tee. . Kanskje denne ikke er for alle. Det vil garantert være en vanskelig film å slå for min årlige Bizarro Award. Men intelligente komedier som forblir morsomme fra start til slutt er blant de hardest vunne prestasjonene innen filmskaping. For meg er "Fido" i alle fall et tøff! Mine karakterer: 8,5/10 (A-) (sett 30.01.07)
Jeg var 5 år gammel da jeg så denne musikalske filmen mens jeg var på ferie med familien min i St. Thomas i 1977 og ble umiddelbart forelsket i den. 27 år senere er det fortsatt en original inspirasjon for å nå mine mål som jeg har satt å oppnå siden den gang!<br /><br />Denne tragiske historien om en hardbark "bak kulissene" i underholdningsindustrien under på slutten av 50-tallet, "Sparkle" skildrer med suksess kampen til tre unge søstre som leter etter sin plass i solen. Denne historien kan ganske enkelt bli den biografiske historien til mange unge ambisiøse artister om hva som kan materialisere seg når ting ser ut til å skje for fort og forbilder ikke er tilgjengelige for å gi en hjelpende hånd.<br /><br />Den fenomenale musikken skrevet og komponert av Aretha Franklin og Curtis Mayfield, lydsporet bærer handlingen med hver sang. Fra å bli utsatt for situasjoner som nesten ikke gir noe valg for sterk langsiktig beslutningstaking, til å gjøre det ultimate offeret for å komme videre, representerer alle de tre unge jentene, Sparkle, Sister og Delores, de forskjellige rutene man kan ta. når du satte deg for å oppnå din ideelle mulighet som ditt bidrag til samfunnet.<br /><br />Denne filmen kunne muligens ha skapt ideene om å lage "Dreamgirls" på Broadway, og Mariah Careys "Glitter", 25 år senere. Som et originalt publikum i begge produksjonene har jeg sett mange likheter i begge historiene til «Sparkle», så vel som i «Saturday Night Fever», «Fame», «Flashdance» og off-Broadway-hiten « Mamma, jeg vil synge."
Versjon: Universal / Hong Kong Legends R4 DVD-utgivelse. Kantonesisk/engelsk undertekster<br /><br />Det var en gang, for fem år siden, verden var besatt av 'The Matrix', og jeg var kanskje en av de få femtenåringene igjen som fortsatt trodde at 'Terminator' var bedre enn 'Matrix'. Jeg var bare en enkel tenåringsgutt, på jakt etter en god actionfilm, og så skinte det et lys på en TV-stasjon jeg egentlig aldri hadde sett, en liten stasjon kjent som SBS. En kveld la jeg merke til i TV-guiden at en film med Jackie Chan i hovedrollen - "Police Story" skulle vises senere. Da jeg var femten, og bare hadde sett "Rumble in the Bronx" og "Rush Hour", sa jeg... "WOW AWESOME" og satte meg ned for å se den, og ropte kontinuerlig "WOW AWESOME" etter hvert som filmen skred frem. To uker senere, etter at SBS hadde vist «Police Story»-trilogien, visste jeg at jeg hadde funnet min nye favorittskuespiller.<br /><br />Jackie spiller Chan Ka Kui, en politimann i Hong Kong som tar en stor narkobaron. , Chu (Yuen Chor). Chus sekretær, Selina Fong (Brigitte Lin), blir holdt av politiet som et vitne mot Chu, og Chan får i oppdrag å beskytte henne. Ting går dårlig - reaaaal dårlig - når Chus sak blir henlagt og han bestemmer seg for at han vil ha Fong og Chan døde.<br /><br />'Police Story' er en av de største actionfilmene noensinne, og absolutt en av mine favoritt Jackie Chan filmer. Den starter sterkt, og ender med en av de mest utrolige actionsekvensene som noen gang er filmet. Alt i mellom er flott. Noen av de morsomme delene kan imidlertid virke litt smakløse for flere enn noen få...<br /><br />Som en historie er dette fortsatt en av Jackies bedre innsats. For en actionfilm er historien ganske bra, og Jackie er en mye bedre skuespiller i denne enn han er i den skuespill- og handlingsintensive 'New Police Story'. Dette er ikke «Mirakler», men det er kanskje en god ting.<br /><br />«Police Story» er et av Jackies fineste verk. Det fikk meg til å hekta på Jackie Chan-filmer, og burde gi en fin start for alle potensielle Jackie-fans. Den dårlige nyheten for alle som ser dette først, er at Jackie Chan-filmer ikke blir mye bedre - 10/10
Jeg elsket denne filmen da jeg var liten. Jeg så det teatralsk. Randy Edelman gjorde en god komposisjon av lydsporet. David Seville er Chipmunks' far og innspillingssjef. The Chipmunks består av Alvin, som er mest kjent for å spille munnspill, Simon, som er en lys og flittig chipmunk & Theodore, som er den yngste og alltid er sulten. Det er en dame kjent som Miss Miller, som passer på jordegern og har 3 døtre kjent som Brittany, Jeanette & Eleanor, som alle har samme karakter som jordegern. Favorittlåtene mine fra dette lydsporet inkluderer "Diamond Dolls", The Girls of Rock & Roll, og den rørende "My Mother". Alvin ønsket virkelig å se Europa da Dave måtte reise dit på forretningsreise. The Chipmunks møter Chipettes som spiller Jorden rundt på 30 dager videospill som førte til at de løp mot hverandre og gjorde den ekte varen.
OK her er hva jeg sier: <br /><br />Filmen var utmerket. Jeg er en stor Nancy-fan og jeg har lest alle 1-56 originale bøkene, og jeg fortsatte med å lese mer. Jeg er nå på 96. Pass deg for skurker som gir denne filmen en lavere karakter enn den burde ha. Alle ledetråder peker mot en fantastisk film! Jeg elsket hele greia. Så hva Nancy er i nåværende tid. Hun er fortsatt gammeldags som hun er i bøkene! Folk som ikke har lest mer enn 5 bøker, klager på synet på Nancy. Jeg har lest dem alle, og jeg synes Emma er perfekt og at Nancy var perfekt. Jeg syntes deler av filmen var skummel. Jeg elsket de spennende biljaktene og komme unna. Jeg elsket ledetrådene. Jeg løste mysteriet selv! Det var virkelig fantastisk. Jeg foreslår at du går og ser den siden folk som har klaget ikke vet noe om A hva en god film er og B om Nancy Drew. Gå og se den. Det er kanskje ikke Oscar verdig, men det er virkelig en god film.
Dette er en klassiker som vil kunne holde tritt med dramaer som kommer ganske enkelt på grunn av det faktum at den er skutt med en 70-tallsstil og det er en historie om 70-tallet. Den er morsom, actionfylt, underholdende og trist på samme tid. Det har effekten å trekke deg inn i livene til disse stakkars menneskene og konsekvensene for deres handlinger. 4 STJERNER!
jeg tror ikke det seksti prosent av velgerne stemte dette showet som ti nå hvordan i helvete er vurderingen en fem poeng åtte det umulig jeg forstår det ikke, det er helt patetisk jeg mener hvordan. uansett er showet flott historien er flott og karakterene er interessante, definitivt en ti av ti fra meg jeg synes skapningene er kule de ser bra ut og jeg skulle ønske jeg hadde et nimrod flott show flott cgi håper det er en andre serie som en mye ble ubesvart i den første sesongen, og når kommer nimrod til å bli større ettersom resten av skapningene er enorme, igjen hvorfor er vurderingen så lav når stemmene var så høye <br /><br />10/10
Visste du at far til Anthony Kiedis (sanger fra Red Hot Chili Peppers) er med i denne filmen. Blackie Dammit, er faren til Anthony. Jeg la merke til dette etter å ha lest «Scar Tissue» Anthonys selvbiografi, og så et bilde av faren hans. Jeg tenkte: "vel, den fyren ser litt ut som den fyren fra den filmen jeg så på åttitallet. Så leste jeg mer og sa at faren hans var en skuespiller som hadde noen små roller. Etter å ha sjekket denne siden og sammenlignet med en søk på nettet, skjønte jeg at det virkelig er faren hans i filmen. Det er morsomt, for ingen steder i boken nevnes det at han var i denne filmen. Kanskje sønnen skammet seg over farens skuespillerjobb i denne flick, men han trenger ikke være det. Jeg synes faren hans, Blackie, gjorde en god jobb i showet.
Falken og snømannen er basert på en sann historie. Christopher Boyce og Andrew Daulton Lee, (de titulære forræderne) spilt av Timothy Hutton og Sean Penn, mottok kodenavnene sine fra KGB. Hvorfor? Boyce var en ivrig falkonerer og Lee var et cola-hode. Filmen er basert på en sann historie. Den er basert på boken med samme navn. En annen anmelder spurte hva motivasjonen deres var? Desillusjon er det ikke. Ideologi er det ikke. (Unnskyld min dårlige grammatikk,) men jeg gjør et poeng her. Hva var det hvis det ikke var desillusjon eller ideologi? Med et ord, grådighet. På tidspunktet for Boyce-Lee-saken ble penger den store motivatoren og ikke ideologien. Tro meg ikke? Se så på Walker Family Spy Ring som ble ødelagt på slutten av 80-tallet. Tre spioner gjorde den verste skaden på vår nasjonale sikkerhet på 70- og 80-tallet. John Walker, som begynte sin karriere som spion på 60-tallet, Christopher Boyce og Andrew Daulton Lee. Alle tre solgte ut dette landet for tretti sølvpenger. Hvis du ikke er kjent med den setningen, foreslår jeg at du leser Bibelen.
En nydelig bibliotekar, spilt av Playboy-modellen Kristine DeBell, sovner og drømmer seg inn i en merkelig verden fylt med ekstremt uhemmede menneskerÂ Disse menneskene elsker å synge og danse og tulleÂ Alice har en serie sensuelle eventyr blant disse karaktereneÂ <br />< br />Filmen ble opprinnelig skutt som et dikt til erotikk med få eksplisitte sexscener, som til slutt ble kuttet fra kinoutgivelsen Videokassettversjoner har imidlertid hatt noen av de originale erotiske møtene sammen med seg på sluttenÂ <br /><br />For et ekstremt lavbudsjettbilde gjorde produsentene av denne filmen en ekstremt god jobbÂ. kinematografi er full av liv og energi, dansene og numrene er ganske profesjonelle, og skuespillet elskeligÂ Uten tvil er det et av de beste vokseneventyrene rundtÂ
Jeg så denne TV-versjonen av en Christie-mysteriehistorie da den ble vist tilbake på Channel 5 i New York City i 1980. På den tiden ble jeg overrasket over at den ikke ble vist på Channel 13, den offentlige TV-stasjonen som viste det meste av Masterpiece Theatre programmer, men (bortsett fra noen Dorothy Sayers "Lord Peter Wimsey"-butikker og THE MOONSTONE) omhandlet BBC-produksjonene sjelden britiske detektivhistorier. En annen serie, THE RIVALS OF SHERLOCK HOLMES, hadde omhandlet historier fra den viktorianske og edvardianske perioden, så en periodesjarm var involvert i å få disse historiene til Channel 13.<br /><br />Hvorfor gjorde de ikke det. SPØR EVANS? handlet om et ungt par som snublet over en døende mann, hvis eneste siste ord er spørsmålet om tittelen på historien (romanen het opprinnelig HVORFOR SPØRTE DE IKKE EVANS?, men fikk senere tittelen THE BOOMERANG CLUE). Det unge paret begynner å etterforske drapet, og sporer forbrytelsen til et sett med mennesker som omgir en tvilsom lege (Eric Porter). Til tross for advarslene fra faren til helten (John Gielgud), fortsetter helten (James Warwick) og heltinnen (Francesca Annis) etterforskningen deres - selv om det blir mørkere og farligere. Dødsfallet til en annen mistenkt ved selvmord øker de tilsynelatende farene ettersom morderen begynner å se på å få de to amatørdetektivene til taushet.<br /><br />Det er ikke en dårlig film, selv om jeg er enig i at den var litt for lang for en enkelt kveld. underholdning (hvis det hadde blitt gjort som senere Miss Marple-episoder med Joan Hickson, eller Hercule Poirot-episodene, i to deler hadde det vært bedre). Men det har sine styrker. Den ene er riktig bruk av Porter som hovedmistenkt, og en smart scene senere i filmen der han ser ut til å spionere på det unge paret som etterforsker mysteriet. Hvis du holder deg til filmen, vil du få en rimelig overraskelse senere.<br /><br />Men den har en feil. Når man har å gjøre med en Christie-roman, må figurene i historien være i en stiv bevegelsesplan slik at leseren kan finne ut hva hemmeligheten bak handlingen er. Jeg vil bare legge til at hvis du hører dialogen på et tidspunkt, og hvordan en liten gutt nesten ble drept (men ikke ble det), så vil du finne alle delene av historien sammen, og hva skurkens motivasjoner var.< br /><br />Bortsett fra det og den lange tiden telefilmen tar å fortelle sin historie, er det en ganske god film, og verdig som et av de beste programmene basert på en Christie-historie i perioden da de plutselig ble renessanse i filmer basert på hennes romaner.
Fantastisk serie, en av mine få favoritter (Miami Vice og Tour of Duty er de to andre, og denne serien er rett der oppe med dem).<br /><br />Disse gutta liker ikke å bruke frilly tights - de kle deg mer som skogsmenn. Alt ved denne serien puster en luft av realisme, kunstnerisk lisens eller ikke.<br /><br />Den maler et bilde av et Europa bare litt utenfor hedendommens grep, ettersom de fleste av landsbyboerne fortsatt har sine lokale guddommer, og det er Satan som tilber nonner, og magikere, hekser og trollmenn som trollbinder.<br /><br />Det som imidlertid kommer mest frem, er at det er en serie av det tid. I stedet for versjonen av 50-tallet, som var en klagesang mot sentralisert regjering og McCarthy-epokens forfølgelser, er denne serien grundig forankret på 1980-tallet, Thatcheristisk dysterhet, og har en sterk miljøvernstilbøyelighet. Robins beskytter er en naturtilbeder kalt Hern The Hunter, som ofte dukker opp iført hodet til en hjort, og er en personifisering (som denne Robin) av The Green Man, en alternativ versjon av Osiris (den egyptiske guden for vegetasjon og oppstandelse - det er interessant å merke seg at i disse seriene er ikke Robin In The Hood en person, men et konsept når den gamle blir drept, blir en ny tilkalt telepatisk av Hern - personen kan dø, men Robin In The Hood vil leve for alltid, derav konseptet med gjenoppstandelse).<br /><br />Musikken og partituret er virkelig enestående, og fremført av den irske formasjonen Clannad. Når jeg så den, kunne jeg ikke la være å tenke på hvor _kjedelig_ autentisk middelaldersk anglosaksisk folkemusikk ville vært. :-)<br /><br />Alt dette er vakkert skutt i de frodige skogene i Wales, som går for The New Forrest.<br /><br />Den eneste ulempen er at i de første episodene av begge serien, må skuespillerne overvinne sin egen skepsis, og overbevise seg selv om at dette virkelig er et seriøst arbeid. Etter det kommer de inn i det og skuespillet er flott! Michael Praed som den første Robin (den andre spilles av Sean Connerys sønn, Jason), Judi Trott lager en vakker og skjør rødhåret Marion, Phil Rose som den skjøre og virkelig godhjertede munken Tuck, Ray Winstone som den flyktige og forelskede Scarlet , Clive Mantle som den gigantiske gjeteren Little John, Peter Llewellyn Williams som Little Johns bumpkin-venn og medgjeter, og Mark Ryan som eks-Hashashin/Assassin Nazir - alle gir gode prestasjoner. Flotte er også de stødige Bad Guys, Nicholas Grace som den feiløyde, intrige sheriffen av Nottingham, og hans aristokratiske, humrende sidemann (og Robins halvbror, som det viser seg) Robert Addie som Sir Guy of Gisburne. Veldig kul er også motedesigner Richard O'Brien, som den onde Lord Owen av Cluns (Olliver Cotton) magiker Gulnar (han dukker opp nær slutten av den første serien og senere i den andre).<br /><br /> Tithe Barn i Bradford on Avon sto for sheriffens slott. (Sjekk det ut på bradfordonavon.co.uk under "steder av interesse".)<br /><br />Så, hvis du i det hele tatt er interessert i mytologi, middelalder, romantikk, ikke kast bort tiden din på Xena eller Hercules - dette er den ekte varen, så gå ut og se den!<br /><br />Alex
Denne episoden introduserte Holodeck for TNG-verdenen. Jarada må kontaktes og en presis hilsen må leveres, ellers vil det fornærme dem sterkt. En sliten Picard bestemmer seg for å ta en tur inn på Holodeck og et fantastisk eventyr begynner. Innstillingene er suverene og nesten filmaktige. Dessverre, Jarada-sonden som ble sendt kort tid etter skader holodecket og alle sikkerhetsanordningene slutter å fungere. Picard og nå gjester må overliste gangstere i gangland 40s America og returnere til Jarada-stevnemøtet. Picard hilser Jarada korrekt og en ny dag gryr mellom menneskeheten og Jarada. Denne perlen av en første sesongepisode satte holodekket for mange interessante og uvanlige opplevelser der
Oppsummeringen ovenfor er egentlig ikke ment som en smell mot denne filmen, siden serien fulgte et veldig likt format. Som vanlig møter Simon Templar ("The Saint") en dame i nød og kommer henne til unnsetning. Han kommer også en politidetektiv til unnsetning som ble ansett for å godta bestikkelse. Underveis møter han noen interessante bikarakterer (denne gangen, Paul Guilfoyle som "Pearly" Gates), og under hans oppklaring av dette ikke spesielt overbevisende mysteriet (ingen av dem er det egentlig), er Templar ekstremt lærd og rett og slett kul! George Sanders er nok en gang den fullendte sofistikerte britene, og han lykkes nok en gang med å lage en utmerket B-detektivseriefilm. Ikke noe spesielt spesielt, men et kjent og luftig produkt som garantert vil glede fans av sjangeren.
Når du sammenligner det Brian De Palma gjorde på 80-tallet med det som passer for underholdning i dag, ser filmene hans stadig bedre ut. "Dressed To Kill, "Blow Out", "Body Double", "Scarface" og "Carlito's Way" er alle suverene verk av en filmhåndverker på toppen av sine krefter. Fyren hadde en lang serie med bedre enn gjennomsnittet filmer. Dette er ren Hitchcock med en 80-talls skummel perversjon, en kjærlig fortalt historie om begjær og drap med mange vendinger, enorme porsjoner av stil, en forbløffende Pino Donaggio-score og et trashy, giallo-inspirert plotts kjærlighet til komplekst kameraarbeid og saftig, blodtilsmusset grafikk bidrar til å overvinne de logiske hullene mens de fantastiske opptredenene til Dennis Franz, Keith Gordon (en god. regissør i sin egen rett), Nancy Allen (De Palmas kone på den tiden) og Michael Caine gjør hver scene spesiell surrealistisk, skummel, erotisk ladet odyssé, og du vil nyte hvert bilde av «Dressed To Kill».
Denne filmen kjørte fullstendig runder rundt den originale Dolemite. Den hadde alt som gjør en film stor..bortsett fra ekte skuespillere. (Ernie Hudson kunne ikke gjøre det alene, og du VET det! LOL) Jeg innrømmer at jeg har drept mitt første videobånd av denne filmen, og jeg planlegger å kjøpe DVD-versjonen igjen så snart som mulig! Denne filmen har så mange fengende linjer at det er ynkelig! Jeg er flau over å si at jeg kan kjenningsmelodien bakover og fremover! Jeg elsker Jimmy Lynchs karakter i hjel, og han burde vunnet prisen for beste mannlige birolle i Blaxploitation, men Oscar-utdelingen var ALDRI klar for dette! Dette er en tilfeldig film som består av Crooked Cops, Breasts, Chases, Bad Editing, og selvfølgelig kampsport. (Det er 70-tallet og jeg kan si at alle kunne en slags kampsport). Jeg synes denne filmen bør restaureres og vises en kveld midt i et maraton på lokale kinoer!
Hatred of a Minute er uten tvil en av de bedre filmene som har kommet ut av Michigan de siste årene. For ikke å si at det er en strålende film på noen måte, men den er definitivt verdt å se.<br /><br /> "Hat" forteller om de skumle eventyrene til Eric Seaver (spilt av regissør Kallio), et tidligere misbrukt barn som nå er vokst opp opp, og begynner å lytte til hans onde side.<br /><br /> "Hat" er veldig fin visuelt. Bildene er kreative, og lyset er passende stemningsfullt og interessant å se på. Denne filmen har faktisk et element av produksjonsverdi, i motsetning til andre nyere Michigan-utgivelser som "Dark Tomorrow" og "Biker Zombies." Subtile dolly-bilder og stilisert opptakskomposisjon viser god bruk av denne filmens budsjett på 350 000 dollar.<br /><br /> Imidlertid snubler «Hat» på de samme stedene som så mange andre lokale filmer gjør, og det er i historie- og karakteravdelingen . I hovedsak skjer ting på en måte. Eric Seaver utvikler seg ikke i det hele tatt. I utgangspunktet har han alltid vært gal, det er bare det at folk begynner å legge merke til det. Filmen vandrer bare sin lystige vei med svært lite utvikling. Dessuten er slutten veldig brå.<br /><br /> Men siden dette er en skrekkfilm, siden når bryr vi oss om handlingen? Vi vil bare se folk dø, og «Hat» leverer absolutt. Etter hvert som antall kropper økte, begynte folk i teateret å juble "Drep henne! Drep dem alle!" Når folk skriker tilbake på skjermen, er det alltid gøy.<br /><br /> Det er stedet der «Hat» lykkes. Det er gøy. Og til syvende og sist er det alt som betyr noe.
Som en fan av historier om tidsreiser ble jeg overrasket over at det ikke var noen "enhet" som sendte Russell Johnsons karakter gjennom tiden. Han dukket nettopp opp i 1865. Det var en skuffende del av episoden. Jeg likte premisset om farene ved å "forandre" fremtiden ved å forandre fortiden. Andre Twilight Zone-episoder om tidsreiser som «No Time Like The Past», «Once Upon A Time» osv. var mer til min smak på grunn av bruken av tidsreise-"enheter". Kanskje hvis Russell Johnsons karakter hadde vært den samme karakteren han spilte i «Execution», ville det vært mer akseptabelt for fans som meg selv. Som sci-fi-fans vet, trenger ingen karakterer å "dø" i episoder med tidsreiser. Alle slags plott-'vridninger' kan brukes i denne typen historier. Det var den eneste feilen jeg kunne kommentere for denne episoden.
under eddie murphy's stand up roper en kvinne fra publikum på eddie og en mann fra publikum svarer. det som sies er,, kvinner - GJØR MR ROB (dette er en karakter fra lørdag kveld live), svarer mannen med HOLD KJÆP TISP. i motsetning til forrige innlegg som sa at kvinnene ropte do gumby, er dette feil, selv om posteren sa at han var der, må de ha et hørselsproblem! til tross for hva post-er sier om ikke å kunne her det på DVD, lytt nøye etter som du faktisk kan høre det på DVD - GJØR MR ROB!!!! jeg håper dette hjelper alle som er nysgjerrige på utbruddet jubelgaz!!!!!! !!!!!!!!! !!!!!!!!! !!!!!!!!! !!!!!!!!! !!!!!!!! !!!!!!! !!!!!!!!!!! !!!!!!!! !!!!!!!
2:37 lykkes beundringsverdig med å vise oss hva australske tenåringer føler og ikke sier. Dette er historiene til ekte barn, og jeg tror vi ville vært naive om vi tror noe annet. Det eneste nye 2:37 virkelig gir oss er et australsk synspunkt. Vi ser ofte på urolige amerikanske barn, men klarer ofte ikke å knytte de samme problemene til våre egne tenåringer. Utført med smart og kunstferdig kinematografi fant jeg imidlertid (ved umiddelbar gjenkjennelse av den skuffende siste sangen) at den musikalske retningen mangler raffinement. Jeg applauderer den fantastiske rollebesetningen til denne filmen. Dette er vanlige australske barn som inviterer mye sympati på grunn av dette. Flotte prestasjoner hele veien, og du kan ikke toppe Gary Sweet, denne filmen fikk meg til å huske hvorfor noen ganger videregående skole var dårlig, og med mindre du er pysete, eller du liker å dra derfra med varmt og uklart, gå og se 2:37.
Denne filmen er ikke hva den ser ut til å være. Clint Eastwood er ikke Dirty Harry eller en "cowboy" her. Filmens appell kommer fra dens forsiktige manipulering av atmosfære og tema. Det er en gotisk fortelling satt i borgerkrigen, og som sådan foregår all filmens "action", eller mangel på sådan, inne i et hus befolket av Southern Belles i alle aldre og fasonger.<br /><br />Skrekkelsen kommer fra ser hele historien gjennom øynene til Clint Eastwood-karakteren. Å se ham strandet i huset og holdt fanget av kvinnene er virkelig en veldig "forvirrende" opplevelse. Og hvem er "forført" her egentlig? Blir kvinnene lurt av Eastwoods utrolige utseende? Blir vi, seerne, betatt av både hans seksuelle lokke og potensielle avvikende seksualiteter den utløser? Eller refererer "beguiled" til det regissøren gjør her - holder oss trollbundet en kort periode bare for å (kanskje) la oss gå? Don Siegel gjør alt det ovennevnte i en av de mest minneverdige og urovekkende filmene jeg hadde gleden av å se.
Alt jeg kan si etter å ha sett DVD-ene til den første sesongen er at jeg ikke kan tro at NBC "gir grønt lys" på dette showet. Det er så annerledes enn det som er på moten for øyeblikket, bortsett fra Lost. De som savner X-Files kan bare ha en verdig etterfølger. Ikke så mystisk eller intens som Lost, jeg synes det er generelt mer underholdende.<br /><br />Denne typen utvidede historier er vanskelig å lage. Jeg mener det kan utarte til barnslig dribling hvis de fleste elementene ikke henger sammen. Men de gjør det, og jeg synes rollebesetningen er utmerket, skrivingen skarp, beliggenheten og rekvisittene førsteklasses, og spesialeffektene veldig bra for et TV-budsjett. Klart det presser det som er plausibelt, men som det gjør det blir det aldri så dumt at det fornærmer intelligensen din.<br /><br />Kunnen er at dette er et flott sci-fi-drama for hele familien. Jeg tviler på at det blir en klassiker med lang sikt som X-Files, men i mellomtiden anbefaler jeg å skaffe deg DVD-en hvis du gikk glipp av den som jeg gjorde første gang. Denne høsten har mine må-se-show nettopp økt med én serie til!<br /><br />PS: Jeg hørte nettopp at den ble avviklet fra NBC...Her håper Sci-Fi tar det opp.
Jeg er 14 år gammel og elsker denne tegneserien. Burt Reynolds og Dom Deluise er et flott par. Denne filmen er veldig morsom og jeg elsker sangene. Favorittlåtene mine er «You can't keep a good dog down» og den sangen om deling, jeg tror den heter «What's mine is yours». Dette var den siste filmen med Judith Barsi, som spilte stemmen til Anne-Marie. Favorittkarakteren min er Charlie, men jeg synes stemmen til Itchy er så morsom å høre. Selv om noen scener jeg faktisk syntes var skumle, har jeg fortsatt vanskelig for å se scenen med Charlies drøm, og Carface skremmer vettet av meg. Andre karakterer som King Gator syntes jeg var veldig morsomt. Slutten var bedårende og var faktisk trist, fikk meg til å gråte litt. Jeg gir denne filmen 7/10.
Du ser ikke meningen med tittelen før mye senere, men du skjønner poenget med det i løpet av de første minuttene. Denne regidebuten fra Golden Globe-nominerte (for skuespiller) Danny DeVito, som også spiller Owen/Ned 'Little Ned' Lift, er en fantastisk Hitchcock-aktig film om én manns hat for sin kones bok (hun stjal hans), og én manns hat. for sin mor. I utgangspunktet ønsker Owen å være en god forfatter, som læreren Larry Donner (Billy Crystal), og han er inspirert av mordhistorier. Larry foreslår at han ser en Hitchcock-film, ganske ironisk, og det er da Owen har ideen om å drepe Larrys ekskone, Margaret (Star Trek Voyagers Kate Mulgrew). Owen er inspirert av "Strangers on a Train", og bytter mord, så Larry må drepe Owens grusomme mamma (Oscar og Golden Globe-nominerte Anne Ramsey). Larry var overbevist om at Owen drepte Margaret, og også at han måtte/ønsket å drepe Owens mamma, men det er en lykkelig slutt når måneder senere både Larry og Owen hentet ut bøker, mamma døde naturlig, og de dro på ferie med Beth Ryan (Kim Greist). Også med Rob Reiner som Joel og Oprah Winfrey. Med morsomme øyeblikk, en god regissør/skuespiller og hans støtte er dette en komedie du må se. Veldig, veldig bra!
Leland følger historien om Leland P. Fitzgerald (Ryan Gosling), en misfornøyd tenåring som tilsynelatende har myrdet en sterkt tilbakestående jevnaldrende, broren til en jente han var sammen med. Spørsmålet er ikke om han gjorde det eller ikke – Leland innrømmer det med en gang – men snarere hvorfor. Interessant nok, snarere enn et krimdrama, blir Leland en karakterhistorie, som undersøker hvorfor folk gjør som de gjør – ikke nødvendigvis den enkleste grunnen å dyrke.<br /><br />Og Leland har den nødvendige indiegruppen med skrudd sammen mennesker. Bortsett fra tittelfiguren, er det også Pearl (Don Cheadle), som er læreren hans ved ungdomskriminalomsorgen og som ser rett ut at Leland er annerledes. Vi møter Lelands fjerne og egoistiske far (Kevin Spacey i en utvidet cameo), som aldri virker følelsesmessig rørt på noen måte av det sønnen hans gjorde. Men de virkelige smakstilsetningene kommer frem når vi fordyper oss i Pollards, familien til det tilbakestående barnet. Først er det Lelands kjæreste Becky (Jena Malone), en narkoman som ikke klarer å holde seg ren; hennes søster Julie (Michelle Williams), kanskje den mest normale personen i filmen, som bare prøver å komme vekk fra det hele; og Allen Harris (Chris Klein), en ung mann som bor sammen med Pollards og er Julies kjæreste. Til slutt er det Ryan (Michael Welch), som alle de andre kaller goofball, som ikke kan kommunisere og virker knapt klar over omgivelsene sine.<br /><br />Leland fokuserer først og fremst på sin eponyme hovedperson, men filmen sakte Â av og til for sakte borer han seg inn i alles liv og stiller hovedspørsmålet, hvorfor gjør folk som de gjør? Mens Leland diskuterer det åpent i en journal som Pearl lar ham holde, undersøker forestillinger om godt og dårlig og personlig ansvar, står alle karakterene på et tidspunkt i filmen overfor et øyeblikk hvor de må ta det grunnleggende valget om sin egen lykke eller andres, kanskje det mest grunnleggende valget et menneske kan ta. Og filmen tar en god titt på hva som ligger i disse valgene, og konsekvensene av dem.<br /><br />I begynnelsen av filmen blir du rett og slett slått av dybden i rollebesetningen. Spacey. Cheadle. Gåsling. Michelle Williams. Selv Chris Klein Â dette er folk som for det meste har en tendens til å heve enhver film de er i, og å sette dem alle sammen gir et berusende brygg. For en plass i midten ser det ut til at filmen stopper opp og sputterer mens den utfolder seg; det ser en stund ut som om det vil nøye seg med å stille spørsmål og ikke gi noen svar. Men når vi ankommer hjemstrekningen og filmen begynner å ta sitt skritt og samles, blir Leland et stille og kraftfullt stykke filmskaping. Lelands forklaring av verden og handlingene hans bringer til slutt hver historie i fokus, og all investeringen du har gjort i filmen lønner seg.<br /><br />Å si at Ryan Gosling er utmerket er som å si en solskinnsdag er fin. På dette tidspunktet i karrieren er det overflødig dette er en av de fineste unge skuespillerne som jobber i dag, og det er en glede å se ham lage det som kunne vært en ulik karakter til en tankevekkende hovedperson. Gosling bruker en slik subtilitet her at det knapt virker som skuespill; han må møte det meste av filmen overfor Don Cheadle, som vi vet har varene, og han holder ikke bare sitt, han hever Cheadles spill også. Cheadle selv er i toppform, og gir Pearl en fullstendig avrundet menneskelighet på godt og vondt. Spacey er på en måte en tone, men det er karakteren, og han takler det utmerket. Jeg ble overrasket av Chris Klein; med dette nivået av skuespill trodde jeg at han ville bli begravet i blandingen, men han gir sannsynligvis karrieren sin så langt. Fantastisk arbeid rundt omkring.<br /><br />Leland er litt av en downer, og igjen, det er slitsomt på flekker. Men den avslutter sterkt og etterlater en varig innvirkning på betrakteren (på denne i alle fall). Det er også en subtil kommentar om rasisme i filmen (i Lelands første dag i ungdomsklassen er han den eneste hvite personen i rommet) som, som mye av filmen, håndteres veldig effektivt. Jeg vil ikke gå så langt som å kalle dette nødvendig visning noen vil kanskje synes det er for sakte eller for rart men jeg trodde det var en av de bedre filmene jeg har sett på en stund, langt sterkere og mer tilfredsstillende enn mest pris der ute. Jeg vil anbefale det med forbeholdene ovenfor om ikke uten annen grunn enn å se Gosling perfeksjonere håndverket sitt ytterligere.
Det er alltid en hyggelig overraskelse når en film laget for TV viser seg å være underholdende som Little Richard. Dette er en veldig severdig film om historien om Rock and Roller, Lille Richard spilt av en skuespiller som heter Leon som jeg aldri har sett før, men som gjør en veldig god jobb. Som de fleste TV-filmer er dette litt tammere enn om det er laget for kino, noe som er synd fordi jeg er sikker på at det er mye vi kunne ha sett om Little Richard som var kontroversielt. I stedet ser vi mye religiøst søppel som er det eneste som ødelegger filmen og til slutt spolerte en meget lovende karriere. Alt i alt er denne filmen bra og skuespillet er over gjennomsnittet for en TV-film. 7 av 10.
Jeg hadde ikke forventet å bli så påvirket av denne filmen som skildrer en familie akkurat som den du forventer å bo ved siden av. De er vanlige mennesker av kjøtt og blod, ikke som den typiske Hollywood-maten. De står overfor et altfor vanlig problem - ødeleggende sykdom. Men historien griper hjertet med en kraftfull leksjon. Rollebesetning, manus, regi og skuespill flyter sammen med en bølge som trekker seeren dypt inn i historien. Gi denne filmen din fulle oppmerksomhet, og budskapet vil virkelig inspirere.
Jeg trodde ærlig talt ikke med det første at denne filmen ville få meg til å le som faen og beundre de flotte gore-effektene, gutt tok jeg feil! Helt fra begynnelsen til slutten viste filmen noen flotte gore-effekter akkompagnert av spoofs fra andre titler som "Evil Dead" og "Gremlins". Denne filmen kan sammenlignes med Peter Jacksons kunstverk, selv om denne filmen ikke er like blodig som "Braindead", men jeg venter helt sikkert på at disse gutta kommer til å lage en ny splatterfilm.
Jeg har nettopp sett denne sendingen på Channel 4. Etter å ha sett noen av de tidligere kommentarene her tror jeg at jeg først og fremst vil si at jeg ikke er for dødsstraff. Med det ute av veien, forventet jeg store ting av denne filmen, men den leverte bare ikke helt. Dead Man Walking er veldig rent utført, med gode prestasjoner hele veien, og et godt manus. Faktisk er det vanskelig å utsette det kunstnerisk. Imidlertid følte jeg at selv om den forsøkte å konfrontere problemene rundt dødsstraff, så det ut til at den ble avsporet av den religiøse/moralske holdningen (neppe overraskende gitt at hovedpersonen er en nonne). Selv om jeg ikke er et hjerteløst individ, hadde jeg egentlig ikke empati med noen av karakterene i historien. Hvis du ikke tar religion på alvor, vil du sannsynligvis ikke se mye i denne filmen. Jeg synes Peter Medaks Let Him Have It var en mye mer kraftfull og rørende film, og jeg vil på det sterkeste anbefale alle som vurderer å se denne å se den.
Dette er uten tvil et av Neil Simons beste skuespill som er blitt filmer. Den er full av flotte karakterer og minneverdig dialog. Johnathan Silverman lager en flott skjermversjon av unge Eugene (han ble spilt av Matthew Broderick på scenen). Dette er den første av Simons selvbiografiske trilogi, etterfulgt av den fantastiske "Biloxi Blues", og avsluttes med TV-filmen "Broadway Bound" . Hvis jeg måtte si at filmen har noen feil, ville det kanskje være at karakterer noen ganger vanligvis snakker i åpenbar dialog, men det er greit fordi det er en flott dialog. Lei denne lille perlen, du vil ikke angre!
Dette er en verdt å se, selv om den noen ganger er cheesy, er det flott å se en ung Sean Astin, og dette ender opp med å bli en ganske underholdende og humoristisk actionfilm. Jeg så den mange ganger da jeg var ung, og nyter den fortsatt når jeg setter den gamle VHS-en inn i maskinen (jeg eier tilfeldigvis en kopi). Så len deg tilbake med denne filmen, la virkeligheten gå en liten stund, og du vil kunne få deg noen gode latter og en hyggelig og en halv time.
Denne tidlige versjonen av historien "The Student of Prague" ble laget i Tyskland i 1913, med Paul Wegener i hovedrollen (som også var med i "The Golem" noen år senere). I denne filmen spiller han en dobbeltrolle (teknisk imponerende for en 95 år gammel film å se dem i samme opptak) etter å ha møtt en mystisk gammel mann som inngår en pakt med ham om gull - gullet han trenger for å beile til en grevinne han tidligere har vært. reddet fra å drukne.<br /><br />Beveger seg i høyt tempo (filmen varer litt over en time) og ganske godt skrevet og karakterisert, har 'The Student of Prague' ekko av Faust-legenden så vel som Dr Jekyll og Mr Hyde, som starter som den gjør med en pakt med en mystisk figur av potensiell ondskap, og utvikler seg til gode og onde sider av samme person.
Jeg la merke til at denne filmen ble kastet i god tid før den kom på kino, og jeg hadde heller ikke store forhåpninger til den. Jeg tenkte at det var en annen "You Got Served"-type film med noen fine dansebevegelser og grusomt skuespill. Jeg var på teatret og bestemte meg mellom dette og Meet the Spartans og valgte dette. Til min overraskelse var skuespillet ikke dårlig i det hele tatt, og filmen var faktisk ganske bra. Det faktum at den har en lavere vurdering enn You Got Served er helt latterlig. I stedet for å høre på søppelet som er lagt ut her, anbefaler jeg at du ser en visning av denne filmen slik at du ikke bruker for mye. Jeg tror du vil bli positivt overrasket over hvor feil alle har tatt om det. Når det kommer til dansefilmer er dette absolutt en av de bedre med langt overlegent skuespill enn mange av de andre. Gå og se filmen og døm selv. Forhåpentligvis vil vurderingen stige etter at den kommer ut på DVD og flere sjekker filmen ut i stedet for å dømme den basert på kommentarer før filmen slippes.<br /><br />rediger Filmen nærmer seg nå sin korrekte rangering. Over 1000 mennesker har gitt den en vurdering på 9, litt for høy, men i det minste er det med på å oppveie de latterlige stemmene på 1.
etter å ha sett denne filmen for 3. gang nå tror jeg det er nesten Adams verste film PUNCH DRUNK LOVE IS POOR i forhold til denne, må jeg si på slutten når Dickie blir kastet av båten at den er så morsom (håret er annerledes enn hans) og jeg liker det når han snur alle. Denne filmen bør bare tas med hvis du er en ekte Adam Sandler-fan.<br /><br />karakterene er dårlige i forhold til de morsomme filmene hans. som Waterboy, som har de samme menneskene i seg (Peter Dante) som er en av leiemorderne som prøver å drepe den australske fuglen.<br /><br />denne filmen mangler dybde og en grei historie og fortjener å være med i de 100 nederste
Etter min opplevelse av Finland i litt mer enn en uke, vil jeg si at denne filmen skildrer naturen til det finske samfunnet veldig nøyaktig. Spesielt fenomenet ungt-par-med-en-baby-som-har-alvorlige-problemer er veldig kjent for meg, da jeg var vitne til nøyaktig det samme personlig da jeg var i Finland. Menneskers relasjoner og problemer, skjørheten til ekteskapsinstitusjonen, drikkekulturen, arbeidsledigheten og det stigende pengeproblemet, er alle veldig godt formulert, uten noen subjektivitet eller overdrivelse.<br /><br />Det er noen punkter i film som ikke nødvendigvis er lette å forstå og knytte til hverandre, men det felles store bildet er likevel givende. Ikke hver enkelt av novellene er spennende eller dyptgripende, men som sagt ovenfor, svikter ikke det store bildet i å levere følelsen av «det virkelige liv» og fengsle seeren. Jeg tenker tilfeldigvis i et rolig øyeblikk: Hva skjer i livene til alle disse menneskene på gaten? Vel, dette er hva som skjer. Filmer som denne er gode for å gi næring til fantasien din. Det ville være trygt å anta at denne filmen kan gjelde livet i mange land, men den gjenspeiler spesielt Finland som det er, og ganske bra.<br /><br />En kommentar om skuespillet: Å være fan av finsk kino jeg er, jeg har aldri sett noen av disse skuespillerne på noen annen film, men jeg fant skuespillet i denne funksjonen rett ved siden av perfekt. Kanskje ikke et mesterverk, men et veldig godt forsøk av hele mannskapet. Jeg kommer til å holde øye med de fremtidige utgivelsene av regissøren og rollebesetningen.<br /><br />7,5 / 10
Var manuset mer passende for en 30-minutters sitcom? Ja, men de får det fortsatt til å fungere! Jeg syntes skuespillerne gjorde en fantastisk jobb med et ellers intetsigende manus, spesielt Jack Black og Christopher Walken. De fleste i styret ser ut til å virkelig hate denne filmen. Jeg personlig kan ikke se hvordan det kan være, men Envy er bare en av de filmene du enten elsker den eller hater den. Omtrent som Napoleon Dynamite og alle Leslie Neilsen-filmer som noen gang er laget. Enten tror du det er en av de verste filmene som noen gang er laget eller en av de morsomste. Ikke unngå denne filmen på grunn av anmeldelsene. Se den og se om du er en av de som virkelig liker den! Hvis du gjør det, garanterer jeg at det er verdt pengene dine. Hvis du ikke liker det... vel, nå vet du det.
Denne filmen ville fungert mye bedre hvis dette var den første Critters-filmen, dette er en lavbudsjettfilm med bare to (2) Critters vist på skjermen. Hvorfor dette ser ut som en fiasko er fordi dette er den siste Critters-filmen og den er så lavbudsjett at det ser ut til at regissøren har laget hele filmen med sine egne lommepenger. Men jeg likte denne filmen, jeg sammenligner den mest med den tredje filmen (som var dårlig). Critters 4 har en mer seriøs tone i den, første halvdel av filmen (selv uten å ha sett en Critter ennå) har du en skummel følelse av å se den, synd at de ikke "melket" ut Critters, jeg mener selv om de bare hadde to (2) dukker, de kunne fortsatt ha brukt dem mye mer på skjermen. The Critters har også forskjellige dødsfall i denne filmen som gjorde denne litt spesiell, spesielt på slutten med den frosne Critter. Ug har en kampanje i denne delen og er annerledes i denne filmen som overrasket meg. Til slutt likte jeg denne fordi den også har en slags konklusjon til serien, så vi vil i det minste ikke se en Critters 5 lenger. Å, en siste ting, jeg gikk glipp av en scene i denne filmen, vi ser aldri en Critter skyte en pigg fra ryggen, kanskje disse dukkene ikke hadde den funksjonen, men jeg var veldig skuffet over å ikke se det (i Critters 3 ser vi mye spike shooting, som var det eneste gode jeg likte med den filmen).
I 1952 bestemte Hollywood seg for å gjenskape Al Jolsons første-talende klassiker.<br /><br />Denne gangen ble Cantors sønn spilt av Danny Thomas. Når han kommer hjem fra hæren, forventes det at han følger i fotsporene til sin far og andre mannlige slektninger ved å bli kantor. Den unge Mr. Golding har imidlertid en stor interesse for showbusiness.<br /><br />På dette tidspunktet møter han Peggy Lee, en ambisiøs sanger. Hun opptrer veldig bra, og hennes gjengivelse av favorittsangen hennes, Lover, er bemerkelsesverdig. Filmforfatterne var smarte med å ikke plugge den åpenbare jødiske fyren og ikke-jødiske kjæresteforholdet. Hvis noe, er dette oversvømmet. I sitt sinne, for å ha forrådt løftet om å bli kantor, gjør faren det tradisjonelle jødiske tegnet som indikerer et tap i familien. Dette ville ikke blitt gjort under omstendigheter med å bryte et løfte, det ville blitt gjort hvis blant de ortodokse, et tverrreligiøst ekteskap ville finne sted.<br /><br />Thomas gjør en veldig god jobb med å spille kantorens sønn. Sangen hans er på høyde siden filmen ender positivt.<br /><br />Jeg er overrasket over at tekniske rådgivere ikke innså at kvinner ikke bærer lommebøker inn i synagogen på sabbaten eller i det hele tatt i den perioden.
Denne filmen er en klassiker i alle betydninger av ordet. Det er veldig underholdende og også veldig urovekkende. Skuespillet i denne filmen er godt utført. Selve historien er troverdig, spennende og gjennomtenkt. Karakterutvikling er også gjort godt, publikum kan tydelig se hvordan hver av karakterene blir følelsesmessig testet gjennom denne filmen. Skurkene i denne filmen er veldig truende, fra første øyeblikk publikum ser dem kan de fortelle at de er inne på noe. Denne filmen viser hvordan et menneske, tatt fra sivilisasjonen og satt midt i skogen, som står overfor en situasjon på liv eller død, sakte kan bli nesten like vilt og vilt som dyrene som bor i det. Ikke alle kommer til å like denne filmen, det er mye urovekkende innhold som kan gjøre noen seere ukomfortable. Det er definitivt verdt å se. Denne filmen er et mesterverk.
Den britiske-fødte australske rormannen Alex Frayne påkaller oppmerksomhet med sin merkelige, som krever en grundig lesning, visuelt imponerende Modern Love (2006). Å følge trinnene til en mann som ikke er i stand til å kontrollere en drastisk personlighetsendring ansporet av døden til et nært slektningsbilde, tilbyr en fascinerende undersøkelse av menneskelig psykologi. Distribuert av Accent Film-Australia.<br /><br />John (Mark Constable), hans kone Emily (Victoria Hill), og deres sønn Edward (William Traeger) ankommer en liten by i sør for å ta seg av sin avdøde onkels (Don Barker) eiendom. Mens Emily og Edward sjekker inn på et lokalt hotell, begynner John å spørre lokalbefolkningen om onkel Toms død - noen sier at han begikk selvmord, noen er uvillige til å snakke. Forvirret John kommer med en egen teori - Onkel Tom lever og har det bra, og gjemmer seg i buskene i nærheten.<br /><br />Hvis ikke for sporadiske dialoglinjer som ble brukt for å lette den tunge atmosfæriske tonen, kunne Modern Love har lett blitt forvekslet med en Sokurov-film. Skutt med et 16 mm-kamera, er det utvaskede fargevalget en merkelig stemning for den russiske regissørens reflekterende angrep på menneskelig smerte. Kanskje er det ikke tilfeldig at det var på den internasjonale filmfestivalen i Moskva der Modern Love hadde sin premiere.<br /><br />Når man ser under overflaten av denne unike collagen av berusende bilder, avslører det imidlertid et litt annet bilde - mens Sokurovs filmer har en tendens til å forbli smertefullt intime, til et punkt hvor de med vilje løsriver hovedpersonene fra det omkringliggende miljøet ved å viske ut alt til en stor skvett av regissørens foretrukket gul, moderne kjærlighet livnærer seg veldig av det australske landskapet. Johns gradvise psykologiske transformasjon er avhengig av den, og jo mer historien utvikler seg, jo mer blir det åpenbart at naturen var en integrert del av Fraynes visjon.<br /><br />I Sokurovs The Second Circle vender en ung mann tilbake til den russiske landsbygda. å begrave sin avdøde far. I hytten der den gamle mannen en gang bodde er alt dekket av støv. Han samler de få gamle klærne som er spredt rundt og legger liket av faren i en kiste. Så tar han farvel og begraver den. Resten av filmen er en langvarig refleksjon over sammenbruddet av det sovjetiske systemet, ensomheten og misnøyen mange ble sittende igjen med.<br /><br />I Modern Love, noe ironisk nok, er kjærligheten ingen steder å se. Tvert imot er det smerte, ensomhet og misnøye med «moderniteten» som plutselig invaderer Johns liv. I motsetning til The Second Circle har imidlertid hovedpersonen her muligheten til å omfavne sitt moderne liv. Hans kone og sønn venter på ham, men han går bort. Sakte men sikkert begynner nåtiden å gå i oppløsning under vekten av en noe forvirrende fortid.<br /><br />Jeg tviler på at Frayne hadde til hensikt at Modern Love skulle være så slående lik det Sokurov gjorde i The Second Circle. Likevel er tempoet, og spesielt den forvirrende innrammingen, nettopp det som forvandler denne filmen til en nesten meditativ opplevelse - en vanskelig og enormt sprø tilnærming til å dekonstruere menneskelig psykologi de to regissørene har mestret til perfeksjon.<br /><br /> Mark Constable leverer en førsteklasses ytelse når John legger enda større dybde til sin svært utfordrende karakter. Ansiktsuttrykkene hans er enestående. Både Victoria Hill og William Traeger matcher perfekt med forestillingsbildets anspente visuelle stil.
Det er andre anmeldelser her, så jeg trenger ikke si hvor flott den er eller hva den handler om... Poenget mitt er: Jeg hørte om denne filmen for lenge siden, før den ble vist. Jeg kan ikke engang huske HVORDAN, jeg vet bare at det var via internett. Distributørene gikk under før det noen gang slo til! I månedsvis mopederte jeg og klaget. Vær oppmerksom på at på denne siden er det en lenke for å kjøpe denne filmen, og det eneste uthevede området er VHS på Amazon.com i Tyskland. Du kan bruke Alta Vistas Babelfish til å oversette. Jeg vet at det er PAL-format, og de endret teksten på skjermen til tysk, og det er en liten bit av fortellerstemme i begynnelsen som også har blitt dubbet på tysk, men så morsom og campy som denne filmen er, gjør den den egentlig bare morsommere ! Hvis du vil se denne filmen og du har et sted i nærheten som utfører konverteringer, er det SÅ verdt det! Det kostet rundt tjue dollar eller så å komme til USA fra Tyskland. Stol på meg, det kan virke som mye å bruke på en film, men hvis du er interessert i banale filmer, vil du blåse penger til venstre og høyre for å få konverteringer for vennene dine!
En blanding av komedie, romantikk, musikk(?!), action og skrekk. En knockout. Dette er en av grunnene til at folk fantaserer om Hong Kong kino. Hvis du leter etter noe helt originalt, trenger du ikke lete lenger. Underholdning på topp.
Gung Ho er en av de filmene jeg aldri blir lei av å se. Michael Keaton har alltid vært en favoritt av meg, og han er helt morsom i denne filmen. Matchende ham steg for steg er Gedde Watanabe. De to jobber fantastisk sammen. Selv om denne filmen er en komedie, liker jeg også hvordan den viser Hunt (Keaton) og Kazihiro (Watanabe) som sliter i rollene sine som ledere for sine respektive grupper. De prøver begge så hardt å holde freden, og så kommer de til slutt i en kamp (som er hysterisk å se på). For det første er de begge på gulvet. Så hopper Hunt på en stol. Kazihiro hopper på skrivebordet. Hunt hopper på pulten med ham. Kampen renner deretter ut fra kontoret til fabrikken. Jeg elsker at etter at de er skilt av arbeiderne, kan du fortelle at de begge føler seg dårlige for å la ting gå så ut av hånden. Det er også en scene hvor du kan se innflytelsen som Hunt har hatt på Kazihiro. Han er hjemme hos ham og sjefen hans fra Japan kommer og sier at han vil besøke fabrikken i morgen: <br /><br />Kazihiro: Morgendagen er ikke bra. Sakamoto: Hvorfor ikke? Kazihiro: Fabrikken er låst og vi kan ikke finne nøkkelen.<br /><br />Fortell meg at du ikke kan se for meg at Michael Keaton sier noe sånt!<br /><br />Jeg antar at jeg liker denne filmen veldig godt fordi det er genuint morsomt, og viser også hvordan mennesker som er radikalt forskjellige ikke bare kan lære av hverandre, men også bli gode venner.
Dette er en helt utrolig film. Den viser sørafrikansk rasisme fra ofrenes perspektiv, og fremkaller en følelse av antirasisme hos alle som ser den. Det er den beste historiske filmen jeg noen gang har sett.
AWWWW, jeg bare elsker denne filmen til biter. Jeg og søskenbarna mine liker denne filmen veldig godt, og jeg er bare en STOR FAN!!! Jeg håper de snart kommer med TV-serien på DVD. For å nevne det, jeg har ikke sett TV-programmet på lenge. Slike geartider! Hvor jeg kommer fra Australia The Chipmunk Adventure er bare kjent av folk i slutten av tenårene og voksne, noe som er litt trist fordi de små barna ikke vet hva som mangler.<br /><br />Sangene i denne filmen er ess de jeg elsker mest Gutter/jenter av rock n'roll, Diamond Dolls og sangen som garantert får deg til å gråte My Mother.<br /><br />Denne filmen vil garantert begeistre både unge og unge gammel FÅ CHIPMUNK-EVENTURET I DAG!!! 10 av 10, en utmerket film.
Jeg har nettopp sett den for andre gang i dag, og jeg må si av hele mitt hjerte at det er på tide at de lager en film om oss som mennesker, ikke som åndelige vesener. Et slikt sløsing med menneskeliv som denne historien var, vil kanskje komme noe godt ut av det. Og Eric er hetere enn noen gang. I filmene blir folk ofte sett på som andre enn vanlige mennesker. Vi blir alltid fremstilt som høvdinger eller medisinfolk. Hei vi er akkurat som alle andre. Og denne filmen viste nettopp det. Vi sårer når en urett blir gjort, og vi kan vinne i jakten på rettferdighet. Det er virkelig så ille at de store filmselskapene ikke kan se det. Jeg kan ikke vente til dette kommer ut på DVD. Takk til de som valgte å vise denne historien slik den virkelig var.
Denne filmen må eksporteres til resten av verden! Et absolutt mesterverk, med en både bisarr og dyster film om fire forskjellige historier fra fire forskjellige steder i Sverige. Den med det nyoppussede hotellet med den upassende trefiguren til en gammel finansminister er absolutt den beste av de fire, merkelig historie om kjærlighet eller karriere. Jeg ville elske å se alle fire som en film alene, de kan være så mye mer utvidet. <br /><br />Også den unike pausen i midten er noe jeg aldri har sett før.<br /><br />Gleder meg til serien (hvis de gjør en) eller den utvidede DVD. Tilsynelatende hadde de kuttet ut mye for å passe den inn til bare 3,5 timer.
Først av alt, ingenting vil noen gang sammenligne med den originale filmen, men for guds skyld, de prøver ikke det. Det er bare én persons mening om hva som kunne ha skjedd etter at Rhett forlot Scarlett på Tara. Jeg syntes det var en fantastisk film og vil gjerne legge den til GWTW-samlingen min. Naturen alene ville fått meg til å ville se filmen. Bare se på denne filmen som en forlengelse av originalen og ikke tro at de prøver å erstatte Vivian Leigh og Clark Cable, så vil du ha mye glede av den. De fanget virkelig den bortskjemte egoismen til Scarlett i mange av scenene, og du kan se fra lengselen i blikkene fra Rhett at han tydelig fortsatt er forelsket i Scarlett. Det at du kan kjenne igjen mange av skuespillerne i filmen er et annet pluss selv om noen av dem kun har blitt sett på TV. Jeg ønsket alltid at de skulle få andre barn etter at Bonnie Blue døde i filmen, og dette tilfredsstilte mitt behov perfekt. <br /><br />Lore60
Veldig godt poeng der: "bare noen få elite (overklassen) vil både ha tilgang til internett OG kunne kommunisere på et eksklusivt engelsktalende nettsted som IMDb" Noen vil kanskje tro at Internett ikke er virkelighet, men dette synspunktet satte virkelig mediesamfunnet og demokratiet på spill: Du har sannsynligvis rett.. Selv om det er internettkafeer i Venezuela vil de fleste Chavez-tilhengere ikke engang ha råd til å leie en datamaskin i en halvtime for å kommentere IMDb.<br /><br />Skrudd dere faschistiske overklasserike høyreorienterte kapitalistiske liberale intellektuelle undertrykkere .. Sannsynligvis er dette første gang du bruker Internett ;)..
Store artister, led alltid mens de var unge. Jeg kunne nevne Mozart og Beethoven, men det er ikke poenget. <br /><br />Denne filmen ble laget av H-G Clouzot, hvis familie ønsket at han skulle lykkes i advokatyrket.<br /><br />Den viktigste stjernen er Louis Jouvet som studerte og praktiserte som farmasøyt før han ble " The Greatest Actor" og også direktør for France's Theatre før og etter andre verdenskrig.<br /><br />De hadde begge helseproblemer. Clouzot hadde tuberkulose mens han var ung, Jouvet hadde hjerteproblemer og døde på et teater.<br /><br />Slike hendelser former karakteren til menn (og kvinner, selvfølgelig). Man kan til og med si at dagens artister er så fattige, fordi de aldri hadde lidd og kjempet for livet.<br /><br />For meg er dette den største av Clouzots filmer. "Wages of Fear" er større i "suspense", "Diabolique" har også mer "suspense" og et bedre plot og handler mer om "female evil".<br /><br />Quai des OrfÃ¨vres er mer menneskelig . Clouzot ble falskt anklaget av De Gaulles følge (for det meste kommunister og jøder) for samarbeid med nazistene og forbudt å lage film inntil De Gaulle forlot Frankrikes regjering tidlig i 1946. De Gaulle kom tilbake i 1958, som president.<br />< br />Hovedpersonene er alle gode sjeler: Jenny L'Amour kan opptre som en "putain" på scenen, men det er hun ikke en "hore" (ordbøker lager synonymer av disse ordene, men de er ikke de samme), elsker mannen sin og nekter de små "fremskrittene fra hennes (antagelig lesbiske) venn Dora, fotografen.<br /><br /> Ektemannen Maurice er sjalu og engstelig, men flykter fra åstedet. Han er en feiging fordi han ble forelsket i en kvinne og byttet ut en mer eksklusiv karriere kjærlighet..<br /><br />Antoine, detektiven (tolket av den store Louis Jouvet, i utgangspunktet en sceneskuespiller, opptrer i denne franske "Gray" ikke Noir, så vel som E.G. Robinson i "Double Indemnity"). teft for pseudo-kriminelle, ømhet for en negersønn(?), og medfølelse for den sanne forfatteren av forbrytelsen, fordi han husker at far renset latrinene på noen nobleman's château!!<br /><br />Clouzot var i stand til å slå en skuespiller i ansiktet for å sette ham i den rette sinnstilstanden, men innerst inne var han veldig menneskelig. <br /><br />Jeg har horoskopet hans foran meg. Han hadde Venus i Skytten som betyr åpenhjertethet, hengivenhet, nestekjærlighet og altruisme. For de som ikke tror på astrologi, jeg beklager så mye...
I LOVING MEMORY OF DAVID TOMLINSON (1917-2000)<br /><br />Da jeg så denne filmen for første gang var jeg 4 år gammel, og jeg ble fascinert av denne historien om hekser i 2. verdenskrig. Scenen, som imponerte meg mest, var kampen mellom de nazistiske soldatene og middelalderhæren. Det var eksepsjonelt å se denne hæren uten kropp gå for å kjempe mot de forbløffede syngende marsj. Denne filmen er fantastisk, fra turen til Portobello Road (som for meg ble det mest fantastiske stedet i London) til reisen til Naboomboo. Angela Lansbury og David Tomlinson er virkelig et fantastisk par. Hun er alltid flott, det virker som den gode tanten til en familie og David med sitt alltid forbløffede ansikt er hennes store medhovedperson. vi kommer til å savne ham mye.
Se denne filmen for de nydelige bildene av Andy Goldsworthys skulpturer, og unn deg selv en grundig øyeåpnende og avslappende opplevelse. Musikken kompletterer opptakene perfekt, men trekker aldri oppmerksomheten mot seg selv. Noen kommentatorer kalte intervjuutdragene med artisten et svakt punkt, men tenk på dette: hvorfor vil du utdype dette i en film, hvis du kan lese Andys funderinger i lengden i bøkene hans, eller delta på en av hans utmerkede forelesninger? Dette mediet er mye mer egnet til å vise den flyktige naturen til kunstnerens verk, og brukes ekspert i denne forbindelse.
Jeg likte den stille noiren i første del, skuespillet til Pacino og Cusak, spesielt scenene deres sammen. Stemningen i omgivelsene og sammenstillingen av den gamle polen og den idealistiske ungdommen virket. Jeg skulle ønske Bridget Fonda hadde flere scener i filmen; hun var en alvorlig og tiltalende karakter. Filmen gikk av stabelen for meg da assisterende ordfører begynte å snoke rundt mafiosoen for å komme til bunns i noe sjefen hans tydeligvis ikke ville at han skulle blande seg inn i. Ingen ved sitt rette sinn ville møte en mafioso på en forlatt kai i en søppelplass. Her ble historien usannsynlig. Noe jeg ikke forstår: hvorfor hadde politimannen og Vito en skuddveksling hvis sistnevnte leverte informasjon som kunne felle den korrupte dommeren?
Det er 1969. Phoebe(Camilla Belle) er en 11 år gammel jente som vokser opp med en idealisert visjon om sin 19 år gamle søster Faith(Cameron Diaz). Troen er den som gjør, den sannhetssøkende, den som reparerer all urett i verden. Så en dag får Phoebe og moren hennes Gail (Blythe Danner) beskjed om at Faith er død. Faith har drept seg selv. Både Phoebe og Gail er overveldet av denne nyheten, og selv om han er trist, sørger Gail. Phoebe kan ikke la det gå. Phoebe bestemmer seg for å dra til Europa og finne ut hva som skjedde.<br /><br />Nå er det 1977. Phoebe (Jordana Brewster) er 18 og bestemmer seg for å reise til Europa på grunn av innvendingene fra moren hennes for å finne sannheten. Da hun levde, var Faith uatskillelig fra en mann hun kalte "Wolf" (Christopher Eccleston). Selv om Wolf hevdet å ikke vite noe om Faiths siste dager, overbeviser Phoebe ham til å fortelle henne alt. I løpet av få dager innser Wolf at han heller ikke hadde gitt slipp på fortiden, og han blir med Phoebe på pilegrimsreisen hennes til Portugal.<br /><br />Til slutt er Wolf i stand til å fortelle om Faiths anstendige narkotikamisbruk og sin egen skyld ved ikke å forhindre selvmordet. Selv om hun er sint, innser Phoebe til slutt hvor menneskelig og skjør Faith egentlig var.<br /><br />Jeg likte denne filmen. Jeg er gammel nok til å huske bankranene til den røde hæren og jeg var 10 år i 1969. Denne historien var kjent for meg. Jeg kan fortsatt huske unge menn som prøvde å bestemme seg for om de skulle reise til Canada eller ikke for å unngå utkastet.<br /><br />Historien er enkel, men har sannsynligvis skjedd flere ganger i det virkelige liv i løpet av den perioden. Camilla Belle var fornøyelig og morsom å se på da hun portretterte den unge elskende søsteren begeistret over det som skjedde rundt henne. Jordana Brewster gled lett inn i rollen som den eldre Phoebe. Blythe Danner var den alltid støttende moren, en rolle hun er altfor kjent med på amerikansk TV, dessverre. Jeg skulle gjerne sett henne med sterkere materiale å jobbe med. Cameron Diaz spilte den umodne anarkisten perfekt. Skjønt til tider så det ut til at hennes opptreden som en aktivist fra 1960-tallet kom ut av nyhetsspolen. Av alle karakterene var det Christopher Ecclestons Wolf som fikk mest vekst. Når vi blir introdusert for karakteren i begynnelsen av filmen, kan vi se at han er en verdslig mann. Han er en tålmodig og snill mann fylt av sinne over verdens urettferdigheter. Til slutt innser han at retningen han og Faith er på vei er feil og begynner å "vokse opp" og bestemmer seg for at han skal kjempe mot urettferdighet på sin egen måte. Faith nekter å bli med ham i dette, og det fører til slutt til hennes død. Eccleston's Wolf er den mest ekte av alle karakterene.<br /><br />Jeg anbefaler denne filmen. Det var hyggelig og tankevekkende. «The Invisible Circus» er rangert som TV-MA, men det er veldig lite banning, sex eller vold i den. Temaet for filmen er årsaken til vurderingen.
Mens Boris (Aleksey Batalov) er på vei for å kjempe i krig mot tyskerne for sin mor Russland, gifter hans elskede Veronika (Tatyana Samojlova) seg med sin snåle fetter Mark (Aleksandr Shvorin) i et øyeblikk av svakhet kort tid etter at foreldrene hennes ble drept i lufta. raid over Moskva. Gjennom ulike prøvelser og svik vil Veronika vente på ord eller brev fra Boris uansett hvor lang tid det tar, med håp om at han vil vende tilbake til henne.<br /><br />Et kraftfullt stykke filmskaping kan skryte av ganske enkelt utrolig fotografisk arbeid av kinematograf Sergei Urusevsky. Noen av de mange praktfullt innrammede, bevegelige bildene inkluderer scenen der kameraet følger Veronika gjennom en mengde av kjære som sier farvel til hverandre mens hun skynder seg gjennom hopen av kropper for å si farvel til Boris..og ikke helt når ham. selv når vi ser på Boris ser utålmodig inn i svermen uten hell. Sekvensen etter luftangrepet der Veronika går opp trappene som sirkulerer opp den ødelagte bygningen hun en gang kalte hjem og scenen der Mark gjør sitt lystne trekk på Veronika mens et nytt luftangrep fortsetter like utenfor bygningen mens vinden rasler i gardinene og blinker av. lys som kommer ut inni er bare to av MANGE eksempler der Sergei Urusevsky viser sitt geni til å ramme inn bilder som vil vare evig på film. Men uten kraften og tragedien i historien om hvordan krig for alltid kan forme skjebnen til et par som elsker hverandre høyt, dypt, kunne ikke denne filmen holde tritt med skjønnheten i det visuelle alene. Sammen sitter vi imidlertid igjen med en fantastisk film. Rett og slett et uhyggelig mesterverk fra Sovjetunionen etter at Stalin pustet sitt siste åndedrag. Jeg føler meg beæret over å ha sett en så flott film.
Det faktum at denne filmen ble vist på Londons Barbican antyder for meg at trykket må ha vært akseptabelt nok for en slik visning. Nå er spørsmålet, hvorfor er ikke denne lenge tapte og viktige filmen tilgjengelig på DVD (eller til og med VHS)? Et stort antall personer i Europa og USA har i mange år håpet å se denne filmen, om ikke annet for den fantastiske musikken skrevet til den av Sergei Prokofiev. Hva må man gjøre for å få en så fantastisk produksjon som denne tilgjengelig for et bredere publikum, ikke bare lånetakerne til Barbican i London? Etter å ha vært en hengiven lytter til Prokofievs musikk i mange år og klar over denne filmen, VENNLIGST, er det noen "der ute" som gjør det rette og tar den ut som en DVD.
Som det er allment kjent, kommer ikke antologifilmer særlig godt ut med amerikansk publikum (jeg antar at de foretrekker én standard plottlinje). New York, I Love You, er den andre fasen av en serie antologifilmer som omhandler byer og menneskene som bor og elsker i dem. Den første var 'Paris,J'Taime', som jeg likte veldig godt. Filmen var bygd opp av flere segmenter, hver skrevet og/eller regissert av en annen regissør (de fleste av dem var franske, men det er et veldig morsomt segment regissert av Joel & Ethan Coen). I likhet med 'Paris', er også denne en antologi, regissert av flere forskjellige regissører (Fatih Akin, Mira Nair, Natalie Portman, Shakher Kapur, etc.), og også som 'Paris' avtaler med New Yorkere, og hvorfor de elsker byen de bor i. Den har en førsteklasses rollebesetning, med slike som Natalie Portman, Shia LaBeouf, Christina Ricci, Orlando Bloom, Ethan Hawki, og har også så erfarne veteraner som James Caan, Cloris Leachman, Eli Wallach og Julie Christie. Noen av historiene flyr virkelig, og andre gjør det ikke (selv om jeg antar at det vil avhenge av individuell smak --- jeg vil ikke ødelegge det for noen andre ved å avsløre hvilke som fungerte for meg og hvilke som ikke gjorde det). Ordet er at neste oppføring i serien vil være Shanghai, Kina (er Roma, Italia, Berlin, Tyskland eller Athen, Hellas ute av spørsmålet?). Snakker hovedsakelig på engelsk, men har biter av jiddisk og russisk med engelske undertekster. Vurdert 'R' av MPAA for sterkt språk og seksuelt innhold
Dette er den beste dubben jeg noen gang har hørt av Disney, i tillegg til den beste tilpasningen siden det største misbruket noensinne på lydspor, temaer, karakterer, dialoger i Kiki Delivery Service. Urrrghhh<br /><br />Denne har en annen atmosfære, spesielt avviket fra den vanlige heltinnen. Denne har både helt og heltinne (selv om jeg egentlig ikke støtter bruken av helt og heltinne her, siden Miyazaki er ute av stereotypien og vanlig tema). Som vanlig, etter å ha blitt introdusert av Spirited away, overrasket av Mononoke, urolig av Grave of Fireflies og dypt berørt av Majo no Takkyuubin, startet denne med litt tvil fra min side. Lurer på om dette blir den første Ghibi's dud. Vel, til slutt, akkurat som Only Yesterday og Whisper of the Heart, endte jeg opp med å gi 10 rating. Jeg ville gitt 9,8, men den ekstra 0,2 er der for å dele den gode følelsen ved å oppmuntre folk til å se filmen.<br /><br />SPOILER På en eller annen måte ser jeg dette som en trist film, folk dør i denne, den ensomme roboten, det forlatte stedet, og det ender med ødeleggelse. Det er som om menneskeheten virkelig ikke kan leve med for mye makt. Den kollapsende scenen ga meg flekker av Metropolis-slutt. Det er bare trist på en eller annen måte. Handlingen er tydelig i de fleste anmeldelser og lydsporreglene også (som alltid). Joe Hisaishi tilhører virkelig Uematsu, Kanno, Williams kaliber. Folk som kan bringe en film, et spill, en begivenhet til live, til og med å være et dvelende øyeblikk ved forbløffende komposisjon.<br /><br />Dette er en feel good film som pleide å være en del av amerikansk kino i de klassiske dagene (It's a Wonderful Life etc etc). Vel, ting endrer seg....
Robert A. Heinleins klassiske roman Starship Troopers har blitt rotet med de siste årene, i alt til Paul Verhoevens film fra 1997 til en TV-serie, til en rekke spill. Men ingen av disse, for å si det sånn, har virkelig fanget ånden i romanen hans. Spillene er vanligvis ikke relatert, TV-serien var mer en spin off, og jo mindre sagt om Verhoevens film, jo ​​bedre. Lite vet imidlertid de fleste at i Japan var det allerede gjort en animert tilpasning, utgitt året for Heinleins død. Og, tro det eller ei, til tross for forskjellene, er denne 6-delte animasjonsserien, plottmessig, den mest trofaste tilpasningen av Heinleins klassiker.<br /><br />Det mest åpenbare plusset til denne serien er tilstedeværelsen av de drevne pansereksoskelettene, noe vi ble fratatt i Verhoevens film. I likhet med boken fokuserer serien mer på karakterene og deres forhold enn på action og romreiser, selv om vi ser en god del av hver. Mens hendelser skjer annerledes enn i boken, er følelsen av bokens handling tilstede. Rico og Carmen har en romantisk forvikling, men den er bare litt mer berørt enn i boken. Selv om noen kanskje tror dialogen og karakterinteraksjonen er litt dårligere enn boken (den får litt av anime-behandlingen, men hva forventet du?), men den er langt bedre enn filmen. Heinleins politiske synspunkter er bare fjernet, i motsetning til filmen, hvor de er reversert. Seriens store gevinst er imidlertid den klimatiske kampen på Klendathu mellom soldatene og insektene/romvesenene, som har den typen handling fra de drevne rustningsdraktene vi gjerne skulle sett i en filmversjon.<br / ><br />Samlet sett likte jeg denne serien fordi jeg ønsket å se en visjon som var nærmere Heinleins. Og jeg synes de klarte seg ganske bra med dette. Hvis du finner denne serien, ta en titt.
Jeg så denne filmen da jeg var mye yngre, men den fanget meg. Jeg elsket Orry og Georges forhold så mye. Jeg ble så henrykt over Orry og Madenlines kjærlighetshistorie. Jeg er en håpløs romantiker, så det fikk meg virkelig. Jeg likte det spesielt da han møtte henne første gang. Jeg skulle bare ønske han hadde mer tid med henne og babyen deres. Så du vet i bok tre ble jeg så såret at han døde. Det skjønte jeg egentlig ikke fordi de hadde lite tid sammen. Jeg bare elsket Patrick i denne filmen. Jeg har nettopp kjøpt alle tre bøkene sammen, og jeg kan ikke slutte å se dem. Min 12 år gamle sønn sitter fast på den. Han liker kampene i krigen. Jeg gråter hver gang. Jeg skulle ønske jeg kunne møte Patrick og Madeline personlig! Det var en fantastisk film og rollebesetning!
Jeg kan ikke fordra folk som kommenterer dette programmet eller andre HBO-programmer som «for grafiske» eller «unødvendig grafiske» eller at de inneholder «umotivert nakenhet/vold/sodomi osv».<br /><br />Gjett hva? Fengselslivet er ikke PG-13. Det "gratis" grafiske innholdet er LIVSTROLIG i denne situasjonen. Fengsel inneholder innsatte voldtekter/drap/ narkotikaavtaler og dusjer. Hvis du ikke liker det, så ikke se programmet. Jeg er absolutt ingen tilhenger av fengselsvoldtekt, men hvis det ble utelatt fra showet, ville jeg blitt overrasket og gitt showet mindre troverdighet. Hvis ikke fangene forbannet, ville det bare vært dumt. Klart det er gratis språkbruk, men det er REALISTISK.<br /><br />Showet er bra, noen av seerne...ikke så mye, antar jeg.
Hun er en så enestående sanger, som bryr seg om alt annet!!!! Den siste scenen er et av de beste øyeblikkene i hele showbiz - bare ingen!! Jeg er glad hun holdt kameraet for seg selv i ti minutter – hun fortjener den ikoniske statusen – slik er stemmens kraft. <br /><br />Jeg så denne filmen første gang da jeg var fem, og den hadde en enorm innvirkning på meg. Jeg ser det i dag, og ja, jeg kan se noen av feilene (som at Esther ønsker å forlate Grammy-retten når prisen hennes blir annonsert).<br /><br />Men noen av de andre brukerkommentarene er bare enkle. usant - jeg mener, hvor er den umotiverte nakenheten - kanskje vi så forskjellige filmer??? <br /><br />Streisands sangevne er monumental, og hvis hun har et stort ego – greit! <br /><br />Hun har fortjent det.
Personlig synes jeg Kevin Spacey er en av de største skuespillerne i sin generasjon, kanskje den største. Dette i kombinasjon med en annen fantastisk skuespiller ved navn Jeff Bridges, det kan ikke være dårlig. Og det er akkurat det denne filmen er! "K-PAX" er en av de mest hyggelige overraskelsene de siste årene. Til å begynne med har filmen en strålende skrevet historie. Det er noe av det som gjør filmen så bra. Det andre aspektet som bidrar til filmens storhet er skuespillet. Kombinasjonen Spacey-Bridges fungerer virkelig.<br /><br />Dette var allerede andre gang jeg så filmen og jeg er sikker på at det ikke blir siste gang. "K-PAX" har alt. Det er øyeblikk som er ekstremt morsomme, deler som minner om en ekte thriller og andre som minner om drama av høy klasse. Jeg synes denne filmen fortjener en mye høyere rangering og mange flere priser. Flott film! <br /><br />9/10
Misfit rekrutt privat Owens tester drill instruktør Sgt Moore (Jack Webb) ferdigheter. Ingen eksplosjoner eller blodsutgytelse eller hipt lydspor eller sex. Det er satt på USMCs Parris Island S.C. boot camp, og de fleste av rollebesetningen var faktiske marinesoldater. Minneverdige one-liners florerer, og den avsluttende kredittens "dedikert til..." er intens. Med så sterke mannlige og kvinnelige karakterer kunne denne filmen ikke lages i dagens berøringsfølsomme verden.
Jeg fikk tilfeldigvis med meg de siste 45 minuttene av filmen, sent på kvelden for omtrent 8 år siden. For en ville og morsomme 45 minutter. Jeg ble helt slått ut av chase-shoot-out på slutten som finner sted om natten, inne på et gammelt hotell som blir revet ned med en ødeleggende ball....Utrolig. Jeg husker vagt at Stacy Keach stjal en politibil, forfalsket å være politi og sterk bevæpning av noen viner...Wino til Keach"Hei, hvorfor har du tullet oss?...Keach"Det er jobben min. Du har rett. De gjør dem ikke sånn lenger.Flott film The golden70's...Forhåpentligvis vil den se dagens lys som en DVD sammen med andre tapte skatter...Hickey og. Boggs er en slik.
Jeg syntes den eneste kommentaren om denne filmen var helt uinformativ og alt for grov, så jeg har bestemt meg for å skrive min egen. Jeg så denne filmen for første gang da den kom ut, og har fanget den flere ganger siden den gang. La meg først og fremst si at alt i alt er de tingene som denne filmen får RIKTIG, det som gjør den verdt. Det spiller ingen rolle at den har noen lavbudsjettsquirks og andre feil. Det er verdt å se. Ideen om å basere en film på Walt Whitmans besøk i et begrenset, trangsynt anglo-kanadisk samfunn i Sør-Ontario og vekke folk til live er en strålende mis-en-scene. Filmen handler om den typen humaniserende katalyse Whitman inspirerte i mennesker. Og sånn sett er det nøyaktig. Skuespillet - spesielt av Rip Torn (Whitman) og Colm Feore som legen - er veldig bra. Manuset og dialogen er sterk og tar skikkelig hensyn til tidens skikker og bøyninger. Alt i alt, hva er ikke å like? Dessuten, nevne en annen film der Whitman blir levendegjort så levende?
Menageriet del én og to var den eneste todelte i løpet av den 3-årige kjøringen av den originale Trek-serien, og det var fordi Roddenberry var i stand til å sette inn det meste av opptakene fra den første piloten «The Cage». Flyttingen ble gjort av nødvendighet, for å bekjempe tidsfristproblemer med å få produsert episoder (et slikt sf-show tilbake på 1960-tallet var et problem å få ferdig i tide). Et positivt resultat den gang var at publikum, uvitende om piloten produsert nesten et par år tidligere, ble behandlet med et helt nytt mannskap og kaptein for disse to episodene på toppen av den vanlige rollebesetningen, som om produsentene hadde brukt det dobbelte pengene på disse episodene for å presentere et TV-epos som strekker seg over et dusin år med Starfleet-historie (selv om de fortsatt brukte begreper som "United Space Fleet" i disse tidlige episodene).<br /><br /> Omfattende historie begynner som et rommysterieplott: Enterprise blir omdirigert til Starbase 11 av ukjente årsaker, og veldig snart er Spock mistenkt i disse grusomhetene. Forbløffende nok, selv om til og med McCoy underkjenner det faktum at Spocks Vulcan-arv gjør subterfuge fra hans side umulig, viser det seg at Spock faktisk utfører et mytteri for å Shanghai vårt dyrebare romskip og kidnappe hans tidligere kaptein, Pike, nå fryktelig krøpling. Vel, Spock er halvt menneske, vi har en tendens til å glemme. Eller har han rett og slett blitt gal? Det kan godt være det, for han dirigerer Enterprise til Talos IV, en planet som er så forbudt at den er gjenstand for den eneste kjente dødsstraffen i Starfleets bøker. Når jiggen er oppe, er det en flott scene hvor Spock overgir seg til en forbløffet McCoy, mens Uhura ser sjokkert på. Selv Kirk, vanligvis stødig som en kaptein burde være, vet ikke hva han skal gjøre med førsteoffiserens ulogiske oppførsel.<br /><br />I 3. og siste akt begynner vi å se overførte bilder av et oppdrag av Enterprise fra 13 år tidligere, da kaptein Pike var kommanderende og Spock var en av offiserene hans. Vi vet egentlig ikke hvor alt dette går og hva Spock håper å oppnå - og det er en annen ting som gjør dette til en veldig god 2-part - vi trenger virkelig å finne ut hva det handler om i 2. del. Ikke bare står Spock overfor alvorlige straffer, men det ser ut til at Kirks karriere kan være ferdig også. Dobbel fare, folkens. Dette er også den første fjernsynsepisoden som inneholder en av disse skyttelfartøyene (ingen var tilgjengelig i den tidligere "The Enemy Within" da håndverket virkelig var nødvendig). Det er også et av disse pene matte maleriene for å formidle stemningen til en futuristisk stjernebase - dette var den eneste måten å visualisere slike ting på den gang. Til slutt, sjekk ut Kirks selvtilfredse tilnærming i starten av episoden – gutt, gjør ting sideveis for ham etter hvert som historien skrider frem.
MULHOLLAND DRIVE gjorde meg til den definitive fan av David Lynch. Han er et moderne geni, fordi han ikke bare er en filmskaper. Historiene hans og stilen hans har en trolldom som krysser skjermen. Så THE STRAIGHT STORY var litt av en overraskelse for meg, med sin lett å følge historie og solfylte sett. Likevel er Lynch der, og selv om dette er langt fra hans beste, er det en film du ikke bør gå glipp av. Sene Richard Farnsworths opptreden er en av grunnene.<br /><br />8/10
Duck_of_Death trenger å se denne filmen igjen, siden hans store kritikk er fullstendig grunnløs. Filmen glemte aldri tidsforsinkelsen, og den ble nevnt eksplisitt et par steder. Mannskapet ble aldri vist å ha samtaler med oppdragskontroll som ikke fulgte tidsforsinkelsesreglene.<br /><br />En ting jeg syntes var litt langsøkt var hvor mye risiko det var involvert - ville et mannskap lande på en planet hvor trykkdrakter bare ville vare i to timer? Jeg tviler på det. Ville et bemannet romskip gå inn i en stjernes korona? Jeg tviler på det. Ville mennesker lande på en måne som ble bombardert med enorme mengder stråling? Jeg tviler på det. Dessuten virket skipet altfor solid. Ville et slikt skip risikere atmosfærisk flukt for å bremse det? Jeg tviler på det. Ville den overleve å bli truffet av kometrester? Jeg tviler på det. Jeg tror i begge tilfeller vil påkjenningene på strukturen være for mye. Men alt i alt ble de usannsynlige scenariene kompensert av noen pent utførte spesialeffekter, god redigering og produksjon, og noe godt skuespill, spesielt av skuespillerne som portretterte skipets sjef og den russiske kosmonauten.
Denne filmen var godt utført på alle måter. Skuespillet er fantastisk sammen med det fine lydsporet som jeg kjøpte fordi det var så rørende. Det er min favorittfilm gjennom tidene foran eastwoods "white hunter,black heart". Denne filmen er rett og slett den beste.<br /><br />heier Zuf
Jeg har ett ord til denne filmen, WOW! Jeg så "Darius Goes West" på Tribeca Film Festival. Folk i teatret hulket. Denne filmen viser vanskelighetene som Darius lider av med muskeldystrofi. Filmen var veldig godt utført og gjorde deg virkelig til en del av filmen, jeg ble SÅ følelsesmessig rørt av filmen fordi den fikk oss til å huske at vi er veldig heldige som er helt friske, noen mennesker i denne verden er mindre heldige enn oss. Og noen ganger bør vi gi dem en nød og hjelpe dem, helt til siste slutt. Jeg ville gi dem ti stjerner, de ga Darius en hadde når de ikke ble bedt om det, de gjorde det ikke for pengene de gjorde det for en venn i nød, Darius, verden burde vite, Darius dro vestover.
Suveren stille versjon av historien om Francois Villon. Selv om den ble gjenskapt på trettitallet som IF I WERE KING, med Frank Lloyd som regi, Preston Sturges manus og Ronald Colman i hovedrollen, er denne versjonen enda bedre. Barrymore, med en kohort komikere, spiller den komiske narren og den vin-deprimerte Villon med en verve som Colman ikke kunne matche. Fotografiet er oppsiktsvekkende i sin skjønnhet og innovasjon, og birollebesetningen, spesielt Conrad Veidt i sin amerikanske premiere, den utrolig vakre Marceline Day, og støttende tegneserier, Slim Summerville og Hank Mann, stjeler hver scene de er i.<br /> <br />Det er synd at Barrymore gjorde så få førsteklasses komedier. Blant lydfilmene hans er det bare hovedrollen hans i TWENTIETH CENTURY og hans birolle i MIDNIGHT som kan måle seg med dette, og de står seg kun på grunn av hans suverene stemme. I denne stumfilmen må Barrymore fortelle historien sin uten å bruke ord, og han gjør det, vekselvis morsomt ugjenkjennelig som dårenes konge og ømt som forelsket Villon. Han får til og med hoppe rundt i Fairbanks-stil, mest overbevisende. Han lar også birollebesetningen få sin del av æren, og kapper i dette ensembleverket som en hvilken som helst talentfull tegneserie fra tiden.<br /><br />Til slutt et kort ord om Alan Crosland, en regissør som i dag bare er kjent for å regissere filmen. første snakkende innslag, THE JAZZ SINGER samme år som dette ble utgitt. Crosland var en forsiktig, nyskapende, herlig original regissør, og det er synd at flere av verkene hans ikke er kjent. Kanskje denne filmen, som er langt mer interessant som film enn hans mest kjente verk, vil være din introduksjon til hans andre talenter. I så fall kan du gjøre det mye verre.
Less Than Zero kunne vært 80-tallsfilmen som avslører tenåringsapati i sin mest ekstreme form hvis de faktisk holdt seg til den jævla boken. Men der de ikke hadde gjort det, gjør denne filmen jobben, og etterlater deg med den skumleste følelsen når det hele er over på måter som ikke ble gjort før på slutten av nittitallet med Larry Clarks filmer "Kids" og "Bully." <br /><br />Samfunnsutstøtte tenåringer står overfor et ganske merkelig dilemma (de behandler det ikke mye som et) når deres fremmedgjorte venn (Daniel Roebuck) skryter for dem at han drepte en tenåringsjente nær elvekanten i deres forstadsby. Keanu Reeves kan være den eneste siviliserte karakteren blant gjengen, den eneste som er villig til å vise noen form for samvittighet, uansett, mens de andre enten ikke gjør noe med jentas død eller ønsker å hjelpe vennen sin med å skjule liket. <br /><br />Jeg vet ikke hvem som er mest syk i denne filmen – Crispin Glover – som blir nesten besatt og ganske faderlig når han prøver å beskytte vennen og skjule forbrytelsen ved å smugle ham ut av staten . Dennis Hopper, en narkohandler på kanten (som klamrer seg til en kvinnelig dukke) som blir venn med tenåringene (selvfølgelig som en dealer) og plutselig blir involvert i hendelsene. Eller Josh Miller, som spiller Reeves lillebror, Tim. Han ser ut til å være den mest apatiske av dem alle, i det minste helt til hans følelsesmessige sammenbrudd på slutten. Det er definitivt ikke peppy 80-talls tenåringer, selvsagt. Og gjør absolutt poenget slående klart om den alvorlige løsrivelsen disse barna håndterer (til tross for en bisarr serie av hendelser) takket være mange flotte opptredener rundt omkring (selv Reeves viste en viss skuespillerevne).<br /><br />Hjelp deg selv å en komedie å gjenopprette hvis den ryster deg for hardt.
Til tross for New York-settingen og New York-karakterene, er ikke 'Summer in the City' en amerikansk film, den er bedre enn det. Det som er mest uvanlig er blandingen av stiler og sjangere. Regissør Niami's viser et dyktig preg ved å kombinere komedie med tragedie, patos med drama.<br /><br />Hemmeligheten bak Niamis suksess ser ut til å være et smørebrett av flotte karakterer - hver kan ha sin egen film bygget rundt seg - og deretter fylle dem ut med vakkert realiserte forestillinger fra en av de mest vidunderlig eklektiske rollebesetningene man ville slite med å finne i det samme landet enn si i den samme filmen, alt fra Bai Ling til Ornella Muti, Robert Burke til Peter Stormare som her avslører at han har mye mer i seg enn de slemme stereotypiene han spiller i Hollywood-bilder. Til og med Sandra Bernhard er morsom her !<br /><br />En ekstra bonus, krem ​​på den store kaken, er John Cales lydspor.
For de av oss Baby Boomers som kom for sent på scenen til å sette pris på James Dean et. al., Martin Sheen viste oss Veien i denne flotte funksjonen.<br /><br />Forutsetningen er lett nok: kul hood møter sheriff i en liten by og All-Hell følger, men skruene og skruene i denne filmen trollbinder bilmutter i oss alle. <br /><br />Nei, dette er ikke Casablanca, og det er heller ikke stor litteratur, men det ER en seriøs film om biler, opprør og geniet som Martin Sheen er.<br /><br />Nytt dette og sett pris på det for det det er, og for det Martin vil bli. Jeg elsket denne filmen da jeg vokste opp som tenåring på 70-tallet, og det vil du også.
Den stoiske og lakoniske soldaten sersjant Todd (en fin og troverdig opptreden av den alltid pålitelige Kurt Russell) blir dumpet på en øde, avsidesliggende planet etter at han blir ansett for å være foreldet av hensynsløs og arrogante oberst Mekum (lekkert spilt til slimete skaft av Jason Isaacs), som har Todd og hans medsoldater erstattet med en ny avansert rase av genetisk konstruerte kombattanter. Todd slutter seg til et fredelig ragtag-samfunn av selvhjulpne utstøtte og må forsvare dette fellesskapet når de nye soldatene ankommer for en feltøvelse. Regissør Paul W.S. Anderson, som arbeider ut fra et smart og provoserende manus av David Webb Peoples, skildrer en kjølig visjon om en dyster, kald og tøff mulig nær fremtid, samtidig som han opprettholder et raskt tempo og en tøff, grynsete tone hele veien. Dessuten takler Anderson bevegelige øyeblikk av menneskeheten godt (Todds kamp for å komme i kontakt med de tidligere undertrykte følelsene hans er oppriktig gripende) og iscenesetter de rørende actionscenene med rivende velbehag. Russell gir en sterk og imponerende nesten pantomime-skildring av Todd; han formidler mye følelser uten å si så mye og gjør i stedet mesteparten av handlingen gjennom kroppsbevegelser og ansiktsuttrykk. Slå opp støttende svinger av Jason Scott Lee som den brutale rivaliserende soldaten Caine 607, Connie Nielson som den medfølende Sandra, Sean Pertwee som den vennlige Mace, Jared og Taylor Thorne som den stumme lille gutten Nathan, Gary Busey som den skarpe erfarne veteranen Captain Church, Michael Chiklis som den glade Johnny Pig, og Brenda Wehle som den fornuftige ordføreren Hawkins. Enda bedre, denne filmen gir en dyp og betydningsfull uttalelse om de åndelige kostnadene ved å være en nådeløs soldat og viktigheten av intellektuell styrke fremfor fysisk makt. David Tattersalls polerte kinematografi, Joel McNeelys oppløftende orkesterpartitur og de førsteklasses spesialeffektene forsterker den generelle kvaliteten til denne overlegne science fiction/action hybrid-utflukten ytterligere.
Black Rain er en suveren film, men se opp for DVD-ene som for tiden selges for så mye som $300 stykket. Jeg har DVD-en, og den er forferdelig. Veldig lite ikke-anamorfisk bilde som må blåses opp til oppløsningsdrepende størrelse. Akseptabel lyd. Dette er en primitiv DVD som absolutt *må* gis ut på nytt.<br /><br />BTW, jeg eier også laserdisken og VHS-en til Black Rain. VHS er et stort steg oppover fra DVD-en! Og laserskiven har langt på vei det beste bildet av alle undertekster i det svarte, skarpe, store bildet, enkelt, men veldig bra lydspor. Kjøp VHS-en og unngå de absurde prisene disse svindlerne krever!
Dronning Victorias 63 år lange regjeringstid er kanskje en av de mest dokumenterte og populært kjente historiske regjeringene i britisk historie. På den ene siden mangler historien hennes teatrikken til tidligere kongelige takket være en endring i sosialt klima og holdninger, og på den andre er historien hennes en som fortsetter fordi den er spesielt menneskelig. Regissør Jean-Marc Vallée, som bare inntil nylig har holdt seg i bransjens ukjente skygger her, tar opp de tidligere årene av livet hennes der den spirende romantikken mellom henne selv og den tyske prins Albert tok forkant, Victorias historie og fanger det menneskelig element så viktig for hennes arv. Det er en historie som føles ekstremt ydmyk med tanke på den sprudlende bakgrunnen, og likevel er det delvis det som gir den en distinkt kant her som skiller den fra den vanlige maten.<br /><br />En veldig direkte og fokusert tilnærming som fokuserer på en kort periode på fem eller så år mellom hennes himmelfart og ekteskapet med Albert, gjør The Young Victoria det som så små periodestykker av denne naturen tilbyr. I stedet for å forsøke en vidstrakt innkapsling av en slik figurs hele liv, velger Vallée i stedet å vise en av de mindre kjente forviklingene i Victorias tidlige år som lett blir oversett til fordel for de mer offentlig kjente utmerkelsene. Resultatet er en funksjon som kan være misfornøyd med historikere takket være dens relativt flippende hensyn til fakta og lignende, men for å aldri la dokument komme i veien for å trekke ut en overbevisende historie, holder forfatteren Julian Fellowes fast og leverer en litt romantisert, men likevel overbevisende skildring. Vallée tar dette og løper, og sørger for å utnytte disse elementene fullt ut med nok tilbakeholdenhet til å opprettholde integritet både med hensyn til historien som er involvert og seeren som ser på.<br /><br />En stor del av gleden ved å se på. The Young Victoria-utspillingen ligger imidlertid ganske enkelt i produksjonsverdiene som er gitt her som bringer tidlig 1800-talls Regal Britain til live med en kraftig realisme som så sjelden oppnås så slående med sjangerfilmer. Alt fra kostymedesign, sett, frisyrer, belysning og fotografering fremhever den grandiose bakgrunnen som ligger i Victorias historie uten å overbelaste den. Mens man ser Vallées tolkning komme til live her, er det faktisk veldig vanskelig å ikke bli sugd inn utelukkende gjennom estetikken som gjennomsyrer det visuelle elementet; og så er det filmens partitur også som jobber enormt for å fremme de svært elegante, men likevel personlige tonene som dominerer Fellowes' manus. Å flette verkene til Schubert og Strauss inn i Victoria og Alberts historie fungerer ikke bare som et referansepunkt for karakterene å leke med, men smelter også sammen med verket med en eleganse og refreng som like godt gjenspeiler komponisten Ilan Eshkeris originale verk.< br /><br />For alle de gripende komposisjonene, de frodige bakgrunnene og de plettfrie kostymene som preger hver scene, er det den viktigste faktoren her, og faktisk til de fleste periodedramaer, er rollebesetningens forestillinger og hvordan de bidrar til å bringe verden de eksisterer i til live. Heldigvis er The Young Victoria velsignet med et like plettfritt ensemble av tespikere både unge og gamle som gjør en fantastisk jobb med å gjøre nettopp det. Mellom den søte, spirende romantikken til Victoria (Emily Blunt) og Albert (Rupert Friend) og de noe antagonistiske kampene til rådgiverne hennes og lignende (med en fantastisk Mark Strong og Paul Bettany i spissen), konfliktene og varmen som er så utbredt i Fellowes manus formidles perfekt her av alle involverte, noe som bidrar til å holde filmen fra å være en "fin å se på, men svak" under"-saken er så vanlig med disse utfluktene.<br /><br />Til slutt er det vanskelig å utsette et verk som The Young Victoria. Den har en perfekt rørende og menneskelig følelse av hengivenhet innenfor romantikken i perfekt tempo, pluss en viss historisk betydning som spiller som en spennende kilde til interesse for de i publikum som er opptatt av slike detaljer. Selvfølgelig tar den kanskje ikke den filmatiske verdenen med storm, og det mangler en viss betydning for dens generelle tilstedeværelse som hindrer den i å bli mer enn bare et gripende tilbakeholdent romantisk periodedrama; men på en måte er det dette som gjør det hyggelig. Vallée ser aldri ut til å strebe etter storhet, og han virker heller ikke fornøyd med å lage et løpende eskapistisk stykke for entusiaster. Et sted innenfor denne grå mellomgrunnen ligger The Young Victoria, som garantert vil imøtekomme sjangerfans og de som er litt mer desillusjonert av de vanlige produksjonene; vakker, minneverdig, men mest av alt menneskelig.<br /><br />- En anmeldelse av Jamie Robert Ward (http://www.invocus.net)
Selv om denne filmen tilsynelatende er basert på en film med samme tittel i 1951 utgitt av MGM og med Janet Leigh i hovedrollen, er den fortsatt en god film. Danny Glover i en av sine beste prestasjoner vekker George Knox, en baseballsjef med kort humør, til live. Når det gjelder denne filmen som er "stablet", hva med å legge til Christopher Lloyd (hans sceneerfaring fungerer og vises gjennom i opptredenene hans på skjermen, en fantastisk skuespiller), Joseph Gordon-Levitt (Third Rock from the Sun), Brenda Fricker (en sjarmerende og godt erfaren irsk skuespillerinne), Tony Danza (ja til og med han er god i denne filmen), Matthew McConaughey (han stjal showet i Dazed and Confused, og rollen hans er kanskje ikke like sentral i denne filmen, men han fikk eksponering), Adrien Brody (det jeg sa om Matthew McConaughey gjelder det samme for Adrien, bortsett fra den Dazed and Confused-delen), noen gode karakterskuespillere som Taylor Negron (David), Tony Longo (Messmer), Jay O. Sanders (Ranch Wilder), Neal McDonough (Whitt Bass) og en erfaren veteran i en av hans siste forestillinger, Ben Johnson (Hank Murphy, eieren av California Angels), og resten av rollebesetningen gjør en god jobb, pluss en flott historie som er oppløftende for stort sett alle, jeg bryr meg ikke om hvilke fordypninger av depresjon du er i. Jeg elsket denne filmen som barn, og det vekker minner når jeg ser det i dag. Jeg trenger denne på DVD. Jeg anbefaler det til alle foreldre som leter etter noe barna deres ikke har sett, og alle andre for den saks skyld.
Utopia, laget i 1950 i Frankrike, var den siste filmen Laurel og Hardy produserte. Med det dårlige ryktet duoen har for sine produksjoner etter 1930-tallet, forventet jeg at denne filmen skulle være forferdelig. Selv om det riktignok ikke er opp til standarden til deres "vintage"-komedier, ble jeg positivt overrasket. Den kan ses, og til dels oppriktig morsom! Og plottet er absolutt av samme standard som du forventer. Noen gags er avledet fra deres tidligere arbeid, men når du tenker på at denne filmen var deres første på fem år etter deres siste Hollywood-produserte film, "The Bullfighters", blir rutinene utført med selvtillit som du forventer av disse profesjonelle. Noen scener er ikke opp til mye, men verdien av denne filmen er at noen scener er morsomme, og som sådan helt uvurderlige. Jeg likte spesielt sengetidsscenen.<br /><br />Jeg følte meg trist på slutten av filmen. Våre helter er igjen på sin egen øde øy. Det er en slik metafor for den virkelige sannheten. Hollywood og datidens publikum hadde overført stjernene til en øde øy av minner, og det skulle bli det siste bildet de skildret i film. Ollie døde syv år senere og Stan døde femten år senere. Stan avslo et tilbud om å være med i «It's A Mad Mad Mad Mad World» i 1963. For en skam det var – en fargefilm, bare to år før han gikk bort. Imidlertid var helsen hans sannsynligvis ikke opp til mye.<br /><br />Disse guttene er sannsynligvis de største komedieartistene gjennom tidene, og selv om filmen er langt fra deres sanne potensial, er det fortsatt en ære å se dem vises i film for siste gang, og berører ekkoet av deres ruvende talent.
Selv om det er melodrama i sentrum eller rettere sagt nederst i denne filmen, er historien fortalt vakkert og subtilt og skuespillet er suverent.<br /><br />Yaara, som studerer ved Princeton, vender tilbake til hjemlandet Israel for å begravelsen til hennes eldste og kjæreste venn, Talia. Fordi Yaara praktisk talt bodde hos venninnenes foreldre etter at hennes egen mor døde, har hun mistet adoptivsøsteren. Og fordi Yaara, blind fra fødselen av, har blitt veiledet og bevoktet av Talia, er vennens selvmord like uutholdelig som det er uforklarlig.<br /><br />Uunngåelig er den blinde jenta den som bestemmer seg for å løse mysteriet om denne døden. Selv om hun ikke har syn, har hun innsikt. Selv om hun ikke kan se, er hun i stand til å finne det som er ute av syne enn de "normale" menneskene rundt henne. Filmen blir dermed et absorberende mysterium når Yaara leter etter ledetråder i minner om forholdet hennes til Talia, i adoptivfamiliens hus, i kassetter, dagbøker og personer i Talias fortid og nåtid.<br /><br />Fortalt fra Yaras synsvinkel er filmen også sett fra hennes ståsted, da hun visualiserer det hun hører, tror og forestiller seg. Løsningen på mysteriet er ganske konvensjonell, men søket utføres med så subtil forsiktighet og svaret gjengitt så vakkert og uten fanfare at klappøyeblikket lett blir tilgitt. Sannhetene dukker opp gradvis, men ubønnhørlig, og avklarer ikke bare Talias liv, men også hennes forhold til Yaara. Tali Sharon, som Yaara, bruker sitt mobile ansikt og stemme effektivt, og er helt troverdig både som voksen og tenåringsjente. Vi aksepterer fullt ut hennes evne til ved slutten av filmen å finne sin plass i verden mer selvsikkert.<br /><br />Bemerkelsesverdig er presisjonen som steder og handlinger gjentas med små, men betydelige variasjoner som aldri blir kjedelige, de døde -om skuespill av de mindre karakterene, og den interessante beslutningen om å representere Talia kun som tenåring. Jeg vil krangle med Yaaras endelige erklæring som står med Gadi, Talias siste kjæreste, ved en klippekant, men den turen til kanten er så fascinerende at bildet vil forbli i sikte lenger enn hennes ord vil bli husket.
Først trodde jeg ærlig talt at det ville bli en banal film. Men etter å ha sett dette ble jeg ganske overrasket. Amanda Bynes var overbevisende morsom sammen med birollene (spesielt den karakteren spilt av "Bullet tooth Tony" fra Snatch. For en kontrasterende rolle mellom de to filmene!). Nå er jeg ikke en som kan si om en skuespiller er god eller ikke, men hennes opptreden, spesielt, var virkelig underholdende. Selv om handlingen utviklet seg til en teeny-bopper kjærlighetstrekant (selv om det er veldig morsomt) halvveis inn i filmen, føler jeg at dette ikke burde gi en dårligere, hva jeg synes, filmen egentlig er: rett og slett underholdende. Så hvis du tilfeldigvis snubler over det, enten det er på DVD eller kino, er jeg sikker på at du vil like.
East Side Story er en dokumentar om musikalsk komedie i det stalinistiske Russland og senere i de østeuropeiske satellittkomediene, med mange klipp fra filmene og kommentarer fra de overlevende. Selv om noen av de stalinistiske filmene ser latterlig dårlige ut (The Bright Road (?) er et bemerkelsesverdig unntak), ser filmene fra sekstitallet faktisk ganske bra ut. «My Wife Wants to Sing», «The White Mouse» og «Midnight Revue» ser spesielt underholdende ut. Produsentene måtte kjempe med sensurene, som hadde makten til å bestemme hva som var politisk korrekt, noe som førte til en viss forvirring, humoristisk i ettertid, siden menneskene som sensurene prøvde å blidgjøre var de som støttet å lage filmene. begynne med! Siden musikalske komedier var ganske sjeldne bak jernteppet – det var bare noe sånt som førti laget på førti år – hadde de en uforholdsmessig effekt på publikummet, som gjorde store hits av noen av filmene.<br /><br / >Jeg merker at lyden til sekstitallsfilmene var mye bedre. Regissørene måtte ofte nøye seg med foreldet utstyr, og strenge strømregler – de måtte filme på syv minutter eller mindre – og farlige officirater.<br /><br />Jeg legger også merke til at "West Side Story" ser ut til å ha hatt en sterk innflytelse på «Hot Summer». De senere filmene kan kanskje ikke måle seg med «Singin' in the Rain», men de ser absolutt ut som om de slo helvete ut av «Bye Bye Birdy»
Jeg har nettopp oppdaget denne filmen og elsker den. Akkurat den rette blandingen av raske historier, underholdende karakterer, morsomme øyeblikk (men ikke overbelastet med dumme vitser) og morsomme opptredener av Kelsey Grammar, Harry Dean Stanton, Ron Schneider, Rip Torn og flere. Buckman er spesielt flink, og jeg likte veldig godt å se på fyren som spilte Stapanick.<br /><br />Jeg synes også det er interessant at de brukte en ekte ubåt, Pampanito, for å kjøre på toppscener og emulerte den nesten nøyaktig. for settene deres. Settdekorasjonen er virkelig imponerende hvis du tar en digital omvisning i Pampanito på nettet og deretter sammenligner den med scener i filmen. De gjorde en utmerket jobb med denne filmen.<br /><br />For en lett underholdende og virkelig hyggelig film!
Kunsten til det absurde lever og blomstrer i dagens dansk kino! Vel, det er det i hvert fall i denne filmen. Ingen i denne filmen er underholdt. De er alle enten irriterte eller sjokkerte, og hvis de ikke er det ennå, vil de snart bli det! Det er en historie om skrupler, drap, forlegenhet, verdighet og til slutt kjærlighet og forløsning. Den kjølige, klossete humoristiske stilen er idiomatisk og vil ikke appellere til alle, men personlig fant jeg at den hadde akkurat den rette fascinerende blandingen av det bisarre og absurde. Du synes synd på karakterene på avstand, selv om du misliker dem på nært hold. Men historien deres er så tragisk at du finner det i deg selv å tilgi dem og være glad på deres vegne, selv når de slipper unna med drap.<br /><br />Dette er, etter min vurdering, definitivt den beste danske filmen til de siste årene.<br /><br />9 av 10.
De fleste filmer fra Hollywood ser ut til å følge en av noen få forhåndsformulerte og svært forutsigbare plott. Denne filmen gjør det ikke, og er et perfekt eksempel på hva jeg ser på IFC for.<br /><br />Det er en fyr, Michael, og kjæresten hans forlatt ham uten et ord. Han vil vite hva som har skjedd. Er hun ok? Kan han si farvel? Kanskje få en avslutning. Han har ikke klart å kontakte Grace, og i et forsøk på å finne henne har han laget en film der han ber om din hjelp.<br /><br />Michael regner med at vi kanskje trenger en grunn til å hjelpe ham, så han forteller oss sin historie ved å gjenoppleve forholdet hans med hjelp av en venn ( Nadia ) for å spille rollen som Grace (kjæresten som dro) <br /><br />Baksyn er 20/20 og det er ikke annerledes for Michael. Ved å fortelle historien sin og få tilbakemeldinger fra vennene sine, innser han sine feil og hvor mye han verdsetter det han har mistet. Dette er dessverre en lekse vi alle har måttet lære (eller trenger å lære) og er lett å identifisere seg med. Det er det som gjør at du vil høre mer av Michaels historie og vil vite om han finner Grace.
Rollelisten er beundringsverdig valgt og velbalansert. Denne kinematografien er utmerket. Musikken er herlig som all musikken til Burt Bacharach er, og passer til handlingslinjen. Å lage en musikalsk versjon av Hiltons fortelling er en velkommen forandring fra en grusom nyinnspilling. Vi ser erfarne skuespillere som gir ekte dybde til det følelsesmessige innholdet og betydningen av hver scene. Jeg kan ikke være enig med kritikerne som overså denne glitrende perlen av en film. Det er en skatt på skjermen! Finn den hvis du kan - og la dens magi bære deg utover slitet med daglige bekymringer, og inspirere deg til å finne din egen "Lost Horizon".
Overraskende godt og kjapp eventyr som viser Kelsey Grammer (antagelig i sin første hovedrolle i en film) som en ukonvensjonell marinens undersjef som ønsker å drive en egen atomubåt; han har tjent det ved å konkurrere mot den amerikanske marinen i en serie krigsspill med et mannskap av uprøvde, tvilsomme og elskelige menn (og en kvinne også).<br /><br />Regissør David S. Ward ( «Major League») og forfatterne hans har satt sammen en hysterisk smart og optimistisk komedie som prøver å gjøre filmen lett å forstå, noe de gjør ganske bra. For det andre, foruten Grammer-karakteren, gir de fleste av mannskapet noe eller mye av filmens humor, som blir behandlet som et tveegget sverd. Tre medlemmer av birollebesetningen - Harland Williams, Toby Huss og Rob Schneider gir de morsomste scenene, som inkluderer rare gester, etterligninger og, vel, personlighetene deres.<br /><br />"Down Periscope" er mer enn en Navy-versjon av "Police Academy" eller "The Dirty Dozen". Det filmen gjør er å få jobben gjort på riktig måte, og jeg likte den.
Oppfølgere lever nesten aldri opp til originalen. Dette viser seg definitivt sant i dette tilfellet. Men hvis du er en stor fan av originalen, bør du definitivt gi denne en klokke. Selv om kameraarbeidet mangler, er Brian Krauses karakter irriterende, og handlingen er klikk, den er mye morsommere enn den første, og det er det jeg synes er underholdende med det. <br /><br />Ikke se denne filmen forvente samme ytelse som i den første filmen. Helt ærlig er det litt annerledes. I stedet for å sitte i hytta og skrive manus, drar Stanley til Hollywood og prøver å regissere drømmeprosjektet sitt, Cabin by the Lake. Denne filmen har et mye annet preg, men det er fortsatt flott å se Stanley tilbake i aksjon.<br /><br />Jeg gir den en 6 av 10.
To skuespillere spiller rivaliserende gangstere i tre filmer, hvor den siste er en sci-fi-film, som nikker rart til William S. Burroughs, Philip K. Dick og anime på en gang. Robotene kalles faktisk "replikanter", en referanse til Dicks Blade Runner (flere visuelle hentydninger til filmen kan også finnes) og den slemme fyren er en psykotisk homofil ordfører som er besatt av å begrense forplantning gjennom bruk av et obligatorisk stoff for "heteroseksuell kjærlighet er flyktig, og homoseksuell kjærlighet er evig"....kampsportkamper følger, en første film for de døde eller levende. Det morsomme klimakset innebærer at de to lederne forvandles til en bevinget robot med en gigantisk fallus for et hode, som personifiserer "ødeleggelse", som har vært veien til begge karakterene så langt, deres individuelle sinn og senere bokstavelige hoder fungerer som noe som testikler. Filmen avsluttes med at ordføreren f*&%ing sin freejazzspillende guttelakei mens roboten tilsynelatende river ned en vegg rundt dem, de siste ordene til ordføreren «Oh f*&%», etterfulgt av en rask toning til svart. En del av meg følte meg lurt, en del av meg forvirret, men stort sett bare lo jeg. Mye av filmen er imidlertid ganske kjedelig, de beste scenene avslutter filmen mens resten er altfor sakte. Takashi Miike har alltid utvunnet de seksuelle motivene under mannlig vold i actionfilmer, og denne filmen med unntak av «Gozu» forsterker dette temaet mer enn noen annen. Sex og vold er to ganske grunnleggende temaer, men i likhet med Cronerberg (som jazz-mellomspillene kan være en hyllest til ala Naked Lunch) er Miike i stand til å vise hvor de to henger sammen, til en morsom en merkelig sammenhengende effekt.
Få filmer kan sees nesten 60 år senere, men fortsatt like fengslende som denne. Teknologiske fremskritt har ikke datert denne klassiske kjærlighetshistorien. Spesialeffekter som brukes er bemerkelsesverdige for en film fra 1946. Skuespillet er suverent. David Niven, Kim Hunter og spesielt Roger Livesey gjør en fremragende jobb. Bruken av svart-hvitt/farge bidrar til filmens kreative natur. Den har ikke blitt sett på TV på 20 år, så få mennesker er i det hele tatt klar over dens eksistens. Det er min favorittfilm gjennom tidene. Å vente og håpe på DVD-utgivelsen av denne filmen i så mange år er i seg selv "A Matter of Life and Death".
Dette er en av mine favorittfilmer av mange grunner. Til å begynne med er det enestående opptredener fra vakre Debra Paget som en prinsesse/dansende jente, fra Michael Rennie som skurken, den kjekke unge Jeffrey Hunter som etterforsker kriminalitet i byen/staten hennes og andre. Filmen er et usedvanlig fargerikt eventyr, og vi ser til og med prinsessen øve på dansen hun senere fremfører (for en gangs skyld). Hun klarer å stikke Hunter før hun får vite at han er på hennes side; også fotografiet, kostymene til Travilla, Lionel Newmans musikk og filmens stil er uvanlig fine. Legg til denne spennende handlingen, intelligent karakterisering og fin regi av veteranen Harmon Jones fra et Gerald Drayson Adams manus satt i 1249 e.Kr., og du har ingrediensene til en fornøyelig Grecianized Near-Eastern. Men det er mye å prise med den uvanlige og velutviklede historien her, siden det er mye mer å prise annet enn filmens raske tempo, velstyrte fysiske actionsekvenser og overlegne tekniske aspekter. Klassisk trente skuespillere som Michael Ansara, Edgar Barrier, Wally Cassell, Jack Elam og Dona Drake er ikke vanlig å finne i én "B"-film sammen; Det er heller ikke fascinerende sett, en rekke lokaliteter og et mysterium om kvaliteten som leveres her. En måte å vurdere en film på er: "Hvis jeg garantert ville leve gjennom opplevelsen, ville jeg velge å gjennomgå disse hendelsene og utføre disse handlingene?" Siden svaret mitt er et rungende "ja" i dette tilfellet, forblir denne filmen et av mine valg som et favoritt og svært undervurdert filmverk. Kan det være at amerikanske kritikeres altfor hyppige forakt for kvinner som krigere og tenkere, som i så mange andre tilfeller har fått lukkede sinn til å misprise denne aktverdige filmens åpenbare anti-tyranni og pro-underholdningsegenskaper?
Jeg har aldri vært en fan av Farrah Fawcett ... før nå. Hun var virkelig fantastisk i denne filmen. Følelsen hun må ha gått gjennom å skyte re-take etter re-take, klarer ikke å tenke på. Dette var en veldig vanskelig film å se, temaet er desidert ubehagelig og du føler deg så hjelpeløs bare når du sitter og ser på en kvinne som blir misbrukt i det som virker som en evighet. Jeg følte faktisk at det hele tømte seg litt da vennene hennes kom tilbake til huset og jeg fant ikke konklusjonen plausibel i det hele tatt. Regissøren virket veldig opptatt av å bruke høyde i bildene sine og elsket å bruke speilrefleksjoner, jeg tror han burde ha lagt mer vekt på tempoet i andre halvdel av dette stykket. Jeg er sikker på at dette er et veldig kraftfullt teaterstykke, denne filmen for meg, selv om den hadde fortjeneste, kom bare til kort.
Denne utmerkede filmen med Elizabeth Montgomery i hovedrollen er for lengst på tide for utgivelse i DVD-form. Det samme kan sies om hennes tidligere, også utmerket film, A Case of Rape. Jeg kan bare håpe at kommentarene mine ansporer en driftig sjel til å plassere BEGGE Elizabeth Montgomery-filmene på én DVD for å gjøres tilgjengelig for hennes mange fans. Jeg tror dessverre at denne utmerkede skuespillerinnens rolle ble stereotypisert av rollen hennes på Bewitched, og som et resultat ble mer seriøse skuespillerroller ikke gjort tilgjengelige for henne. Jeg er overbevist om at hvis disse to filmene, kanskje til og med en trilogi med The Legend of Lizzie Borden, ble utgitt i DVD-form, ville fansen hennes sette rekorden på hvor høyt de ser på hennes seriøse skuespillerevner.
Paulie var søt, kul, hyggelig og ganske tilfredsstillende. Jeg gikk til denne filmen i forventning om å se en typisk "familie"-film, en som i løpet av et øyeblikk ville finne meg bevisstløs og sikle på gulvet. Tankebildet mitt endret seg umiddelbart da jeg raskt ble betatt av filmens sunnhet. Det er sjelden man finner en familiefilm som er grundig og som kan lages «sunn». De fleste er billig laget, skrevet og produsert utelukkende for å tiltrekke seg unge familiemedlemmer, som deretter vil trekke de uheldige eldste til et sinn som bedøver 65 minutter med overbrukte sight gags og plott.<br /><br />Å ja, Paulie hadde en tomt. Den fortalte historien om en ung jente (Marie) og hennes beste venn Paulie, papegøyen, som utrolig nok kunne snakke og ganske ofte holdt samtaler med henne. Maries tøffe far syntes dette var utrolig, og mente at Paulie var skadelig for sin 4 år gamle datters mentale helse, og rev dem raskt fra hverandre. Vi følger Paulies eventyr (og uhell) mens han prøver å gjenforenes med sin elskede eier, og møter mange minneverdige karakterer underveis. Å ja, Paulie kunne virkelig (smart)snakke og hadde en rask New Jersey-aksent. Kjøle. Handlingen holdt tykk og underholdende hele veien, og holdt meg tiltrukket. Paulie er den beste familiefilmen jeg har funnet og likte helhjertet. Stadig. Seriøst. Plukk opp et eksemplar og len deg tilbake og nyt en ekte familiefilm, med hele familien. Ingen søvn. Jeg lover.
Dette var en flott film, og trygg for hele familien (som man ikke ser mye av lenger. Min kone og jeg og 15 år gamle sønn elsket den. Selv om du hadde en anelse om hvordan den ville ende, fortsatte den til å være en morsom reise, og den endelige slutten overrasket oss. Det burde vært flere filmer som dette!!!
MANNEN I MÅNEN er et varmt og rørende voksende drama som sentrerer seg om en bondefamilie på 1950-tallet. Hovedhistorien følger en 14 år gammel jente (Reese Witherspoon) som utvikler en forelsket i en 17 år gammel nabo (Jason London) som ender opp med å falle for sin eldre søster (Emily Warfield) og hvordan en uventet tragedie endrer denne familiens dynamikk for alltid. 1950-tallet er kjærlig fremkalt her, og manuset gir deg karakterer du kommer til å bry deg om nesten umiddelbart. Witherspoon begynner allerede å vise det Oscar-vinnende talentet hun ville utvikle i denne tidlige rollen, og London er en sjarmerende ledende mann. Warfield gir en rolig modenhet til rollen som den eldre søsteren som også er effektiv. Kudos til Sam Waterston og Tess Harper som spiller jentenes foreldre og Gail Strickland, som spiller Londons mor. Jeg ble uventet rørt av dette stille og påvirkende dramaet som vekker sterke følelser og gir en dypere mening til uttrykket «familiebånd».
Gitt Christopher Nolans rekke med suksessfulle filmer, er det ufattelig greit for meg å se filmografien hans og se debutfilmen hans, som er spilt inn i svart-hvitt i England, som varer mindre enn 70 minutter, gjort med lite budsjett, men som inneholder alle kjennetegnene som har gjort ham til en mesterfilmskaper og historieforteller.<br /><br />Selv om filmen er kort, er den ikke mindre gripende med sitt slingrende plot som lar deg gjette, fordi premisset skraper ikke engang i overflaten av denne historien, noe som er ganske utrolig med tanke på dybden i fortellingens struktur og karakterisering. Som fortalt følger vi en skribent-wannabe kalt Bill (Jeremy Theobald) som starter en vanlig besettelse med å følge tilfeldige mennesker han har lyst på på gata på en voyeuristisk måte, som først kunne tenkes som forskning, før han begynner å lage sine egne. regler, og bryte dem.<br /><br />Han møter karismatiske Cobb (Alex Haw) som viser seg å være en røver med særegne sensibilitet og modus operandi, og finner seg snart hekta på å henge med ham mens de går rundt og går inn og spekulerer om offerets levebrød, det samme gjør jakten på en femme fatale blond (Lucy Russell), en gangsters moll som avviser alle hans. forhånd.<br /><br />Fortalt på en ikke-lineær måte som kommer med scener som ikke stemmer helt i I begynnelsen setter dette filmen opp for flere visninger mens du studerer hvordan Nolan opprettholder den spenningen og intrigene med deg som publikum som forventer og ønsker mer, som blir behørig levert. Det er nok vendinger her som snurrer filmen til et svimlende crescendo, der løse ender begynner å komme sammen, og glansen i stjernehistorien begynner å skinne gjennom.<br /><br />Det er også utrolig hvordan, som en første film til en billig penge, at noe som er smart og sofistikert kan tenkes ut fra hans egen erfaring med å ha blitt innbrudd, med Nolan involvert i alle trinn av produksjonen, fra skriving til skyting, produksjon og regi, etter å ha jobbet med prosjektet i et år siden opptak bare kan skje i helgene. Jeg antar at her er et eksempel på en suksessfull filmskapers ydmyke røtter, som bør tjene som inspirasjon og stimulere nye filmskapere der ute. Nå vil jeg tålmodig vente på Christopher Nolans Inception som kommer ut senere i år, hvis trailer allerede er en stor plage.
Jeg har lenge vært fan av Luc Bessons arbeid, og så lenge jeg har kjent navnet hans, har jeg også lett etter denne filmen. Jeg prøvde å se etter denne filmen over hele California i over fire år. i sommer tok jeg en tur til Europa, et av oppdragene mine på denne turen var i det minste å se denne filmen. lang historie kort, jeg kjøpte den og så den i Frankrike! Jeg ble imponert, det gjorde turen min fullstendig, og jeg føler meg endelig fornøyd med at jeg har sett Luc Bessons første verk. helt fantastisk karakterutvikling, veldig tankevekkende, flott skuespill og den ultimate konseptfilmen. hvis du er en konseptfilmfan er dette en av de mest originale og klassiske. Jeg føler at det er en sjelden godbit å se en film som denne, den er risikabel, den uortodokse, og til syvende og sist rett og slett helt unik. Hvis du er en Luc Besson-fan, er det virkelig et must å se, men om du er en Besson-fan eller ikke, det er definitivt et viktig verk, totalt sett et stort bidrag til den udødelige kinokunsten.
Jeg er sikker på at dette er et show som ingen er så kjent med og kanskje ikke synes godt om det; tross alt er det nesten nær Baywatch Hawaii. Med rollebesetningen, plasseringen, stilen til regien og dens publisitet viser kvinner som går rundt på stranden og alt det der. Ikke rart folk har misforståelser og bestemmer seg for ikke å se det.<br /><br />Det var feil av dem å gjøre det. For etter at jeg bestemmer meg for å se programmet, er det faktisk flere ting som skjer, ekte saftige historier og konflikter, som viser seg å være veldig spennende å se og ganske mye vanedannende.<br /><br />Historien om hotellfunksjonærer, lederen, eieren og deres kompliserte kjærlighetsliv. Gå også inn på det plagsomme hotellets besøkende og mektige mann som prøver å stjele hotellet. Det faktisk mer spennende enn det høres ut her.<br /><br />Jeg vil ikke nekte for at skuespillet er dårlig, men det er ikke så ille at du ser bort. Historien er ikke så konsistent, men god nok. Lydsporet passer ganske bra til scenariet og handlingen er hele tiden. Jeg tok meg et par episoder før det faktisk skjer noe, så vær tålmodig.<br /><br />Anbefaling: Jeg liker virkelig å se dette. Millioner ganger bedre enn forventet.<br /><br />Vurdering: 7,5/10 (karakter: B)<br /><br />Vennligst gi vurderingen min etter å ha lest den, takk.
Jeg forstår ikke. Når jeg ikke er kritiker, vurderer jeg ikke kvaliteten på skuespillet, som jeg synes er troverdig, en god ting. Min forvirring ligger i innholdet. Er ingen andre følsomme for det faktum at disse to utro kvinnene rettferdiggjorde sin utroskap overfor menn som kjempet og blødde for å garantere familiens og landets fortsatte frihet. Burde det ikke vært en prolog som informerte oss om mennene kom seg hjem og i så fall hvilken effekt deres utroskap hadde på dem? Mens disse kvinnene la sine pårørende i en følelse av ensomhet, trodde de at ektemennene deres likte å bli skutt på mens de møtte døden eller lemlestelsen daglig? De tenkte ikke på ektemennene sine i det hele tatt! Bare av seg selv. Unnskyld meg, bortsett fra når de ønsket at mannen deres døde.
Gerry Andersons første live-action-forsøk i form av en stor film som drar nytte av utrolig modell FX-arbeid og et flott Barry Gray-musikk. Reel-to-Reel analoge datamaskiner, i det fjerne året "2069" (jeg antar at Anderson virkelig ønsket en sikker dato på 100 år senere!) er morsomt å se på samme måte som guru-jakkemoten, men man kunne enkelt anklage 2001 for de samme bruddene, men ingen kunne ha forutsett noen ting slik de viser seg. Denne filmen var springbrettet for serien UFO året etter, og hadde faktisk ikke bare de samme FX-folkene og produsentene, men mange av rollebesetningen var gjengangere i det showet.<br /><br />Det kommer alltid ut som en "alternativ historie"-fremtid mer enn noe annet - den "Apollo-lignende" raketten som ble brukt i oppskytingen, virker det alltid som om dette virkelig er en annen planet enn jorden. Gitt "alternativ jord"-plottet, ville man anta at det var følelsen de ønsket. Vi ender opp med en avslutning som stiller flere spørsmål enn svar. Det fordi "den andre jorden" eksisterer, er hver bevegelse, hendelse og ting som er sagt duplisert når det skjer i begge verdener. På grunn av det gitte, og solen i mellom, kan de to versjonene av samme person (i dette tilfellet Glenn Ross, astronaut) aldri møtes. En fullstendig ulykke oppdaget planeten i utgangspunktet da den mest sannsynlig ville ha forblitt en hemmelighet for alltid.<br /><br />Den ble filmet hovedsakelig i Portugal med FX-arbeid i England, og er et must-eie for enhver Gerry Anderson-fan. Jeg har Image bare bones DVD fra noen år siden nå ute av trykk, men man håper Universal vil gi den ut på nytt med, kanskje ekstramateriale og til og med en Gerry Anderson-kommentar.
Dette er den typen film som, hvis den ble laget i dag, sannsynligvis ville hatt hovedrollene Sandra Bullock og Hugh Grant; faktisk, nå som jeg tenker på det, er det ganske sannsynlig at denne blir gjenskapt en dag. Det er hyggelig, men uten noen som helst dybde. Den lider under den nesten fatale feilcastingen av James Stewart i en rolle han er rundt 20 år for gammel for, og som et resultat er det ingen kjemi mellom ham og den vakre Kim Novak. Ernie Kovacs, i den lille birollen som en aspirerende forfatter, er den eneste skuespilleren i filmen hvis prestasjon nærmer seg det man kan kalle «vidd». (**1/2)
Hvis du vil se en ekte thriller, lei denne!!! Den er ikke fra regissøren eller manusforfatteren til «Scream», har ikke overspillende, overbetalte «TV»-skuespillere som går ut som «stjerner», og er ikke en helt vanlig spesialeffekt-bonanza. I stedet får du en topp, edgy, veldig sterk (i vold), men likevel spennende neglebiter.
Dette er en veldig merkelig liten kortfilm som i utgangspunktet ikke imponerte meg. Fra et rent estetisk synspunkt er animasjonen her absolutt ikke pen - selv om du etter en stund legger merke til at de enkle og dumme tegningene har en viss merkelig sjarm. Det er sannsynligvis fordi med manuset så skummelt som dette, fungerer animasjonen.<br /><br />Filmen viser et eldre par som sitter ved bordet og spiller Scrabble. Samtidig er de fiksert på dette spillet eller andre bisarre sysler (som mannens tvang til å sage ting – til og med stolen og bordet)! Og alt dette skjer mens TV-en advarer mot ventende atomutslettelse - Armageddon er definitivt her! Naturligvis skriker naboene og løper amok - i løpet av denne tiden fortsetter paret uvitende med dette idiotiske spillet. Pokker, selv katten deres vet at slutten kommer når paret begynner å krangle om hvem som kan ha jukset eller ikke - noe som fører til en veldig surrealistisk slutt! Filmen fortjener honnør for både å være unik og veldig morsom. Selv om den ikke vant Oscar, ble den nominert til beste animerte kortfilm – noe den fortjente rikt.
Som alle de aller tidligste filmene, er denne "filmen" veldig, veldig kort - varer i omtrent ett minutt! Så på grunn av dens korthet, er det egentlig ikke mulig å sammenligne den med mer moderne filmer. Men for sin tid er det faktisk en veldig bemerkelsesverdig film. Mye av dette er fordi utskriftene ble håndmalt – noe som gjør at Annabelle ser rød ut og andre farger mens hun danser sin fantastiske dans. Jeg har faktisk sett to forskjellige versjoner--en hvor hun er rød og en annen hvor hun endrer farge hele veien. Jeg tror den røde som er avbildet på DVDen "The Great Train Robbery and Other Primary Works" er den beste av dem. Dansen i seg selv er veldig hypnotisk og mye som et stykke fantastisk performancekunst. Og i motsetning til dagens filmer på ett minutt (eller mindre), er denne en jeg kunne se gjentatte ganger – den er bare så visuelt overbevisende og merkelig.<br /><br />Hvis du vil se den på nettet, er det er en 36 sekunders versjon på Google Video (skriv inn "serpentine dance").
En gang i blant kommer det en film som hever standarden for annenhver film i sin sjanger. En film av dette kaliberet vil påvirke mange filmer etter utgivelsen i årene som kommer. "En kinesisk spøkelseshistorie" faller i denne kategorien. Det er uten tvil en av de beste skrekkfilmene laget på 1980-tallet; muligens en av de beste som noen gang er laget.<br /><br />Filmskaperne har laget en film som appellerer til enhver skrekkfan. Historien er fengslende og original. Skurkene er passende truende og skremmende. Settene er skumle og atmosfæriske. Det er til og med litt blod og gørr for å tilfredsstille splatterfanen i huset. Men ikke la "skrekk"-etiketten skremme deg av, hvis du ikke er en fan av sjangeren. Denne filmen passer lett inn i mange forskjellige kategorier.<br /><br />Manusforfatteren har dyktig blandet sjangrene drama, komedie, skrekk, kung fu og romantikk til en deilig deluxe kino-pizza. "A Chinese Ghost Story" er en vakker episk kjærlighetshistorie fortalt, heldigvis, uten den umotiverte nakenheten og/eller eksplisitte sexscenene som har ødelagt mange "kjærlighetshistorier" i Hollywood. De som er skremt av de romantiske elementene i historien kan lene seg tilbake og nyte det fartsfylte sverdspillet og "wire-fu". Hvis ikke det er nok, sørger skuespillerne Leslie Cheung og Wu Ma for nok humoristiske situasjoner til å mette appetitten på komedie. Denne filmen tilbyr noe for enhver filmfan.<br /><br />Regissør Siu-Tung Ching og produsent Tsui Hark samlet en virkelig fantastisk rollebesetning for denne filmen. Leslie Cheung beviser at han ikke bare er en begavet skuespiller, men også en talentfull sanger og en sjarmerende fysisk komiker. Jeg kan umulig tenke på en annen utøver enn Cheung som kunne ha portrettert Ling Choi Sin bedre (unntatt kanskje Chow Yun Fat). Joey Wang er fortryllende som Lit Su Seen, den slavebundne ånden som stjeler hjertet til Cheungs karakter. Hennes skildring av tittelfiguren er virkelig hjemsøkende og minneverdig. Wu Ma er morsom som den grusomme taoisten som hjelper de unge elskere.<br /><br />På teknisk nivå er denne filmen veldig imponerende, selv etter dagens standarder. Retningen er fantastisk. Jeg skulle ønske at dagens Hollywood-ledere ville oppsøke talentfulle artister som Siu-Tung Ching og heller falle tilbake på den vanlige MTV-videoen eller Pepsi-reklame-regissørene. Kinematografien er nydelig. Du må berømme enhver kinematograf som kan få en film til å se bra ut når de fleste av dens sentrale scener finner sted i nattens mulm og mørke. Sminken med spesialeffekter er på topp. Faktisk blåser de fleste skapningseffektene i denne filmen bort de skumle CGI-ghoulene og nissene som har blitt vanlig i moderne skrekkfilmer.<br /><br />Siden utgivelsen har "A Chinese Ghost Story" skapt to verdige oppfølgere, en animasjonsfilm i full lengde og utallige imitasjoner. Ingen av filmene som fulgte den eller kopierte den var i stand til å fange magien til denne klassikeren. Denne filmen er påkrevd visning for enhver skrekkfan eller bare alle som leter etter en fin måte å bruke 95 minutter av tiden din på. 10 av 10.<br /><br />
Goldeneye vil alltid gå ned som et av de mest legendariske spillene i VGs historie. Det er de ingen tvil om. Men dette spillet, selv om det er ganske annerledes, kan ganske mulig være den moderne Bond-mesteren i sin tid.<br /><br />Dette var ikke et bond-spill basert på materiale fra et annet medium. Dette var en helt ny; skriptet spill. Som til og med hadde sin egen kjenningsmelodi! (ville ikke vært bond uten det, haha!) Spillingen var utmerket, og hvis du er en fan av bond-spillene eller filmene, vil du like det.<br /><br />I motsetning til noen/de fleste spill, er disse rollebesetningsmedlemmer portretterte karakterene sine selv, i motsetning til fiktive kreasjoner for spillet. Noe som gir den et mer filmatisk preg. Med en veldig 'bond'-dyktig historie, føler du at du er like mye med i spillet som du går deg vill i en film.<br /><br />Fornøyelig i alle aspekter, fra start til slutt. Selv etter å ha slått spillet er det fortsatt mye mer å gjøre. Med rangeringssystemet og opplåsbare muligheter som skal oppnås, så vel som flerspilleroppdragene, er dette et skiller seg ut. Til tross for at jeg er ganske gammel nå, i videospillår. Det er fortsatt et bra spill som du kan plukke opp og spille når du føler behov for å få litt mer Bond i livet ditt. Selv nå bare jeg tenker på det, har jeg temasangen fast i hodet. En så flott rollebesetning og velskrevet historie.<br /><br />Historien kommer til liv på skjermen, nesten som om skuespillerne var deres foran deg, og er like underholdende som selve spillet. Fantastisk utført, på ekte bond-måte. Som bare kan kalles Awesome, Completely Awesome.<br /><br />Jeg må kaste meg over dette spillet nå. Hvis du ikke har spilt det ennå, går du glipp av noe!
Dette er min favoritt skrekkfilm, en nær andreplass til 'Poltergeist'. Jeg så 'One Dark Night' da den først kom på kino i 1983 på teatret der jeg jobbet.<br /><br />Jeg er født i 1963, så jeg har en viss kjærlighet til 80-talls skrekkfilmer, til tross for de er litt utdatert og dialogen ikke godt skrevet. Det jeg trodde var så originalt med det, var at fenomenet 'psykisk vampyrisme' ikke har blitt adressert (i hvert fall, så vidt jeg vet på den tiden) og er et veldig reelt fenomen.<br /><br />Det gjorde jeg' bryr seg ikke om Adam West var med (ingenting mot ham, men birollen hans var ikke minneverdig), men syntes Meg Tilly var god rollebesetning. Den lite kjente Donald Hutton (fra 'Brainstorm' og 'Invaders From Mars') som en tvetydig vitenskapsmann som hadde tilsyn med studier av Ramars evner ble dessverre oversett. Som homofil ga jeg mer oppmerksomhet til David Mason Daniels, Meg Tillys uheldige, men nydelige kjæreste. Han selger eiendom i Texas nå. <br /><br />Jeg følte filmen "realistisk" på to måter: Raymar, som ble oppdaget å ha myrdet 6 jenter i sin surrealistiske leilighet, hadde en begravelse som var sparsomt til stede, noe som gjenspeiler det faktum at ikke bare var han er mystisk, en eremitt, men en morder. Som du vet blir disse typene begravet uten fanfare. For det andre, hvis lik skulle være telekinetisk mobile, ville de sveve og dra føttene. Filmskaperne kunne ha gått for schlocks gående, stønnende, armene utstrakte zombier, men valgte det som ville være troverdig. Kudos! Den summende elektriske utladningen fra Ramars øyne ved "tronekisten" hans (som om han overvåker dødsriket sitt), kaster et uhyggelig magentalys i mausoleet som vil bli hos deg i årevis! Hvis du noen gang har vært i et mausoleum, selv på en solrik dag, vil du legge merke til at de har sin egen rosettabelysning forårsaket av glassmalerier. Ikke få meg i gang med den hule stillheten. Til og med Ramar selv så ut som en som kunne passere som en eksentrisk, pervers gammel mann. Partituret var unikt og minneverdig, og jeg sparker meg selv for å ikke få det på kassett da det først kom ut. Baneskytingen ble gjort der den skulle være. Jeg likte spesielt de nøye planlagte egenskapene til hvert lik: bruden, det sterkt nedbrutt barnet som fortsatt holder bamsen sin, bestemoren, den høye tynne svarte fyren, og den halvansiktede veterinæren fra andre verdenskrig, og det grønnslimede øyet. eldre herre som var den første til å hilse på initiativtakerne til 'Sisters'-klikken. Selv lik kan være gode skuespillere, antar jeg. Det eneste jeg måtte stønne over var armen som kom ut av en av hvelvene og kvelning Julies kjæreste kunne umulig gjøres med mindre et lik ble lagt inn på magen og føttene først, men hvorfor? Det så også litt for friskt ut.<br /><br />Filmen begynner uhyggelig, med at vi aldri ser ansiktet til Ramar (inntil siste kvartal av filmen, som er som å pakke ut en bursdagsgave) mens han henter tenåringen jente løper bort i datterens synske blits. Vi ser så rettsmedisinere som drar bort kroppen hans i leiligheten hans med ett soverom, hvor vi ser at han har eksperimentert med det telekinetiske håndverket sitt ved å fase tallerkener inn i veggen hans. Resten drar etter hvert som den Heathers-lignende 'Sisters'-gruppen lokker Julie til en siste innvielse ved å tilbringe natten inne i mausoleet, men det er en velplassert oppbygging til den utløsende redselen senere. Filmen er ikke blodig i noen betydning av ordet. Den kuleste delen er når datteren til Ramar bruker et kompakt speil for å mate kraften tilbake til ham, og han bobler så smelter. Jeg har alltid følt at en kraft som Ramars aldri kunne dø, og en oppfølger kunne være verdt å se nærmere på. Jeg kan se det nå: One Dark Night II: Turning In The Grave. Men la oss innse det - filmen står alene. Jeg hørte at filmen hadde andre titler, men originalen passer.<br /><br />En nyinnspilling ville være meningsløs. Men hvis det skulle være en, ville jeg skrevet en bedre dialog, og forlenget noen scener som viser studiene på Ramars evner gjort i laboratoriet i stedet for å høre om det på en båndopptaker. I denne informasjonsalderen ville noe slikt være godt dokumentert på DVD. Og flere lik! Hvorfor bare heve de i mausoleet når Ramars makt også kunne spre seg til kirkegården? La oss bare si at jeg hater å være en av personene som måtte rydde opp i rotet på slutten av klimakset; noe som også kan vises. Jeg tror at det å ha en av de initierende søstrene gjenkjenne et av likene som en slektning ville ha tilført en god om enn urovekkende karakter. Med CG-effekter ville noen fantastiske scener med Ramar-animasjon av kremerte rester vært av veggen! <br /><br />Si hva du vil om "One Dark Night", men den har alt. Så se minst en gang i livet ditt ... eller døden!
Dette var uten tvil den beste av «Dirty Harry»-serien. Fra åpningsteksten blir du revet med i en hevnhistorie som treffer hardt og er dypt engasjerende. Sondra Locke er perfekt i rollen som en traumatisert kvinne som er ute etter hevn. Eastwood har mange "til side"-sekvenser som ikke har noe med handlingen å gjøre, men viser Harry på sitt dårligste beste. Denne filmen er full av uforglemmelige karakterer i mindre roller, og bør fungere som standarden for detektiv-/actionfilmer. Dette er den ene Dirty Harry-filmen som er rå og uten "lo". Jeg kan se dette om og om igjen (ok, ikke med én gang) fordi det er et gledelig "ut for hevn"-garn. Tempoet er høyt og flere av scenene er uforglemmelige. «Go ahead - Make my day...You feel lucky, Punk? ....» klassisk Eastwood som bare Eastwood, med sine kvalmende, gummiaktige uttrykk og hviskende, truende stemme kan gjøre det.
Vidd og tempo og tre-show som stopper Busby Berkley-numrene setter dette foran den overvurderte 42nd Street. Dette er den definitive 30-tallsmusikalen med en knockout frenetisk opptreden fra Jimmy Cagney. En av de siste utgivelsene før Motion Picture Production Code ble strengt håndhevet. En må se.
Denne filmen samlet noen av det gamle Spinal-teamet for nok en mockumentarisk film, denne gangen kretser rundt hundeutstillingens verden, hvordan eierne deres forbereder og trener til utstillingen før de går videre til selve utstillingen.<br /><br / >Vi møter flere lag som håper å vinne hovedpremien- The Fleck's, Cookie som ser ut til å ha ligget med alle menn noensinne, og Gerry som prøver å takle konas gamle eskapader og det faktum at han har bokstavelig talt to venstre føtter. Harlan, hvis hund snakker med ham, og liker buktale. Svanene som har tatt alt for mye kaffe og skriker til hverandre. Donalan og Vanderhoof det homofile paret, og Cabot og Cummings som har vunnet de to siste årene. Fred Willard kommenterer showet, og er veldig morsom som alltid. Morsomme scener inkluderer "Se på meg!" scene, og alle med Levy. Dessverre ble noen av de beste scenene slettet eller filmet senere – Willard intervjuer Leslie Cabot, og den alternative epilogen med Gerry er noe av det morsomste jeg noensinne har sett. Hvis disse hadde vært med, ville jeg gitt filmen en ekstra karakter. Men...<br /><br />7 av 10
Jared Diamond gjorde et poeng i den første episoden at andre folkeslag i verden ikke hadde dyr å tamme, men europeere hadde, og det forklarer hvorfor vi var i stand til å lage stål og finne opp komplekse maskiner. --- Det er åpenbart at personen som skrev denne kommentaren ikke har forstått begrunnelsen bak denne dokumentaren eller originalboken. Vennligst ikke ødelegg dette flotte stykket med din enkle sinn. Årsakene er langt mer komplekse enn det du nevnte. Vennligst les boken siden den er en stor kilde til informasjon. Jeg likte det veldig godt. Denne boken er til og med undervist som en lærebok ved noen universiteter.
Jeg stemte denne en 10 av 10 rett og slett fordi det er den beste animerte historien jeg har vært i stand til å se på lenge. Animasjonen er fantastisk. Kunstverket bak hvert eneste landskap var vakkert. Fra fargene til belysningen til den ikke-vanlige prisen på artisteri. Jeg ble overrasket. Når du beveger deg utover skjønnheten på skjermen, blir du fordypet i en historie som samtidig er tidløs og samtidig frisk. Karakterutviklingen er kort, men disse prøvesteinsøyeblikkene er akkurat det som trengs for å gi seeren en pekepinn på hva og hvorfor og hvordan karakteren har kommet dit de står. Jeg er imponert over hele saken og synes dette er et must for hele familien.
Denne filmen var flott, skjønner ikke respekten den får. Jeg scenen dette første gang i 87-88, og det var faktisk skummelt. Hvis du er en 80-talls skrekkfan bør du ikke ha noe problem med denne filmen, den har alt som gjør 80-tallsskrekk fantastisk. Jeg fikk møte noen av skuespillerne, og de var kule. Hva er ikke bra med et skummelt gammelt hus,demoner,gal fest og kåte, flotte unge mennesker. Dialogen og den spesielle fx gjorde denne filmen til en klassiker. Denne filmen tok seg også av et av de klassiske ryktene om skrekk, den svarte fyren trenger ikke alltid å dø til slutt.Selv om denne filmen var bra, er det én ting som forblir uoppdaget for meg hva som egentlig skjedde med det gamle paret på slutten var det med vilje eller ikke den lille sidehistorien har alltid hatt meg forvirret.
Dette var greit. Det var en av historiene We Gotcha But We Don't Have Enough Evidence Yet. I de par håndfulle filmene jeg har sett henne i, har jeg egentlig aldri tenkt så mye på Stephanie Zimbalist. Hun er en profesjonell TV-skuespiller, men ingenting er virkelig enestående. Her i dette var hun definitivt over gjennomsnittet som tidligere matet (eller ble det matet på lån?) profiler. Karakteren hennes kom godt overens med den brokete gjengen av politiet fra spesialetterforskningsenheten hun ble tildelt. Det var egentlig ikke en klønete karakter du ville himle med øynene på og bare forakte, noe som var bra. Også bra er det at det tar litt tid å vite hvem morderen er... men da jeg fant det ut ble jeg ikke så overrasket. Å vel. En ting til som var bra var Los Angeles-lokasjonene. Ganske mulig hvis dette ble laget i dag ville de brukt Toronto eller Vancouver, men her spilte de virkelig inn i sentrum av L.A. Likte det veldig godt (selv om jeg halvt forakter L.A.) Likte filmen også. Jeg vet ikke om jeg noen gang kommer til å se den igjen, men den var ikke så ille. Min karakter: B-
Denne filmen er flott - godt skrevet og veldig underholdende. David Duchovny viser nok en gang at han er mye mer enn Fox Mulder, og forestillingene til de gamle mennene er så morsomme som mulig. Gamle gifte mennesker (som meg) vil sette pris på forbindelsen mellom to hjerter.
Har bare sett sesong 1 så langt, men dette er bare flott!! Et bredt utvalg av mennesker som sitter fast på en øy. Ingen er som de ser ut til å være, og alle ser ut til å ha massevis av skjeletter i klesskapet... det høres ut som Melrose Place møter Crusoe-familien og hvorfor er det så flott? Det er sannsynligvis ikke, men da annonsen en skje full av X Files, en dose av "hva" ?? og et stort "hei" og en øy som er alt du noen gang har drømt om - i Your freakiest nightmares and You'll be Lost to. Historien fikk så mange vendinger at det er utrolig. Flott oppsett, solid skuespill med en befriende aksept av at på slutten av alt er alle mennesker (vel nesten alle ... tror jeg ...) med gode og dårlige sider. Men rart å så rart...
Selv om jeg har stor respekt for Disneys animasjonsfilmer, har de i det siste ikke vært det jeg vil kalle «må-se». Atlantis så spennende ut fra den første filmplakaten og traileren, og levde heldigvis opp til forventningene mine.<br /><br />Atlantis er en mer "moden" Disney-film i den forstand at den mangler sanger (en svært uvanlig egenskap for en Disney-film faktisk), og er mer fokusert på action og oppdagelse enn noe annet nylig Disney-tilbud. Atlantis-verdenen, skjult under jordens kjerne, er fantastisk, presentert som øde huler med ruiner, og utvikler seg så sakte til faktiske økosystemer, som, selv om de vanligvis inneholder en påminnelse om hardhet, blir mer og mer spennende inntil selve det tropiske paradiset er nådd. Presentasjonen av ganske enkelt Atlantis' landskap og setting, uten noen ubrukelig munter sang, ga kongeriket et mye vakrere og mer spennende utseende. Inkluderingen av et atlantisk språk, samt forsøk på å koble det inn i mytologien til virkelige eldgamle sivilisasjoner, bidrar til dette, og fungerer ganske bra.<br /><br />Også, med unntak av noen scener som involverer Moles praktiske vitser, så det ikke ut til å være mye av et "barnslig" element som jeg vanligvis forbinder med Disney-filmer. I stedet var hovedelementene kampen for å komme til Atlantis, og den konstante oppdagelsen som skjedde ved Atlantis, ettersom utenforstående Milo var i stand til å lære alt han noen gang trengte å vite om stedet ved å hjelpe atlanterne oppdage deler av deres egen historie som de visste ikke om. En del av dette involverer det atlantiske "våpenet", som brukes i et veldig actionfylt klimaks som, i mangel av et bedre ord, er ganske spennende.<br /><br />Riktignok er ikke hele historien full. mening, og filmen har ingen fantastiske nye datagenererte visuelle effekter, men bortsett fra Toy Story-filmene, er dette den mest underholdende Disney-filmen jeg har sett på mange år.
Dette er en av de beste barne-kjæledyr-filmene som noen gang er laget. Jeg gråter hver gang jeg ser Shadow rope "Vent, vent på meg Peter!" mens familiebilen kjører unna. Dette må du se hvis du elsker dyr! Beste filmen noensinne! Replikkene i filmen er noen ganger dumme. Som når Sassy sier til Chance; "Cat's Rule og hunder sikler!" Slike linjer kunne jeg klart meg uten, men da jeg var seks år vedder jeg på at jeg elsket den linjen. Historien kan virke hektisk for noen, men jeg liker den. Shadow som den eldre hunden som forbereder Chance til å ta over for ham når han er borte, er virkelig rørende når du tenker på det. Det minnet meg om barndommens hund. Jeg tror alle kan finne en del av seg selv i «Homeward Bound».
Det kom i hvert fall noe godt ut av Damon Runyons feilsøkte forsøk på å sentimentalisere mafiaen. «Guys and Dolls», den tilsynelatende uforgjengelige scenemusikalen, ble tatt på film i 1955 av Joseph L. Mankiewicz («All About Eve») i en fargerik, fornøyelig film som inneholdt en all-star rollebesetning inkludert Vivian Blaine (fra originalen). Broadway-show), Jean Simmons (hvis karakter har en merkelig likhet med Audrey Hepburn i "Roman Holiday") og to av all-time store ledende menn, Frank Sinatra og Marlon Brando, som begge nylig hadde vunnet Oscars for beste mannlige birolle ("From Here To Eternity") og beste skuespiller ("On the Waterfront") og var på topp i spillet. . En lytt til Brando som synger "Luck Be a Lady Tonight" sier mye om hvor den tidlige Dylan fikk stemmen sin. Stubby Kaye stjeler showet som Nicely Nicely Johnson, som tar ned huset med «Sit Down You're Rocking The Boat». Den allestedsnærværende Sheldon Leonard legger til enda en side til skurkens galleri med skjermgangstere. Filmen har et lyst, tegneserieaktig utseende, i påvente av popkunsten på begynnelsen av 1960-tallet. Karakterene snakker i en stilisert patois, tilsynelatende basert på jiddisk idiomer. Selv om filmens sosiale holdninger og kjønnsroller er utdaterte, er det hele veldig moro, og selv den milde tullingen til Frelsesarmeen er ufarlig og reflekterer ingen reell fiendskap mot organisert religion. Bare det å se Sinatra og Brando i samme film er grunn nok til å se denne filmen, men den har mange andre attraksjoner å tilby i løpet av sine 149 minutter.
Den første filmen i full lengde med Aardman-karakterene Wallace og Gromit klarer å bringe inn elementer fra alle de forrige halvtimesprogrammene som ble sendt på TV.<br /><br />Wallace driver et selskap for på en human måte å fange useriøse kaniner fra folks grønnsakshager, og har den lyse ideen å prøve oppfinnelsen sin på de ulykkelige kaninene når de er fanget. Selvfølgelig, som i andre Wallace- og Gromit-filmer, fungerer ikke ting helt som planlagt.<br /><br />I likhet med A Close Shave, er det en kjærlighetsinteresse for Wallace, i dette tilfellet landsbyen Lady Posh, og en stor ond skurk med en bullish hund. Gromit er vakkert animert med et bredt spekter av uttrykk som får karakteren til å le høyt morsomt. Og selvfølgelig gir Peter Sallis stemmen til Wallace igjen og passer perfekt.<br /><br />Og som i A Grand Day Out, har ost mye til stor komisk effekt etter hvert som filmen beveger seg.<br /> <br />På den negative siden er denne filmen litt på langsiden. Det er flotte effekter, og noen stykker som får deg til å sette deg opp og se på, men kanskje denne historien ville fungert bedre som et annet kort emne i stedet for å presse den til langfilm.
Jeg er redd jeg må være uenig med Mr. Radcliffe, for selv om han har rett i å si at dette ikke er en komedie, har den mange andre fordeler. Plottet er litt sint på deler, men jeg tror det passer godt sammen, og skaper en tilfredsstillende, fornøyelig film. Den siste scenen var ganske elendig sammenlignet med resten av filmen, men den faktiske avslutningen av plottet noen få scener tidligere er veldig interessant, og viser akkurat hva noen vil gjøre under stressende omstendigheter.<br /><br />Jeg vil anbefale denne filmen til fans av thrillere og actionfilmer, men hvis du er en fan av gangsterfilmer, så lenge du ikke forventer noe så dypt som Goodfellas, bør du fortsatt finne det morsomt.
Jeg har nettopp sett denne med mine tre barn - 12 år (gutt), 10 år (gutt) og 8 år (jente), og denne filmen var et godt gammeldags actioneventyr for familien. Selv om den definitivt var rettet mot barnemarkedet (jeg vil si 5 til 13), var den absolutt severdig, og som forelder er det en glede å finne en film som appellerer til et bredt spekter av aldre, samtidig som den passer for hele familien å se - spesielt yngre barn.<br /><br />Historien dreier seg om Ricky, litt av en nerd med en livlig fantasi (dette kan definitivt sees i dagdrømmesekvensene hans) som hindrer en kidnapping og større kunsttyveri mens han er ombord på et fly til Washington for en skoletur. Rickys far er en flymekaniker, så Ricky kjenner ikke bare strukturen til flyet ut og inn, men er også en topp-pistol på sin dataflysimulator. Dette kommer godt med når piloten og andrepiloten er ute kalde gjennom en rekke uhell og det ikke er noen igjen som kan fly flyet. Jeg vil ikke gi bort mer av handlingen.
Jeg kommer til å gå ut og faktisk forsvare "Shades of Grey" som en god klipp-show-episode, som dykket ned i kampen på liv og død til kommandør William Thomas Riker som kjempet mot en dødelig sykdom.<br / ><br />Scenene fra flashback-sekvensene ble implementert ganske bra med stemningen Riker var i, slik som da han gjenopplevde sine romantiske episoder som "11001001," «Angel One» og «Opp den lange stigen». Tragiske øyeblikk ble fremhevet som Tashas død i «Skin of Evil», samt elementer av pulserende fare i «Heart of Glory», «Conspiracy» og den nevnte «Skin of Evil». Riker viste også mot under ild ved å fortelle noen humoristiske vitser som "En stamfar til meg ble bitt av en klapperslange en gang...etter 3 dager med intens smerte, døde slangen." Denne episoden fremhevet den psykologiske prøvelsen til Will Riker under ekstrem tvang. Og, JA, jeg er partisk etter min mening når jeg proklamerer "Shades of Grey" som en solid episode, fordi på tidspunktet for den opprinnelige sendingen var ansiktet mitt dekket av svette, og lurte på om Riker ville trekke seg fra den i live og leve. å se andre store galaktiske eventyr i verdensrommet utenfor den endelige grensen...<br /><br />Selvfølgelig, i de påfølgende årene, ser det ut til at jeg har dannet meg en enestående oppfatning av akkurat dette episode ... men hvis en pris skulle gå for "den beste klipp-show-episoden i TV-historien," så tror jeg at denne episoden bør være høyt ansett i så måte.
Da jeg leste noen av kommentarene på oppslagstavlene her, forventet jeg at denne filmen skulle være en fullstendig skuffelse - men da jeg så den kunne jeg ikke slutte å le! Den har offisielt blitt min nye favorittfilm.<br /><br />Jeg vet ikke hva alt hatet her handler om, kanskje det er fordi en film av denne typen egentlig aldri har eksistert før. Jeg er i tvil om å nevne en annen fullstendig kvinnedrevet komedie. Mange komedier vil ha en eller to skuespillerinner i hovedrollen, men det vil være mange mannlige bifigurer. Denne var nesten ALLE kvinner - med unntak av Seth Meyers, Justin Hartley og den korte opptredenen til Will Arnett - og det fungerte. Alle skuespillerinnene leverte veldig morsomme opptredener (spesielt Missi Pyle) fra et sært og elskelig manus.<br /><br />Sjarmen til denne filmen, for meg, ser ut til å ligge i dens subtile feministiske budskap: å akseptere hvem du er , kvinnelig suksess i det offentlige rom, styrken til kvinnelige vennskap og brytende kjønnsroller. Selv om den er letthjertet, står hver av hovedpersonene overfor en utfordring da deres forsøk på å være mer 'morsom' er i konflikt med sine feministiske verdier og hvem de visste at de var.<br /><br />Missi Pyle foreslo at dette filmen gikk glipp av en kinopremiere på grunn av dens kvinnelige rollebesetning og mangelen på en stor skuespiller for å få studioene bak seg, og jeg må si meg enig. Alle jeg har anbefalt denne filmen til har elsket den, og jeg synes det er synd at en komedie som feirer kvinnelig dorkiness ikke har blitt allment akseptert og vellykket.<br /><br />Jeg anbefaler denne filmen til alle med en åpen sinn eller en kjærlighet til kvinnesentrert komedie.
Når det kommer til filmer, er det ikke så lett at jeg skiller mellom dritt, ren dritt og mesterverk. Jeg tror denne filmen er et absolutt mesterverk, og det er vanskelig å underholde meg i mer enn 90 minutter. Denne filmen gikk LANGERE enn Mystic River og Harry Potter 3 til sammen, og jeg klarte fortsatt å holde meg fast i setet. For meg var det lidenskapen Eric Bogosian la ned i opptredenen hans. Det er ekstremt vanskelig å gjennomføre et slikt stunt og klare å få noen positiv effekt av det. Bogosian spikret sannsynligvis en av de tøffeste enkeltmannsforestillingene i moderne kino. Jeg hadde ingen respekt for Bogosian før slutten av filmen. Hele monologen minutter før det ubønnhørlige klimakset var vendepunktet, det var nøkkelen som snudde meg. Denne mannen traff et poeng så lavt at han visste at han aldri kunne komme seg etter det. Bedriftsguttene gratulerte ham med prestasjonen. Hans sprudlende prosa fikk selv den slimeste i kavalkaden til å riste på hodet i ærefrykt. Det fikk meg til å innse at personlig integritet og hykleri ikke betyr noe i snakkeradioens verden, selv i bedriftsverdenen for den saks skyld. Stone kan ha presset på en uberliberal agenda, men det var selve filmen og produksjonen som fikk min oppmerksomhet. Oliver Stone er en mollmester i det humørfylte. Den siste tredjedelen av filmen hadde sannsynligvis den beste lyssettingen og kinematografien jeg har sett i noen film. Stone får DJ-boden til å føles som en celle fem ganger syv i et fengsel fra det nittende århundre. Visuelt sett ser det ut til at Bogosians eneste venn er det svarte skummet som absorberer hans rutinemessige vitriol. Han snakker og det sier ikke tilbake. Det er en trist metafor med tanke på måten han behandler menneskene som ga ham suksessen. Stone og Bogosian skåret ut en fantastisk film av en mann som er fanget i både et fengsel av murer og et fengsel av seg selv. Denne mannen er begrenset til sin egen vilje, og han kan aldri unnslippe det. Scenen som fikk meg til å innse at gåten hans var da han ikke var villig til å komme tilbake fra sin ekskone. Han foretrakk sitt eget fengsel i stedet for verden på utsiden. Hver historie har en konflikt, og den kom ned til den enkleste av alle konflikter: mennesket versus seg selv. 'Talk Radio' presenterer denne konflikten på en intelligent, gripende og kunstferdig måte. Det er ingen skjulte budskap i denne filmen, og utviklingen av hendelser bør forventes av enhver skarpsindig seer. Jeg bare lente meg tilbake og lot tankene mine bli grepet av denne filmen, og jeg elsket den. Det er ukjent, usett, og det vil aldri få sin behørige anerkjennelse. La oss håpe det forblir slik fordi edelstener fortjener å bli funnet og deretter gjemt igjen. Det er en perle fordi jeg fant det i rabatt-DVD-boksen i min lokale Wal-Mart-butikk. For 5,50 dollar var det verdt halvtimen jeg brukte på å grave og prøve å finne den. Jeg gjorde det, og jeg fikk mer enn pengene mine er verdt. Dette er en av de beste filmene som noen gang er laget, og det er verdt ti grunner alene. Ti grunner gir en poengsum på ti.<br /><br />Her slutter min rant!
Jeg forventet ikke den kraftige filmopplevelsen til «Girlfight». Det er en Indie; lavbudsjett, ingen store skuespillere, nybegynner regissør. Jeg hadde hørt det var bra, men ikke så bra.<br /><br />Placert i et moderne, etnisk, arbeiderklasse Brooklyn, har Karyn Kusama gjort en ekstraordinær jobb med å fange hverdagskampene i urbane Latinoer. Diana, hovedpersonen, syder av sinne og slår ut mot jevnaldrende på videregående skole, og får problemer med skolen og vennene hennes. Hun blir oppdratt av sin enslige far, som ser ut til å elske henne og broren, men bruker en streng, sexbasert dobbeltstandard på barna sine. Farens dobbeltmoral illustreres av det faktum at Tiny, broren, tar boksetimer på det lokale treningsstudioet, men Diana nektes lignende sysler. På et ærend til treningsstudioet for å møte Tiny, blir Diana betatt av boksing. Tiny liker ikke boksing, så han og Diana bytter plass; han får pengene fra pappa, og gir dem deretter til Diana for å ta leksjonene i hans sted.<br /><br />Dette er faktisk en feel-good-film, ettersom Diana vokser og lærer om seg selv gjennom boksing, møter en fyr, og tar opp noen svært alvorlige problemer direkte. Det er ingen fnisende, "alt som kan gå riktig går riktig"-oppløsning a la "Bend It Like Beckham". Virkeligheten og de medfølgende personlige problemene er for store for klappeløsninger, men etter min mening er "Girlfight" en bedre og mer tilfredsstillende film for det.
Jeg likte virkelig denne versjonen av 'Vanishing Point' i motsetning til 1971-versjonen. Jeg syntes 1971-versjonen var ganske kjedelig. Hvis jeg kan stå opp midt i en film noen ganger (som jeg gjorde med 1971-versjonen) enn for meg, er det ikke så bra. Dette kan selvfølgelig skyldes at jeg bare var ni da 1971-versjonen ble brakt ut. Jeg har imidlertid sett mange nyinnspillinger, hvor jeg har likt den originale og eldre bedre. Jeg fant ut at handlingen til 1997-versjonen var mer forståelig og hadde i utgangspunktet holdt seg til originalen uten å undergrave betydningen av 1971-versjonen. Etter min mening følte jeg at 1997-versjonen hadde mer spenning og ikke var så "blase".(kjedelig)
Denne filmen er kanskje den mest rørende og oppløftende jeg noen gang har sett. Jeg er ikke en religiøs person, men noen ganger kan et flott kunstverk som denne filmen gi meg en nesten religiøs opplevelse. Man innser plutselig at det virkelig er mening med livet.<br /><br />Jeg må innrømme at jeg var skeptisk første gang jeg hørte om denne filmen. Jeg syntes handlingen hørtes konstruert ut og jeg var redd for at historien skulle bli banal. Men som en David Lynch-fan bestemte jeg meg for å prøve det. Det tok meg omtrent 30 minutter å bli fullstendig fanget av filmen, men så var jeg helt borte i den. Det er så mye visdom og varme i denne filmen! Jeg forlot kinoen og følte at jeg virkelig hadde lært noe verdifullt om livet.<br /><br />Dette er ikke en typisk David Lynch-film, og på noen måter var det veldig overraskende at han skulle lage en slik film etter å ha utforsket mørke sider av menneskets natur i så mange år. På den annen side er jeg ikke overrasket over at han klarer å formidle dype følelser og dyp menneskelig innsikt for det syntes jeg også han klarte veldig bra i Elefantmannen. Lynch er en av de mest begavede regissørene som finnes, og jeg tror The Straight Story er hans beste hittil. 9,5/10
En gang i blant kommer det en film med karakterer vi alle kjenner og elsker. En film hvor du ser folk du kjenner portrettert på skjermen. Det er kino på sitt beste.<br /><br />Lackawanna Blues er den filmen. Historien ligger i delstaten New York på 1960-tallet, og omgir en bunnsolid kvinne, som er grunnlaget for samfunnet hennes. Denne, basert på en sann historiefilm, er fortalt fra et barn hun godtok som sitt eget. Dette barnet, Ruben Santiago-Hudson, skrev manuset.<br /><br />*Emmy-vinner, S. Epatha Merkerson spiller hovedrollen som barnepike, en kvinne som har vidd, driv og besluttsomhet for å hjelpe andre på internatet hennes. Hun gjør dette mens hun kjemper med utroskap fra sin unge kjæreste, Bill Crosby, spilt av den **Oscar-nominerte Terrence Howard. <br /><br />Men gjør ingen feil; se denne filmen for den fantastiske prestasjonen til Merkerson, som er strålende i denne rollen. Hun omfatter en person vi alle har kjent, og kanskje elsker.<br /><br />Lackawanna Blues er allerede på DVD; sørg for å hente den på din lokale videohistorie i dag.<br /><br />*Merkerson har allerede vunnet en Emmy, Golden Globe og Screen Actors Guild for denne rollen.<br /><br />**Howard har en Oscar-nominasjon for sin rolle i Hustle & Flow.
Når en gruppe rømte straffedømte klarer å flykte til en avsidesliggende øy, finner de snart ut at deres nye hjem er bebodd av en merkelig truende lege (Richard Johnson av "Zombi 2"-berømmelse), en gal vitenskapsmann (Joseph Cotten), hans vakre datter (Barbara Bach) og en horde av overtroiske innfødte. Stammemennene sier at legen har skapt grotesk halvt menneskelige, halvt fiskende skapninger for onde, hemmelige formål. Og selv om fangene først ikke tror dette, begynner de å ombestemme seg etter hvert som de forsvinner. "Screamers" er en veldig underholdende blanding av " Mysterious Island" og "Humanoids from the Deep". Det er rikelig med gore med en virkelig kul halshuggingsscene og halsreving for å booste. Skuespillet er så som så, men filmen er fartsfylt og underholdende. Gi den en titt.8 av 10.
Misforstå meg rett, dette var morsomt å se. It has some nice animation with exception of an odd looking Bugs, and some nice music. And the standout scene was definitely Elmer, Bugs and Daffy's dance on the floor, that was such a nice and fun touch. As a matter of fact, the whole cartoon is nice to watch, but all in all it is not what I call exceptional like Carrotblanca. There are some very nice gags, but they have been used before I feel, and there wasn't much that I would deem hilarious. Og Daffy slår seg sammen med Elmer? Somehow seeing as he was a target of the hunter, didn't it seem odd that he would be friends with him. Though I will admit it was nice having Daffy there. The voice acting was above average too, but somehow I missed Mel Blanc.<br /><br />All in all, unexceptional but very nice cartoon. 7/10 Bethany Cox
Først vil jeg bare si hvor stor fan av Bette Midlers jeg er. Stella er en veldig bra film med en fantastisk rollebesetning (Bette Midler, John Goodman, Trini Alvarado, Stephen Collins, Marsha Mason) Dette er en av mine favorittfilmer gjennom tidene. Den omhandler en mor som oppdrar et barn på egenhånd, hun går gjennom mange ting som er ute av veien for å oppdra datteren hennes Jenny spilt fantastisk av Trini Alvarado. Denne filmen er veldig bra, og jeg foreslår at du henter en kopi for å se den. Roger Ebert ga er 3 1/2 stjerner! Og den fortjente 4! FANTASTISK! Jeg gir den 4 av 4!
Du kan ha alvorlige tvil om å se den tredje oppfølgeren til The Stepford Wifes, men dette er en absolutt klassiker. Mye skumlere i premisset enn den første, og veldig underholdende. Den fikk bare en videoutgivelse her i Storbritannia, men bør slippes over hele verden slik at alle kan glede seg over den.
I løpet av årene har noen av de mest underholdende filmene handlet om dysfunksjonelle familier.<br /><br />Bonjour, Monsieur Shomi er en slik film<br /><br />Dette er en isrealisk film om en marokkansk jødisk familie. <br /><br />Dette kan handle om hvilken som helst familie, i enhver kultur. Vi kjenner alle eller ønsker å kjenne folk som de i denne tegneserieperlen.<br /><br />Denne gleden fra 2003 ble skrevet og regissert av Shemi Zorkin. La oss håpe han en lang karriere.<br /><br />Filmen er sett gjennom øynene til den 16 år gamle sønnen, som ser ut til å være opptatt av alle i familien. Han er strålende spilt av Oshri Cohen (han var 18 år da han laget filmen.<br /><br />Han har vært med i noen få siden, og jeg vet at jeg kommer til å jakte på dem. Forhåpentligvis vil denne unge mannen bli en internasjonal stjerne. <br /><br />Hele rollebesetningen er fantastisk, jeg håper jeg ser dem igjen.<br /><br />Jeg elsket hver person i rollebesetningen til en viss grad. Jeg tror alle som ser dette vil være enige. <br /><br />Den har blitt nominert til mange internasjonale priser og har vunnet 8. Den fortjente hver og en.<br /><br />Nå er den en film på et annet språk enn engelsk, og har hatt et svært begrenset oppslag i USA , som jeg føler er beklagelig.<br /><br />Lei denne filmen, du vil være glad du gjorde det.<br /><br />Rangeringer: ***1/2 (av 4) 95 poeng(ut av 100) IMDb 9 (av 10)<br /><br />MERK: Siden historien ikke er ny, er dette en så høy vurdering den kan få.
(beskrivelsen av stemningen i filmen kan betraktes som en spoiler - for det er ikke mye action faktisk)<br /><br />Flott...<br /><br />Er det for min spesiell interesse for dystopiene og utopiene? Er det for atmosfæren i filmen. Eller er det noe mer magi? Hvis ja, er det helt klart den ytterste menneskelige...<br /><br />Denne filmen er uten tvil ekstremt kunstnerisk/kunstig (avhenger av smak). Jeg kan forestille meg at de fleste som hater å se sakte filmer (og de til Tsai Ming Liang (som jeg ikke likte andre ganger) er en av de tregeste jeg kjenner), lider under filmen. Ja, folk er ikke i stand til å senke farten og la tiden gå - og se det uten å føle at de kaster bort det. Man kan ta dette stykket som tortur eller som en terapi...<br /><br />Temaet på overflaten? Mangelen på kommunikasjon – selv om vi bor i kaninbur – ved siden av hverandre – men egentlig ikke sammen? Folk er slitne, lei av noe og klarer ikke å beskrive det - vil bare ikke møte, ta på, snakke, konfrontere de andre... som om de hadde forsvunnet. Den store blokkleiligheten ser tom ut og regnet som stadig faller fremkaller den merkelige melankolien på innsiden. Og noen ganger må det være noe unormalt, uventet, noe uønsket forfall som et hull i gulvet av betong - som gjør at vi kan nå hverandre.<br /><br />En av de mulige måtene å se det på er denne: Ikke undersøk karakterenes indre verden - se på at hele filmrommet er inne i deg selv. Og spør – hvorfor er det der? Hvor kan disse depressive tilstandene og stemningene oppstå? Er det et sted for dem, de har ikke rett til å være her? Og søk etter svarene (hvis du trenger dem) blant veggene og hallene i blokken - i stedet for innsiden av et knapt gjennomsiktig sinn til en mann.<br /><br />Nøkkelen til å forstå er ikke-å-forstå - å la en film låne oss - som et studieemne - i seg selv - og til slutt returnere oss trygt til vår mer fargerike og "normale" virkelighet.<br /><br />Da, kanskje, vil du nå - som meg - følelsen av ekte, mulig, ikke-patetisk håp, at vi i kjernen fortsatt er mennesker... og denne sinnstilstanden kan hjelpe en mye til å leve i denne verden.
Wesley Eure er den unge oppfinneren Brian Foster, som har oppfunnet en ny kriminalitetsbekjempende sikkerhetsenhet i form av en robothund, tittelen "C.H.O.M.P.S." (Det står for Canine HOME Protection System). C.H.O.M.P.S., som har blitt modellert etter Brians ekte hund Rascal, kan gjøre omtrent alt; han har forbedret hastighet, styrke, røntgensyn og lignende. Det er bare tingen å redde sjefen Ralph Nortons (Conrad Bain) sikkerhetsselskap. Naturligvis, en slimete konkurrent, Gibbs (Jim Backus), vil ha fordelen, så han prøver å få tak i hemmeligheten.<br /><br />Dette er den typen ting som er for vanskelig å motstå. Den har rikelig med slapstick (Chuck McCann og Red Buttons spiller et flott par humrende idioter), en optimistisk holdning, en engasjerende rollebesetning og nok god latter til å holde en underholdt. Den energiske musikken i discostil blir repeterende, men er unektelig fengende; historien er grei, og hundene i seg selv er helt bedårende. I en helt merkelig, men sidesplittende berøring, er det en annen hund i filmen (som heter "Monster") hvis tanker vi faktisk får høre; både dialogen hans og utøveren som gjør stemmen er uvurderlige. Faktisk bruker han til og med milde banning, og de siste ordene hans avslutter filmen på en positiv sluttnote.<br /><br />Eure og den søte Valerie Bertinelli er veldig sympatiske unge hovedroller, og deres veteranstøtteroller materialet med all velbehag de kan mønstre. Larry Bishop, Hermione Baddeley, Robert Q. Lewis og Regis Toomey er også med i hovedrollene.<br /><br />En sjelden teatralsk live-action-satsing for det tegneserieskapende teamet til Hanna & Barbera ('The Flintstones', 'Scooby-Doo', 'Smurfene' og så videre), "C.H.O.M.P.S." er behagelig dumme greier. Jeg vet at jeg fikk et smil om munnen.<br /><br />7/10
Dette er en ganske OK film... ja noen deler er lamme og usedvanlig praktiske, og filmen rettferdiggjør egentlig ikke det store stjernebesetningen (AB, SD, Tanuja). Skuespilleren som virkelig imponerte meg her var imidlertid Kay Kay Menon (ikke å forveksle med sangeren KK). I scenen der han først møter Amitabhs karakter, tenkte jeg at en mann som bare kan se på AB, fortsette å stirre og ikke si et ord, og fortsatt se sterk ut, definitivt er en god skuespiller. Faktisk har han vist seg verdig igjen i Sarkar, sammen med AB for andre gang. Denne fyren burde få flere roller, han er genial.<br /><br />Hvis du har lest noen av de andre anmeldelsene her på IMDb, kjenner du allerede handlingen, og jeg er enig i at Akshaye Khannas inntreden i Pakistan var en litt for lett. Og den lille kjærlighetsvinkelen han delte med «what's-her-face» var helt unødvendig. Men han er en ganske god skuespiller (som sett i DCH), Sunjay Dutt er alltid kul å se. og AB... hva kan jeg si. Jeg vet ikke om jeg er hans største fan i verden, men jeg vet at jeg definitivt kan konkurrere om plassen.<br /><br />En interessant klokke, med tanke på at det er Bollywood, men litt inspirert av gamle Hollywood som "the Great Escape" og "Bridge on the River Kwai".
Denne filmen er enestående og fantastisk scoret. Princes Oscar for musikk var rikt fortjent (mange vet ikke at han vant en). Jeg tror dette er en av de beste filmene å se som et par sent på kvelden på DVD. En stor overraskelse: Prince gjør en god jobb som skuespiller, og er ganske god til å formidle smerte på kamera. Morris Day, Wendy og Lisa er gode i birollene sine. Veldig kul landemerkefilm.
Atlantis: The Lost Empire har noen av de beste, jevneste animasjonene og den smarteste dialogen i en Disney-film jeg har sett. Og det var jeg overbevist om de første 15 minuttene. Jeg elsker spesielt Don Novellos stemmearbeid på Vincenzo Santorini og Phil Morris som Joshua Strongbear Sweet. Synd hele filmen ser ut til å bevege seg i omtrent det dobbelte av tempoet som ville vært passende - i hvert fall i første akt. Et viktig aspekt ved enhver Disney-film er en tilfredsstillende antagonist – noe Atlantis ikke tilbyr. Han er i beste fall gjennomsnittlig. Halvveis i filmen er det en middelmådig vri. Det er alt. Det er en flott film likevel. Alle burde sjekke det ut.
Jeg vedder på at jeg ser denne filmen 4 eller 5 ganger i året, og kommer til å gjøre det oftere, nå som Hollyweird-mogulene har funnet det passende å sette den på DVD, fordi det er en klassiker med stor "C"! Denne filmen er tidløs! Hvordan kan folk betale $10,00 i dag for å se søppelet som kommer ut av Hollyweird med filmer som THE Egyptian; DE TI BUD; BEN HUR; CAPTAIN NEWMAN MD på bånd; DVD; og kabel-filmkanaler; Jeg kunne fortsette for alltid, men denne filmen er så flott, og for en relativt ukjent bærer Edmund Purdom filmen som Atlas bar verden. Historien er fantastisk, skuespillet er førsteklasses, og grafikken på slutten er så kraftig at du sitter i setet ditt i noen minutter, bare prøver å la ordene synke inn! Virkelig en knockout av en film. Jeg ville gitt denne 15 stjerner hvis de tillot meg! De lager dem ikke slik lenger, men det burde de!!!!!
<br /><br />"La oss bytte mord - din kone, min far" - tilsynelatende uskyldig samtale mellom to fremmede - Bruno Anthony og Guy Haines når de møtes over lunsj på en togreise. Guy, en solid, respektabel tennisspiller, hvis problem er at hans kone, den flørtende Miriam, ikke vil skilles fra ham slik at han kan gifte seg med senatorenes datter Anne, ler hele samtalen som en spøk. Uken etter ler han ikke mer. I en scene med klassisk Hitchcock-spenning, forfølger Bruno Miriam gjennom et karneval og kveler henne. Mens han gjør det, faller brillene hennes av, og vi ser drapet reflekteres uhyggelig to ganger gjennom linsene hennes. Kaldhjertet og amoralsk Bruno, hans del av avtalen fullført, nærmer seg en forferdet fyr som venter, og til og med presser ham til å "gjøre sitt." Saker hjelper ikke når Annes tidlige og frittalende yngre søster dukker opp og mistenker Guy for drapet på Miriams. Så anklaget for et drap han ikke begikk og forventet å begå et nytt, hva skal Guy gjøre? Kraften til denne filmen ligger i presentasjonen av mennesker som har en morderisk side ved deres natur - og dette gjør Hitchcock til perfeksjon.
Denne filmen har ikke akkurat holdt seg friskt i minnet til filmelskere, og det er en gråtende skam. Den vittige manustilpasningen skulle ha gitt Oscar-nominasjoner for den store manusforfatteren I.A.L. Diamonds adaptasjon, og Ingrid Bergmans feilfrie fremføring. Det må ha vært en ære for Goldie Hawn i så ung alder å jobbe med Bergman, som ser mer enn et tiår yngre ut enn hennes 54 år – femtifire! Når hun er på lerretet, glimter det positivt.<br /><br />Dette er en film som kan virke utdatert til å begynne med, men den fikk meg faktisk til å ønske at jeg var der i løpet av det svingende sekstitallet. Hawns moter er like klebrige som Bergmans er elegante. (Det er en liten feil - er ikke karakteren hennes litt for soigné for en jente som fortsatt bor sammen med søsteren sin? Men igjen, ville vi hatt Ingrid på en annen måte?) Og hvem vil vel ikke henge med på en nattklubb som heter The Slipped Disc?<br /><br />De beste komplimentene jeg kan gi til denne filmen er at den på en eller annen måte gjorde meg nostalgisk i et tiår som jeg aldri så, og at den forlot meg ønsker mer. Når vi snakker om å ville ha mer, lurer jeg på hva som ble av den sexy birolleskuespilleren Rick Lenz? (Han ligner Griffin Dunne i denne filmen.) Dette var hans filmdebut, og jeg ser ingen andre store roller i filmografien hans. Når det gjelder Goldie Hawn, har hun gjort så mye siden da at det er lett å ikke bli imponert, men jeg kan heller ikke forestille meg noen annen skuespiller i rollen.<br /><br />Siden filmen er basert på et skuespill, linjeleveringen kan virke litt scene-y, men det hemmet ikke gleden min i det hele tatt. Faktisk er jeg overrasket over hvor morsomt det fortsatt er etter over trettifem år. Fordi denne filmen representerer en svunnen tid, har den urettmessig gled ut av bevisstheten til filminteresserte. Den er mer knyttet til ærafilmene som kom før den enn de som fulgte. Men ikke la det stoppe deg fra å nyte herlighetene den har å tilby. Karakter: A
Jeg har lest boken og jeg må si at denne filmen holder seg tro mot formen. Jeg tror dette er begynnelsen på de psykologiske thrillerne i samme sjanger av Psycho. Cristina Raines gir en utmerket prestasjon som hovedrollen, og Burgess Meredith gir en utmerket birolle som nabo. Jeg har sett denne filmen minst to ganger, og jeg tror at jeg kommer til å kjøpe både boken og filmen til samlingen min. Spenningen fortsetter bare å bygge seg opp til den klimatiske slutten, vrien du aldri vil se komme. Hvis du liker filmer som Signs og The Village, blir Sentinel et klassisk forspill. Det som er interessant er også skuespillerne i filmen - du ville ikke gjenkjenne dem hvis du ikke leste studiepoengene. Avdøde Jerry Orbach er stor som kommersiell regissør og Jeff Goldblum er utmerket som fotograf. Det er også Beverly D'Angelo, som er undervurdert, men fantastisk.
Denne filmen ble overskygget av 'The Jackal' (Bruce Willis, Richard Gere) som ble utgitt samme år. Etter å ha sett begge filmene, kan jeg ærlig si at dette er den overlegne filmen.<br /><br />Riktignok var produksjonsverdien til 'The Jackal' veldig god, den hadde sannsynligvis et betydelig større budsjett. Imidlertid er 'The Assignment' godt skrevet og har en fascinerende historie. Aiden Quinn er feilfri i to roller. Aiden Quinn og regissør Christian Duguay gjorde en god jobb med å etablere et dypt og flerlags forhold mellom tittelfiguren og familien hans. Jeg likte spesielt slutten.<br /><br />Jeg ble minnet om Jack Ryan-karakteren i Tom Clancy-filmene. Begge er sjøoffiserer kastet inn i utrolig farlige roller mens de i det skjulte jobber på vegne av nasjonal sikkerhet. Og likevel avslører både Harrison Ford og Aidan Quinn sine respektive karakterer som helter som klarer å være både virile og milde. De har en genuin ømhet og sårbarhet i forholdet til familiene sine. <br /><br />Det jeg ikke forstår er hvordan meningene til alle som har postet denne filmen (inkludert meg selv) kan være så mye mer positive enn den lunkne mottakelsen filmen har fått. Dette er en film som har nok kompleksitet og subtilitet til at den forblir overbevisende etter flere visninger. Hvis du er en fan av spionsjangerfilmer, anbefaler jeg 'The Assignment' entusiastisk.
Inspirert av sanne hendelser, er Radio en av de best spilte, hjertefølte dramaene jeg har sett utgitt på en gang. Det er definitivt en av årets beste filmer i 2003. <br /><br />Radio spiller Ed Harris, som likevel er Oscar-verdig i denne filmen, som fotballtrener Harold Jones. Trener Jones har undervist i fotball hele livet og elsker spillet. Men Coach Jones tilbringer ikke mye tid med sin kone og datter spilt av Debra Winger og Sarah Drew. En dag kommer Radio, spilt av Cuba Gooding Jr., i sin beste prestasjon siden Men of Honor, forbi fotballbanen mens trenerlaget øver til kampen. Noen medlemmer av teamet binder deretter opp radioen og kaster ham inn i en bygning. De slår deretter på bygningen og til slutt mistenker Coach Jones at noe er galt. Han kommer bort og hjelper Radio, som er redd, og fra det tidspunktet deler Coach Jones og Radio et veldig spesielt bånd. Radio blir høydepunktet i enhver fotballkamp og liker virkelig å delta i fotballkamper og på skolearrangementer. Han blir også Coach Jones hovedinteresse i livet fremfor fotball, som til å begynne med var hans hovedprioritet før både familien og radioen.<br /><br />Filmen tar for seg alle slags problemer i det virkelige livet, inkludert hva dine prioriteringer er livet, akseptere mennesker for den de er selv om de er annerledes, død og familieforhold. Filmen berører alle disse problemene og mer og er ekstremt godt utført, og regissør Michael Tollin burde være veldig stolt av denne filmen. Det jeg likte best med Radio var hvor ekte det føltes. Forestillingene var som å se noe i det virkelige liv skje rett foran øynene dine. Radio hadde en flott blanding av komedie og drama. Noen deler var ganske morsomme, mens andre var veldig alvorlige og triste. <br /><br />Avslutningsvis føler jeg at Radio ble svært oversett av kritikere som bare fikk gjennomsnittlige anmeldelser. De må ha hodene der oppe, for det er utrolig hvordan denne filmen bare kan få 2-stjerners anmeldelser og noe sånt som rockeskolen kan få 3 eller 4 stjerner, det gir ingen mening for meg. Også prestasjonene som jeg nevnte før er topp og Oscar-verdige. Etter min mening bør både Ed Harris, som jeg synes er undervurdert som skuespiller, og Cuba Gooding Jr. begge få en slags nominasjon for denne filmen. Radio er en av mine favorittfilmer i året og gir meg grunn til fortsatt å se noen av de store Hollywood-filmene. Min endelige vurdering for Radio er 9/10.
Beste av Zorro-seriene og en av mine favorittserier, punktum. Dette er en periodeserie satt rett etter fødselen til Mexico. Den nye nasjonen regner med at gullet produsert av denne ene byen holder republikken solvent. Uansett hvor en gullgud, Don del Oro, hisser opp indianerne og stjeler gullet til seg selv. Det er Zorro og hans gruppe menn til unnsetning. Reed Hadley er en vinnende Zorro, og han skjærer en flott figur når han kommer inn i et fint utvalg av utklipp (de fleste ble gjenbrukt av de senere Zorro-seriene så vel som andre serier også). Historien beveger seg og den er ganske uklar. hvem den virkelige skurken er. Det er en grunn til at jeg har sett denne mest av alle serier jeg har sett, det er rett og slett en fantastisk actioneventyrfilm. Det eneste jeg kan sammenligne det med er Mark of Zorro med Tyrone Power eller en av periodens andre svaberg. Den er super og anbefales på det sterkeste.
Det er absolutt følelser mellom de to hovedpersonene når de utforsker forholdet deres - en basert primært på fysisk tiltrekning fra begynnelsen. Og det er også følelser i det indre arbeidet til Mathieus familie som håndterer morens problemer - og hvordan det kommer til å påvirke forholdet deres. Men problemet er at det etterlater mange ting ubesvart (med mindre jeg bare er for dum til å ta tak i dem). Hvorfor er Mathieu på et mentalsykehus? Hva førte til guttenes brudd? Og tilbakeblikket mellom nåtid og fortid er litt vanskelig å følge i begynnelsen. Det virker som om hovedgrunnen til å leie denne filmen er for å nyte noen homoerotisk stedfortredende spenninger, eller litt mannlig nakenhet. Men som en kjærlighetshistorie eller karakterstudie er den mangelfull og utilfredsstillende.
Hva skjer med oppvaskede rock-n-roll-stjerner på slutten av 1990-tallet? De lanserer en comeback/gjenforeningsturné. Det er i hvert fall det medlemmene av Strange Fruit, en (fiktiv) stadionrockgruppe fra 70-tallet gjør.<br /><br />Tony (Stephen Rea) har konsesjon på kondomautomater når han støter på sønnen til promotøren av en kjent musikkfestival. Det var på den festivalen på 70-tallet at Strange Fruit brøt sammen. 70-tallet er "retro" og tiden er inne for å brede den bølgen. Han setter i gang på jakt etter de andre medlemmene av bandet.<br /><br />Noe av det som brøt opp bandet var døden og erstatningen til Keith, forsangeren og den strålende låtskriveren. Bandet var kjent for sin overdrevne livsstil og nå er de alle tilbake blant arbeiderklassen de kom fra. Beano, trommeslageren, spilt av Timothy Spall (som var strålende i Secrets and Lies) er en layabout, bassisten er en taktekker, og forsangeren deres er fortsatt en rocker. Mens han eier et stort herskapshus, har han blitt tvunget til å selge det, siden formuen hans ikke har vart. Brian, hovedgitaristen, er død, så en ung gitarist blir ansatt for å erstatte ham.<br /><br />Noe motvillig går bandet med på å prøve gjenforeningen. De forlater hverdagsjobbene sine, begynner å øve, og manageren deres henvender seg til plateselskapet deres for å gi ut albumene deres på nytt. Men han vil at de skal begynne å turnere igjen først. Og så traff de klubbkretsen rundt i Europa. Klubbscenen er ikke snill mot disse overvektige, daterte, gamle rockerne.<br /><br />Det er på turné at filmen virkelig begynner å utvikle seg. Alle de gamle konfliktene oppstår, med figurene til Keith og Brian som svever gjennom. De henger alle sammen fordi de alle er på jakt etter en ny sjanse for storheten som unngikk dem tidligere. Og de gjenoppdager noe av den mellommenneskelige kjemien som gjorde det så hyggelig å spille sammen.<br /><br />Still Crazy starter som Spinal Tap II, men blir gradvis en mer dramatisk fokusert film, som følger relasjonene til bandmedlemmene. Selv om det fortsatt er en veldig morsom film, er det karakterene i utvikling, som sliter med å håndtere Brians og Keiths død og med deres egne personlige demoner, som får filmen til å fungere.
Litt "filmen i filmen"-saken, eller som temaet er virtuelt spill her, som er virkeligheten eller enda mer skremmende hvilken virkelighet som er den "ekte". Som enhver Cronenberg er det organiske ting, som poden og det fantastisk idé: den organiske pistolen, et våpen laget av bein og vev som skyter tenner. Hvis det er noen langsommere øyeblikk, er kulissene, designene og ideene der med noen tanker om revolusjon. Kan ikke bli likt fordi måten filmen foregår på er ganske uvanlig og noen ganger urovekkende, men det er definitivt verdt det.
En utmerket film som skildrer tverrstrømmene i livene til en multietnisk blanding av ikke så vanlige mennesker i det landlige Pacific Northwest. Solid regi og forfatterskap sammen med fint skuespill, spesielt prestasjonene til Kwami Taha og Dan Stowe. Interessant nok ble denne filmen laget samme år som den svært suksessrike «Crash», skrevet og regissert av Paul Haggis. Tempoet i handlingen er kanskje ikke så hektisk som i urbane Los Angeles, og karakterene kan se ut til å være bedre kjent med hverandre i «Apart From That», men de personlige forholdene til karakterene er like mangelfulle og urolige og deres historier like resonans som noen av de i «Crash». For de seerne som satte pris på "Crash" er dette en film man må se. Også fans av Jim Jarmusch og John Cassavetes vil like denne filmen.
Bravo til tsjekkere, deres en gang så mektige filmindustri ser ut til å våkne fra post-kommunistisk dvale.<br /><br />The Loners er en komedie laget med alle elementene du forventer å se i en moderne "hollywood"-produksjon minus søppelet som ser ut til å feste seg til sjangeren de siste årene. Suverent lydspor, utmerket visuell redigering, vakkert bybilde i Praha, for å nevne noen få.<br /><br />Historien består faktisk av flere delhistorier som ofte flettes sammen og overlapper hverandre, og er i hovedsak en collage av skjebner, skjebner, begjær... Den følger en gruppe urbane ungdommer til midten av trettiårene gjennom en rekke situasjoner som spenner fra dagligliv og fritidsaktiviteter til karrierer og tvangstanker. Og det ER morsomt. Det er faktisk et punkt i filmen hvor hele teatret jeg var i (omtrent 100 personer i et lite kunstgalleri) lo non-stop i omtrent 40-50 sekunder. Hvor ofte opplever du det med moderne hollywood-produksjoner?<br /><br />Selv om hele hovedrollen er utmerket (spesielt den kommende makedonske stjernen Labina Mitevska i rollen som en innvandrer som møter de altfor kjente vanskelighetene) må skille ut Jiri Machacek for hans utrolig troverdige skildring av Jakub, en konstant steinet bohem hvis hjerne er alvorlig påvirket ved at ting han røyker lander ham i en mengde morsomme situasjoner.<br /><br />Konklusjon: ikke gå glipp av denne! Den har mye å tilby.
Dette er en utmerket film om en tradisjonell arbeiderklassefamilie i Nord-England. Filmet på lokasjon i Bolton, spiller James Mason som faren som er den dominerende kraften i hjemmet hans. Eller slik det virker. På en smart måte skildrer filmen, basert på stykket, kompleksiteten i familielivet. Birollene er også kjempebra, med mange kjente fjes som gir støtte.
det faktum at det ble så mye oppstyr er ironisk, siden hele poenget med programmet var å fremheve måten media behandler slike "tabu"-temaer, som pedofili. nyhetsdesksettet, dressene, de selvtilfredse presentatørene, mennene på scenen som ropte om ting du kan se bak dem, de meningsløse cgi-grafene og statistikken, det hele var en satire, en veldig veldig morsom satire. måten c-list-kjendiser vil si absolutt hva som helst hvis agenten deres forteller dem at det vil være bra for karrieren deres ("det er ingen bevis for det, men det er vitenskapelig fakta"). Det kan være vanskelig å se (med Milly Dowler og cambridgeshire-jentene, så vel som 9/11), men satire skal være utfordrende, og vi bør ikke være redde for å stå opp mot den åpenlyse skremselspropaganda og overskriftsfangende media, bare fordi det er en delikat sak. Hvordan dette programmet ikke klarte å vinne noen TV-priser for sin intelligens, observasjon, mot, skuespill og tankeprovokasjon er skammelig, men som du ser det vil vise deg, ikke det minste overraskende.
Jeg hadde aldri sett en uavhengig film, og jeg ble virkelig imponert over forfatterskapet, skuespillet og kinematografien til Jake's Closet. <br /><br />Følelsene var veldig ekte og intense og viste, gjennom et barns øyne, den harde virkningen av skilsmisse.<br /><br />En bestemt se!<br /><br />I' Jeg har aldri sett en uavhengig film, og jeg ble virkelig imponert over forfatterskapet, skuespillet og kinematografien til Jake's Closet. <br /><br />Følelsene var veldig ekte og intense og viste, gjennom et barns øyne, den harde virkningen av skilsmisse.<br /><br />En definitivt se!
Slys beste ut og ut actionfilm. Det er en fantastisk underholdende film med noen interessante karakterer, solide prestasjoner og Renny Harlins regi er stilig sikret. Stallone er sjelden så interessant i actionfilmene sine, og han ser absolutt ut når det gjelder actionscenene. Dette var en av årets beste actionfilmer og en av de mest spennende og morsomme på 90-tallet, en klar sjangerklassiker. Som Stallone-fan er dette en jeg ser tilbake på med gode minner. Massevis av suveren action og Sly i førsteklasses action-mann-form. Actionelskere setter pris på denne filmen fordi den har alle kjennetegnene som gjør en god aciton-film. Filmen ser flott ut og det er stor støtte fra Janine Turner, Michael Rooker og John Lithgow. ****
Paul Verhoevens De Vierde Man (Den fjerde mannen) er en av de mest overbevisende thrillere jeg noen gang har sett. Det var virkelig en hyggelig overraskelse. Historien angår den bi-seksuelle forfatteren Gerard (Jeroen Krabbe), ettersom han blir lokket inn i et forhold med den vakre frisøren Christine (Renée Soutendijk), men i Gerards forskrudde sinn kan det være mer i historien. Verhoeven og kinematograf Jan De Bont skaper en vakker og tykk atmosfære full av surrealistiske og kvalmende seksuelle bilder, dette trekker deg virkelig inn i historien, du vil ikke se, men du kan ikke vende deg bort. Dette er Verhoevens desidert beste film (kanskje nest etter Robocop). Sant, The Fourth Man er ikke for alle, noen av sexscenene er ganske gratis (bare ignorer dem, men stol på meg, hvis du ser i minst ti minutter blir du hekta. Dette er en av de filmene du trenger å vite hvordan det ender, en sann whodunit det i Hitchcock-tradisjonen, overbevisende, kontroversielt og spennende, jeg liker til og med edderkopp-metaforen.<br /><br /> 8/10
det er en helg jeg har blitt sett på denne morsomme filmen. og jeg liker det veldig godt. alle barna er søte, som minner meg om min egen barndom med de dumme tankene. det er en virkelig underholdende film for en gruppe familier på helgekvelder, som kan skape mange minner og latter. Barnehumor fungerer alltid. fint skuespill også. enkel historie, men kult skyting. fin jobb for regissøren å finne barnas vei. når det kommer til barnefilmen, tenker jeg på "12 og holder". en annen i år, men forskjellig aspekt til barnas verden, som er ekte og grusom. kjempebra arbeid. H2EFW fokuserer på den lykkelige siden av barndommen, som alle barn og familier trenger. p.s. Twitch, tror jeg, er stemmen til Nemo fra "Finding Nemo".
Jeg rangerer dette til 8 på grunn av filmens premiss. Skuespillet var bra, det var ingen som skilte seg ut som fantastisk eller skremmende. Det er urovekkende sant at intelligente mennesker får færre og færre barn, eller velger å ikke få noen i det hele tatt... mens dumme "W in '04"-tilhengere formerer seg som kaniner. Og selv om jeg ikke tror at jorden faktisk vil eksistere om 500 år, kan jeg se Mike Judges parodierte profet komme til å bli, som liv som imiterer kunst. Verden blir styrt av idioter, og det vil bli verre ettersom de intelligente fritenkende menneskene blir minoriteten og «git 'er done»-fansen overgår dem. Beviset er vår farse av et valg.<br /><br />Men jeg går bort. Hvis du er så heldig å ha dette i byen din, kan du se det. Jeg har betalt min $7,50 pluss popcorn for å se LANGT VERRE søppel enn dette (Date Movie eller Napoleon Dynamite noen?). Det er latter, det er krypninger, men totalt sett er dette underholdende. Hvis du har en halv hjerne, vil du tenke med deg selv hvordan denne filmen, selv om den er morsom, er spot on (nøyaktig) og en *bitte* bit uhyggelig. Jeg er overhodet ikke overrasket over at denne filmen er nesten helt ukjent, siden Fox var den som distribuerte denne, og de ville ikke at noen av sauene deres skulle se denne og tenke "kanskje jeg VIL lese en bok og ikke se på" Neste', eller 'Cheaters' eller 'Ow my balls'." Hvis samfunnet vårt ikke stopper fordummingen av alt, og bastardiseringen av det engelske språket (ahem, Mr. Bush), så er det virkelig her vi skal.
På mange måter er DIRTY WORK en forutsigbar L&H-shorts på overflaten med guttene som skal feie noens skorstein. Gjett hva som skjer videre? Det er riktig slapstick på sitt mest vellykkede resultat.<br /><br />Men det er en eller to ting som virker utypiske . Ollie for eksempel er veldig lite sympatisk , han er arrogant , han er frekk , og ikke bare for Stan ser han på måten han tiltaler tjeneren med "HEI DEG" og tar en barnslig huff veldig lett med slagordet hans som "Jeg har ingenting å si". Kort sagt Ollie spiller en bølle på en veldig ulik måte, og jeg foretrekker å se ham spille den arrogante feigingen der han alltid er på sitt morsomste<br /><br />DIRTY WORK mangler også reportasjegjengerne til de andre L&H shorts som Finlayson, Long, Busch og Housman, noe som betyr at når vi bytter til den gale vitenskapsmannens plotline, er det en litt skummel atmosfære som trollbinder med resten av filmen <br /><br />Når det er sagt, er dette fortsatt en god kortfilm, hovedsakelig ned til Stan . Se også opp for en scene med en fisk. Mange vitser/plott fra L&H inneholder fisk, og dette er en annen
Jeg så denne filmen med en gjeng venner, og selv om bare to av oss gikk ut av kinoen og tenkte hvor kult det var, lo de andre bare og kommenterte hvor dumt det var. Vel, det var fordi det ikke er ment å bli tatt så seriøst, i utgangspunktet er det en film som håner skrekkfilmer og gjør en jævla god jobb.. Det ser ut til å komme en annen slik film også, umm... Scary Movie ?? Vel, dette er Aussie, og original!!! Jessica Napier gjør en Surperb -forestilling, og Sarah Kants har en definert lys fremtid i skuespill! Jeg håper å se flere av dem. Molly Ringwald var et godt trekk, og Kylie var et enda bedre trekk. The Impossible Princess var dronningen av skjermen!! Jeg anbefaler å se denne filmen, siden du helt til slutten vil gjette forbindelsen med Raffy, Hilary og filmen som aldri ble ferdig for 20 år siden.
Denne filmen viser kunstferdige filmteknikker der i stedet for landskap som fanger oppmerksomheten til kameraet er det små detaljer i hvordan noen fremstår, hvordan kvinnen kan ha på seg en cocktailhatt og pakket inn i et laken. Hvordan mannen kan ha på seg lue og sokker og sko og undertøyet og begge virker så rolige og komfortable. Hvor provoserende kvinnen er stilt er et annet trekk ved tablået at regissøren velger å fortelle oss at hun er en fri ånd seksuelt og har som mål å få den gleden hun søker uten å flørte direkte eller med noen spesiell følsomhet for hva mannen kan føle. Forholdet mellom kona og mannen er unikt. Det er en åpen sak der hun ikke holder noe tilbake, føler ingen spesiell skam for hvordan hun har oppført seg og ønsker å dele disse faktaene med ham fordi hennes primære fokus alltid er på ekteskapet deres. Ingenting og ingen kan komme mellom de to. Bare sjansene for skjebnen kan gripe inn --- hans fengsling under krigen og det som følger etter at han endelig kom tilbake. En veldig spennende film som er fullstendig absorberende.
Kalifornia er en god Hollywood-odyssé av spenning og terror som forteller om to par som kjører langrenn til California for å dele kostnadene for gass: Et par tapere (Lewis & Pitt) og to wannabee-artister, en fotograf og en forfatter (Duchovny) & Forbes). Pitt "nagler" karakteren hans som er fokuset i denne noe forutsigbare thrilleren. En god klokke for de som liker psyko-killer flix.
En vakker, følsom film som bringer hjem nytteløsheten og grusomheten i kriger uansett hva de såkalte årsakene er. Prestasjonene til Cage og Cruz var ganske imponerende, men det er til de eldre greske karakterene som får høyest ros. Irene Papas er like nydelig som alltid! Selv om noen scener virker litt lange til tider, vil denne filmen være en tung Oscar-utfordrer.
Jeg ble overrasket over å lese kommentarene til personen som så mislikte denne filmen. Det er egentlig ganske morsomt. Det er definitivt noen latterlinjer som kjæresten min og jeg siterer til hverandre. Noen av situasjonene kan være foruroligende (biseksualitet, narkotika, et spesielt merkelig barns syn på seksualitet), men samtidig troverdig. Det handler om kommunikasjon og feilkommunikasjon mellom menn og kvinner.
Dette er min favoritt av de eldre Tom & Jerry-tegneseriene fra tidlig på 40-tallet. Den originale versjonen med Mammy Two Shoes er på Tom & Jerry Spotlight Collection 2-settet, plate én, og viser den fantastiske detaljerte animasjonen av de tidlige tegneseriene. Gaggene på denne er ikke alle gale Avery-stil, men mer subtile og rettet mot alle som noen gang har vært oppe til sent og sett på skumle filmer (eller radioprogrammer)! Tom hører på et skummelt radioprogram, og Jerry bestemmer seg for å spille en rekke triks for å skremme ham. Den ni-livs gag er godt utført her, og jeg vet ikke hvor mange ganger jeg prøvde å lage et vakuum og et laken som var så skummelt da jeg var liten. Når Toms eier blir vekket av bråket - Mammy var IKKE hushjelpen, det var HENNES hus - hun får seg en jævla overraskelse, med en stor latter. Gjør pauseknappen klar, det er verdt det!
THE STUDENT SURSES er ikke en typisk sexploitation-film. Jada, nakenheten og den seksuelle åpenheten er der, men det er ikke bare for latter. Stephanie Rothman skrev manus til en sosialt overbevisende, velskrevet pupper og rumpefilm som konfronterer temaene rasisme, sosioøkonomiske ulikheter, voldtekt, abort, medisinsk etikk, folkehelsespørsmål, menneskerettigheter, Vietnamkrigen, fri kjærlighet, LSD og narkotika. eksperimentering. Fire sexy college-romkamerater tar sykepleierpraksisen samtidig. Sharon (Elaine Giftos) blir tildelt terminalavdelingen, Lynn (Brioni Farrell) til folkehelseadministrasjonen, Priscilla (Barbara Leigh) til gynekologi og Phred (Karen Carlson) til psykiatrien. Disse fire skjønnhetene har rikelige muligheter til å kle av seg og utukte, noe de utnytter, til stor glede for mannlige seere. Dette er tross alt frigjorte kvinner på høyden av den seksuelle revolusjonen, og er like intelligente som de er kåte og vakre. Viscerale, men likevel lavbudsjetts actionsekvenser er ispedd gjennom. Det er en veldig blodig skuddveksling ved motstandsbevegelsens hovedkvarter der to politimenn blir skutt og drept, sammen med flere medlemmer av gruppen. En anti-(Vietnam)-krigsprotest bestående av skummelt kledde unge mennesker av alle raser malt som skjeletter blir voldelig, med politifolk som slår demonstranter. Den effektive tursekvensen på stranden består av vakre, rare og forvirrende sanse- og minnemontasjer med hypersensuelle overtoner. Kort sagt er STUDENTSYKEPERSONENE en gjennomtenkt og overbevisende refleksjon av tiden, uttrykt gjennom ekte kvinneperspektiv (siden den er skrevet og regissert av en kvinne). Men det er fortsatt morsomt og pirrende, til tross for den nøkterne behandlingen av emnet.
Jeg har sett filmer komme og gå i årene mine, og når jeg ser en katastrofefilm, håper jeg at jeg ikke blir skuffet. Og med denne var jeg ikke det minste. Historien om et helt land som synker i havet var en flott konsept skrevet av sakyo komatsu, en romanforfatter med intense teorier om hvor denne jorden går. Karakterene var på topp, og selv om jeg ikke er japansk, trengte jeg ikke en oversetter for å gi ideen om hvordan folk i deres De fleste desperate behov kan komme sammen for felles beste. Spesialeffektene blåste meg bort, jeg satt bokstavelig talt på kanten av setet og så på flodbølgene lavastrømmer og landeksplosjoner som må ha tatt måneder med arbeid å perfeksjonere. Når det gjelder skuespillet jeg tenkte ja, dette er skuespill på sitt beste, følelsene løper løpsk gjennom hele filmen og jeg gråt ved de mest alvorlige scenene. For filmgjengere trenger du ikke å snakke eller forstår japansk for å se denne filmen, du kan få ideen og følelsen fra hver person og karakter for å forstå den godt og følge den som du er der. med en annen fantastisk opplevelse.Som jeg sa, .... Fantastisk film.
Det beste – og det er ganske bra – med The Black Castle er at det er en svart-hvitt førtitallets gotiske grabber med en morderisk gal greve som på en eller annen måte ble laget i 1952. Stjernen er tilsynelatende den britiske skuespilleren Richard Greene, en dyktig leder som minner meg om en tidligere versjon av Roger Moore. Skurken er en gal greve spilt av Stephen McNally, som gjør en troverdig jobb bortsett fra når han blir bedt om å le manisk. Boris Karloff lurer seg rundt i skyggene i en avgjort sekundær rolle som en gammel lege som kanskje eller kanskje ikke er redningen til vår helt. <br /><br />Det er midten av det 18. århundre i Østerrike og Sir Ronald Burton (Greene) er fast bestemt på å finne ut hva som skjedde med to nære venner. De forsvant i nærheten av slottet som tilhører grev Karl von Bruno (McNally), dypt inne i Schwarzwald. Det ser ut til at Sir Ronald og vennene hans hadde vært medvirkende til å beseire en brutal plan av von Bruno i Afrika tre år tidligere som involverte slaveri og elfenben. Greven satt ikke bare igjen med feil, men med et arr i ansiktet og en svart lapp han nå bærer for å dekke et ødelagt øye. von Bruno sverget hevn, og det ser ut til at han kan ha vært delvis vellykket. Så under falskt navn sørger Sir Ronald for en jaktinvitasjon fra greven, og vi går i vogn gjennom en mørk reise med storm og hylende ulver til grevens slott. Det er en uhyggelig masse steintårn og korridorer, skyggefulle trapper, enorme peiser ... og skumle passasjer som fører til fuktige fangehullsceller, et torturkammer og en stor grop fylt med knakkende, bankende krokodiller. Den er også fylt av grevens vakre, blonde, følsomme kone, Elga (Paula Corday, som noen ganger blir omtalt som Rita Corday), og av grevens to nære venner spilt av de to skuespillerne vi kjenner fra femtitallet som spesialiserte seg på å være slim. i kostyme, John Hoyt og Michael Ansara. Det er en farlig leopardjakt, forbudte kyss, knekende tjenere, treskilt som knirker og svaier i den kalde vinden og gift i en kopp. Ikke minst har doktor Meissen (Karloff) et spesielt hetteglass fylt med et stoff som vil bremse kroppsfunksjonene så mye at døden ser ut til å ha inntruffet. Risikoen er at...vel, når personen våkner ti timer senere, får han håpe at han ikke allerede er spikret fast i kisten. <br /><br />Overraskende nok, på tross av alle klisjeene, fortsetter The Black Castle å bevege seg lystig. Filmen tar seg selv seriøst, men den er kompetent nok laget til å beholde interessen vår, selv om vi ender opp med å lene oss tilbake med et smil mens vi ser på. Det er til og med betryggende på en måte å innse at det er sterke ekkoer av The Most Dangerous Game. Når Burton innser hvor gal von Bruno er, blir han enda mer fast bestemt på å bringe von Bruno til regnskap. Og naturligvis har han falt for Elga. von Bruno, gal av hevn, men likevel listig og dyktig, er en mann som elsker jakten og er oppslukt av drapet. Hollywoods andre kreative regel har alltid vært: "Hvis du skal stjele, stjel fra de beste." Den første kreative regelen er selvfølgelig "Hvis du skal stjele, stjel fra de beste og gjør det om til leverwurst." The Black Castle er en fin bit av østerrikske braunschweiger.
`Manna From Heaven' er en herlig overbevisende film.<br /><br />Innenfor det skiftende paradokset av verdier i middelklasseamerikanere fra 40 år siden til i dag, justerer handlingen bekymringene og håpene om en interessant rekkevidde av "Damon Runyonesque"-karakterer.<br /><br />Deres kamp med moralske dilemmaer, med prikker på "hva som kan ha vært," håper å oppfylle ungdomsdrømmer, romantiske lengsler og «hit it big» kombineres for å lage en mest underholdende film. I stedet for å stole på "in-your-face" seksuell eksplisitt, er det spirende forholdet mellom Inez og Mac/Bake klassisk subtilt, men tydelig. Han løsnet knuten i skolissene hennes på kunstgalleriet og deres hete i pokerspillet deres er enestående<br /><br />Manusets skarpe skrift er dyktig tolket av en fremragende stjerne og birolle. En av de få filmene jeg noen gang har sett to ganger i åpningen, "Manna From Heaven" garanterer definitivt nasjonal distribusjon.<br /><br />Conrad F. Toepfer
The Lady in Question (1999) med Gene Wilder i hovedrollen er et godt spilt mysteriedrama som minner meg om den gamle svart-hvite Raymond Burr Perry Mason-serien. Både Perry og «Cash» holdt meg til å gjette helt til slutten. Det var mange mistenkte med motiv for drapet, men jeg hadde ingen anelse om hvilken karakter det ville være.<br /><br />Gene Wilder har en spesiell sjarmerende vidd over seg, selv i ansiktsuttrykk og vokale bøyninger som gjør at han perfekt for den delen. Delene av filmen som portretterte skuespillere som skuespiller ble gjort veldig bra. Jeg er sikker på at dette er en ekstra utfordring for rollebesetningen. Jeg er ikke overrasket over å se at han skrev noe av filmen. Til og med sangen hans var en fryd. Jeg liker ham mer i denne rollen enn hans tidligere «tullere» roller som «The Young Frankenstein» og «Willy Wonka». Jeg håper A & E vil fortsette denne serien. De burde kalle det noe sånt som "The A & E Gene Wilder Mysteries."<br /><br />Musikken passet til perioden. Jeg likte den kule live-komboen og swing-låtene. Jeg var litt uklar i begynnelsen om vi så et tilbakeblikk eller om handlingen fant sted i den tidsperioden. Og jeg er ikke enig i at inkludering av banning er nødvendig for flyten av manuset. For meg distraherer det alltid.<br /><br />Samlet sett nøt min kone og jeg dette sekundet i en godt laget start i det vi håper vil være mange andre -- akkurat som en av våre andre favoritter: Raymond Burrs Perry Mason.
One Crazy Summer er et morsomt og sært blikk på kjærlighet gjennom øynene til Hoops McCann. det som kunne vært kjedelig og kjedelig er en av de ferskeste og mest energiske komediene noensinne. Savage Steve Holland slår seg sammen med John Cusack for å lage den ultimate sommerfilmen!
Jeg så dette i går kveld på TV (HBO). Jeg må innrømme at spenningen i denne filmen var uovertruffen av de fleste andre filmer fra FN-tiden. Jeg elsket måten Chip ville være rolig det ene øyeblikket og så VOLDELIG i det neste øyeblikket. Det var klassisk. Ahh ja. Damene, skurkene, sigarene og tøffe politiet! Den har alt. Denne filmen leverte alle varene til meg. Jeg elsket spesielt måten de blandet kommunismen inn i handlingen, veldig vanlig for denne filmepoken. Veldig dristig også siden svartelisting var populært på den tiden. Jeg vurderer denne filmen som en av de beste jeg har sett i FN-sjangeren!
Etter en lang kjøring i West End, omcastet denne sjarmerende filmen Margaret Rutherford som rektor 'Miss Whitchurch' i denne økonomisk vellykkede tilpasningen laget i 1950.<br /><br />Alle interiøropptak fant sted i Riverside-studioene i Hammersmith , London. De ytre scenene ble filmet på stedet ved en offentlig jenteskole nær Liss i Hampshire. I løpet av den 12 uker lange skytingen bodde både Margaret Rutherford og Joyce Grenfell på et hotell i nærheten og besøkte ofte skolen om kveldene hvor de gladelig kunne glede seg over selskap med de virkelige skole elskerinnene.<br /><br />Selv om filmens manus inneholder bare to originale linjer fra det originale stykket, hovedrollene og birollene er i fin form, og du kan bare føle sympati for deres vanskeligheter, spesielt i sluttscenene.
Bo Dereks skjønnhet og John Dereks revolusjonerende regi gjør denne filmen verdt. <br /><br />Bo, som ser vakrere ut enn noen gang, er en nylig enke kvinne som opplever besøk fra sin "døde" ektemann (Anthony Quinn). Han har en plan. Bo må skaffe liket av en ung mann slik at hennes spøkelse av en ektemann kan forvandle seg fra spøkelse tilbake til kroppslig liv. Kan hun finne en passende kandidat? Hvordan vil hun gjøre ham inn så Tony kan gjøre sitt? <br /><br />Med Bos egenskaper, Johns unike regi, Quinns filmtilstedeværelse, og takket være John, et veldig eksotisk utseende til hele filmen, er denne filmen hyggelig å se.
En utmerket film om to politimenn som elsker den samme kvinnen. En av politimannen (Périer) drepte henne, men alle bevisene ser ut til å inkriminere den andre (Montand). Den uheldige Montand vet ikke hvem som er den andre elskeren som kunne ha drept henne, og Périer vet heller ikke at Montand hadde en affære med jenta. Montand må absolutt finne morderen...og for en flott slutt! Anbefales på det sterkeste.
Denne filmen trekker deg inn og får deg hektet på å holde øynene på skjermen. Forfatteren/regissøren er strålende med de narrative delene og bruken av kreative og interessante kameravinkler og perspektiver som alle legger til det gripende grepet det vil ha på deg. Insomniac's Nightmare er original og forfriskende forskjellig fra alle andre filmer du har sett. Er det en drøm eller virkelighet? Denne indieen vil få deg til å diskutere vendingene det tar gjennom det bevisste og underbevisste. Den har et skummelt preg med sine mørke tolkninger av illusjoner. Dominic Monaghan ble virkelig den søvnløse. Han er en flott skuespiller som heller ikke er hard for øynene! Han helte virkelig hele seg inn i denne rollen. Fra historien til måten den er filmet på gjør denne indieen til en av mine favoritter. Jeg anbefaler det på det varmeste og venter spent på å se mer fra denne innovative, kreative forfatteren/regissøren/kinematografen!!!
Vel, det er en god film. Du må imidlertid innrømme at Van Dames filmer ikke har vært så gode i det siste. På den annen side, hvis du er en hardcore van Dame-fan, bør du se dette siden det er en enorm forbedring med kampscener. Også det jeg virkelig likte er musikken vakker musikk. er sikker på at dette vil drepe tid hvis du er actionfan. Når det gjelder Isaac Florentine, regissøren av Undisputed 2, synes jeg ikke han gjorde en god jobb som han gjorde med Undisputed. Jeg kan ikke vente når Van Dames filmer en dag kom på kino før DVD-en. Kanskje en dag:).<br /><br />Til slutt er det verdt å se hvis du ikke har andre actionfilmer å se, dette kan gjøre halvannen time morsom.
Jeg hadde ventet lenge på denne filmen helt siden jeg så traileren, som fikk den til å se ut som et politisk drama, med tre av favorittskuespillerne mine i hovedrollen; Al Pacino, John Cusack og Bridget Fonda. Og selv om den ble regissert av Harold Becker, som har gjort ujevnt arbeid, kom han og Pacino sammen på SEA OF LOVE, som rangerer blant hvert av deres beste verk. Men interferens på et eller annet nivå (til å begynne med, flere av scenene i den originale traileren vises ikke i filmen) og toneskifte (påfølgende trailere får det til å se ut som en thriller) gjør at dette kan ses på langt nær som det kunne har vært.<br /><br />Noe som er synd, for jeg ville virkelig like denne filmen. Det var et stort potensial her for å være en film om hvordan regjeringen fortsatt kan være verdt til tross for all korrupsjonen, og å komme med en kompleks uttalelse om den korrupsjonen, ikke de vanlige gode gutta vs. slemme gutter. Og det er bra skuespill her. Pacino og Cusack er begge veldig gode, og Danny Aiello gir en av de beste prestasjonene i karrieren. Men Fonda er bortkastet i rollen sin, har ingenting å gjøre, og selv om det er fortjeneste i den sentrale historien, når den blir til en thriller, mister filmen veien, kommer seg kort i sluttscenen mellom Cusack og Pacino, og faller så. helt ned til slutt. Skulle ønske jeg kunne like dette mer, men nei.
OK - så langt som de 2 versjonene av denne filmen. Det var 2 personer involvert i produksjonen - John Korty og Bill Couterie (George var bare produsenten - han hadde egentlig ikke noe å si i filmen - bare hjalp med penger) - "Voksen"-versjonen ble gjort mulig av Bill Couterie. John Korty likte eller godkjente ikke denne versjonen (da den ble gjort bak ryggen hans). Takket være Ladd-filmer som gikk under, annonserte de ikke denne filmen og kastet alle reklamepengene sine for "The Right Stuff", i håp om at det ville trekke dem gjennom;... og det gjorde den ikke. SÅ, denne filmen hadde egentlig aldri en sjanse. Da "Twice" kom til kabel (HBO) - viste de hjulene med Bills versjon, og John truet med å saksøke hvis den ble vist lenger (la du merke til at "voksen"-versjonen ikke var på veldig lenge?). Showtime fikk den "rene" versjonen. Versjonen på videobåndet og laserplaten er versjonen godkjent av John (som har mer makt enn Bill). Det er virkelig synd, siden "voksen"-versjonen faktisk er bedre og GJELDER mer fornuftig. Men det er VELDIG tvilsomt om det noen gang vil bli utgitt i den versjonen på DVD (eller et annet format enn bootleg). Beklager å skuffe alle. Jeg kjenner til all denne informasjonen siden jeg pleide å være president for Twice Upon A Time Fan Club (har fortsatt mange gjenstander fra filmen - pleide å eie en versjon av "voksen"-versjonen i brevboks, men den ble stjålet - bare har en delvis HBO-kopi av den nå). 8 stjerner til "voksen" versjonen - 5 til den "rene" versjonen. Eventuelle andre spørsmål, bare spør.
Selv om jeg vanligvis ikke går for nådeløst hjertevarmende mat som dette, fanget jeg tilfeldigvis 1994-versjonen av ANGELS IN THE OUTFIELD (AitO) på kabel en lørdag morgen akkurat da den startet. Som Adrien Brody-fan, var jeg nysgjerrig på å se hvordan Brody var som en ungdom på 21 (20 da han filmet det, antar jeg) i denne tidlige rollen som Danny Hemmerling, utility infielder for California Angels (i originalen fra 1951, det harde baseballlaget var Pittsburgh Pirates. Navneendringen er en fin touch, siden det gjør tittelen til ordspill). Jeg bestemte meg for å gi filmen en sjanse, og det viste seg å være en ganske smertefri, til og med elskverdig opplevelse, med en grei balanse mellom latter, tårer, søthet og baseballbasert spenning. Også min 7 år gamle datter likte engleeffektene! :-) Regissert av Mike Nesmiths hyppige samarbeidspartner William Dear, er AitO historien om Roger (Joseph Gordon-Levitt), et fosterbarn som ber hardt etter sin far som ikke gjør det bra (den overbevisende sleive Dermot Mulroney) sarkastisk sier at de vil være en familie igjen når sisteplassen California Angels vinner vimpelen. Snart begynner Roger å se ekte engler på englenes leker, ledet av Christopher Lloyd, hvis vanlige sprø, eksentriske uærbødighet hindrer AitO i å stupe uopprettelig ned i Schmaltz-sonen. Crusty-manager George Knox (Danny Glover i verdenstrøtt, opprørt modus) er et vanskelig salg, men når teamet begynner å vinne, tror han på Rogers engleobservasjoner, og snart har Knox Roger og hans søte li'l-venn og andre fosterbarn J.P. (den bedårende Milton Davis Jr.) på hvert Angels-spill for lykke. Knox begynner til og med å tone ned sine egne temperamentsfulle utbrudd og profane språk, like mye for å blidgjøre englene som for barnas skyld, noe som resulterer i en morsom bit når han begynner å kle ned en dommer på sin vanlige måte, men begynner å redigere seg selv etter hvert. . Forutsigbare hindringer oppstår, for eksempel den ubehagelige sportscasteren Ranch Wilder (Jay O. Sanders) som prøver å lage trøbbel for Knox på grunn av englevinkelen. Klart det går bra for heltene våre til slutt, men de er så jævla elskverdige at du ikke har noe imot det! :-) Brody med babyansikt har et par gode replikker (jeg liker spesielt utvekslingen hans med Glover om den emosjonelle innvirkningen av nasjonalsangen på en ballkamp) samt en søt bit der en pen blond engel masserer skuldrene hans før han går opp til bat. Brody er ikke den eneste fremtidige stjernen i AitOs utvalg: lagkameratene hans inkluderer Matthew McConaughey og Neal McDonough, og selvfølgelig fortsatte den unge Gordon-Levitt med å spille hovedrollen i TVs 3rd ROCK FROM THE SUN samt filmer som 10 THINGS JEG HATER DEG. De alltid morsomme Taylor Negron- og Oscar-vinnerne (men ikke for denne filmen :-) Brenda Fricker og Ben Johnson gir god støtte. Hvis du er en baseballfan som ønsker å leie en film som passer for barna og sjekke ut noen bemerkelsesverdige unge skuespillere før de ble stjerner, vil AitO '94 gjøre det bra.
Stephen Sondheims SWEENEY TODD: THE DEMON BARBER OF FLEET STREET åpnet på Broadway 1. mars 1979 med Len Cariou og Angela Lansbury i hovedrollene. Selv om den feide til seg praktisk talt alle tenkelige priser, levde billettkontoret ikke til forventningene, og den originale produksjonen endte med 557 forestillinger. Men heldigvis dro stykket deretter på turné - og ble underveis fanget på film. Resultatet er en bemerkelsesverdig fangst av stykket med George Hern, som erstattet Cariou, og Lansbury i en nær tilnærming til den originale Broadway-oppsetningen.<br /><br />Det er imidlertid en feil. Enkelt sagt: sceneskuespill filmer ikke særlig godt, for en forestilling som fungerer bra på scenen må fylle teatret og er derfor veldig, veldig stort - og når de plasseres på film virker slike forestillinger ofte litt statiske, undertrykkende aggressive, eller begge deler . SWEENEY TODD er intet unntak. Sett på film har den en "stå og synge"-kvalitet, og selv om både Hern og Lansbury ser ut til å ha modulert sine prestasjoner for kameraets skyld, er det ikke tilfellet med Betsy Joslyn som Joanna; hennes større enn livet-forestillingen er på film som ubehagelig hektisk, og hennes ekstremt operatiske stemme føles malplassert i kontrast til stemmene til den totale rollebesetningen.<br /><br />Ta denne scene-spill-på-film-effekten i betraktning, men dette er virkelig en eksepsjonell fremføring av en unik og makabert komisk musikal i operettestil. Lansbury er forbløffende, en blanding av dumhet, dumhet og utspekulert ondskap, mens Hern virkelig eier rollen som den psykotiske frisøren hvis klienter «går til gravene sine upåklagelig barbert». Den totale rollebesetningen er ganske fin, og selv om filmen ikke lar oss se nok av settet, er det nok utstilt til at det er imponerende. Og musikken! Hvem kan argumentere med det de fleste anser som Sondheims fineste verk? Selve historien er ekstremt kjent, spesielt i England. I 1846 brosteinsbelagte Thomas Peckett Prest flere urbane myter til en novelle han ga tittelen EN PERLERRENG; i løpet av et år eller så ble det tilpasset scenen som SWEENEY TODD, THE DEMON BARBER OF FLEET STREET – og i en tid som visste lite om opphavsrettslovgivningen, ble snart varianter av stykket spilt over hele England. Hver av dem var imidlertid mer eller mindre den samme: Sweeney Todd, en barberer, dreper mennene som kommer til ham for å barbere seg; Mrs. Lovett, hans kollega, baker dem opp til paier og mater dem til et intetanende publikum. Sondheim-versjonen er spesifikt basert på en 1973-versjon av Christopher Bond.<br /><br />Historien er veldig Grand Guignol, med mye blod, kropper som faller ned i renner og grotesk humor; Samtidig åpner imidlertid musikken, tekstene og subplottet til en uskyldig i ondskapens klør temaet for en rekke lyriske sjarm man ikke ville forvente. Sondheims tekster er ofte ironiske, men aldri mer enn her; han fletter sammen mye ond satire om industri og kapitalisme underveis, og man kan absolutt ikke utsette den merkelige, men viktorianske elegante av hans komplekse musikk.<br /><br />Som "konsertversjonen" med Hern og Patti i hovedrollene LuPone, denne spesielle filmen gir oss også flere utvalg som ble klippet fra 2007 Tim Burton-filmversjonen, spesielt åpningen "Attend the Tale of Sweeney Todd", som går som en tråd gjennom hele stykket. Den er også, etter min mening, betydelig mer komisk enn filmen, som har en tendens til å underspille komedie til fordel for et enda større blodshow. Uansett, hvis du er en fan av historien, er dette det legendariske Broadway-showet på turné, og det er en knock-out. Anbefalt.<br /><br />GFT, Amazon-anmelder
New York-dramatiker Michael Caine (som Sidney Bruhl) er 46 år gammel og blekner raskt; når filmen åpner, flopper Mr. Caines siste skuespill på Broadway. TV-anmeldere lurer på Caine, og han blir full. Å besvime på Long Island Railroad lander Caine i Montauk, i stedet for hans bolig i East Hampton. Når hun endelig kommer hjem, blir Caine trøstet av den tettkledde konen Dyan Cannon (som Myra), en dessverre høyt anstrengt hjertepasient. Der diskuterer Caine og Ms. Cannon et nytt skuespill kalt "Deathtrap", skrevet av den kjekke unge Christopher Reeve (som Clifford "Cliff" Anderson), en av Caines tidligere elever. Paret tror Mr. Reeves "Deathtrap" er hiten som trengs for å gjenopplive Caines karriere.<br /><br />"The Trap Is SetÂ For A Wickedly Funny Who'll-Do-It." <br /><br />Ira Levins langvarige Broadway-hit, regissert av Sidney Lumet, kommer ikke så langt unna sceneopprinnelsen. Rollelisten er underholdende og historiens vendinger er fortsatt medrivende. En ting som ikke fungerte (for meg) var slutt på gardinsamtalen; det spilte sikkert bedre på scenen. «Deathtrap» er en morsom film å se igjen; forestillingene er død på - men i ettertid burde hilsenen Reeve gir Caine på East Hampton jernbanestasjon vært forenklet til et smilende "Hello". Plasseringen er egentlig ikke East Hampton, men vindmøllen og dammen ligner. Og den mye ballade kjærlighetsscenen er sjokkerende lunken. Men stykket var så bra, "selv en begavet regissør kunne ikke ødelegge det." Og, Mr. Lumet skuffer ikke.<br /><br />******** Deathtrap (19.3.82) Sidney Lumet ~ Michael Caine, Christopher Reeve, Dyan Cannon, Irene Worth
Jeg synes denne filmen er tullete, foreløpig, sløv og dyktig et dårlig valg av underholdning på celluloid. Men jeg beundrer motet til å kaste et manus, skru på kameraet og opptre som en tosk. Jeg synes de uheldige forestillingene, lyssettingen, kinematografien, lyden og uansett hva D'Urville Martins lover om filmskoler brøt er morsomme. Når jeg snakker fra et filmregissørperspektiv, er det tider jeg bare vil droppe alt og ha det gøy på settet. Denne filmen ser morsom ut. Når andre ambisiøse filmregissører spør meg om råd, ber jeg dem bare se hvilken som helst film av Rudy Ray Moore. De returnerer alltid et forvirret blikk og spør meg hvorfor ikke se mesterne Woody Allen, Scorsese, Lucas, Capra? Jeg ler og inkluderer at du alltid vil vite hva du ikke skal gjøre i filmisk historiefortelling først.
Dette er en godt regissert Columbo-episode, også med noen gode karakterer, men historien vet egentlig ikke å interessere nok og fremstår ikke så godt lagdelt og konstruert som ofte tilfellet var med en Columbo-film. Dette gjelder også morderens plan om å drepe onkelen. Det er ganske enkelt og virker ikke like gjennomtenkt. Kanskje denne filmen ikke tok seg selv seriøst nok, siden atmosfæren i filmen stort sett er lett. I hvert fall sammenlignet med forskjellige Columbo-filmer.<br /><br />For eksempel inneholder filmen ganske mye komisk relieff, hovedsakelig fra Columbo-karakteren selv. Det gjør filmen morsom å se, men den gir deg også følelsen av at de har overdrevet den noen ganger, også mest siden den ikke samsvarer med de fleste andre Columbo-filmer.<br /><br />Karakterene er gode og det hjelper at den har Martin Landau i en dobbeltrolle. Det er alltid morsomt å se hvor mye annerledes han fortsatt så ut som ung mann, mens for eksempel en person som Peter Falk knapt forandret seg med årene, han ble bare gråere. Filmen inneholder også Julie Newmar blant andre, som er best kjent for å ha spilt Catwoman i 60-tallets "Batman"-livsaction-serie. Det er morsomt hvordan hun fortsatt beveger seg som Catwoman i denne filmen. Med vilje eller er dette bare hennes måte å spille på?<br /><br />Det er en hyggelig og god å se Columbo-filmen, men den gir deg også følelsen av at det hele kunne vært mye bedre med et bedre gjennomtenkt manus. <br /><br />7/10
Jeg ville ikke bli overrasket om Soderbergh ble presset til å unngå å gjøre Cuba så grafisk korrupt som det var før revolusjonen. Bare å gjengi noen få statistikker kommer ikke til å gjøre det med den yngre mengden. Likevel, del én, som nesten utelukkende er skutt i jungelen, fanger følelsen av det stedet, spesielt når du krysser fjellområdene på Cuba. Jeg likte Del Toros tolkning av Che Guevaras personlighet. Og skuespilleren som spiller Castro, Bichir, gjorde også en kjempejobb, mot alle odds. Det er tydelig at Soderbergh ikke ser ned på disse menneskene, men det er også klart at han ikke kommer til å påberope deres sak til "yanquis" langt unna den nære fortiden. Noen av de viktigere historiske aspektene motsier det jeg har lest. Så vidt jeg vet, fridde ikke Castro til Sovjetunionen før alle forsøk på å få aksept fra USA var oppbrukt. Men på andre aspekter har han rett på, spesielt når det gjelder plyndring av de utlendingene da øya gikk til annen opprørskontroll. Landets statskasse ble stående tom.
Det kan (eller kanskje ikke) anses som interessant at den eneste grunnen til at jeg virkelig sjekket ut denne filmen i utgangspunktet var fordi jeg ønsket å se opptredenen til mannen som slo ut Humphrey Bogart i sin CASABLANCA (10/10-rolle for Beste skuespiller Oscar (jeg ville fortsatt ha gitt Oscar til Bogie, men Paul Lukas gjorde en god jobb og fortjente i det minste nominasjonen.) Vel, jeg er glad jeg sjekket ut denne filmen, for jeg likte den. Jeg synes filmen forkynte litt, men jeg hadde ikke bare noe imot, jeg likte talene og ble aldri lei av dem.<br /><br />Skuespillet var enestående i denne filmen Lukas, Lucile Watson (med rette nominert til en Oscar), Bette Davis (feilaktig ikke nominert), George Coulouris og, merkelig nok, Eric Roberts, som spiller mellombarnet, jeg likte hans karakter: en merkelig gutt som snakker som en slags filosof. Selv karakterens navn (Bodo) er morsomt noe han anså som feil selv om han gjorde det av alle de riktige grunnene, fungerte for meg også. Jeg var enig i hvorfor han følte at han måtte det han gjorde, og jeg forsto hvorfor han ikke helt klarte å forklare det. Budskapet denne filmen gir er god og edel, naturen (som betyr huset) er vakker, og skuespillet er utmerket. Se denne filmen hvis du noen gang får en sjanse.<br /><br />9/10
Four Daughters introduserte John Garfield for publikum, og det er det som huskes mest om denne filmen i dag. I motsetning til noen skuespillere som dukker opp i flere filmer før skjermbildet deres gels, etablerte Garfield hans umiddelbart, med en sigarett hengende ut av munnen og snakket om at skjebnene var mot ham.<br /><br />Det er faktisk historien om fire jenter, deres enke musikerfar (Claude Rains) og deres forskjellige friere, hvorav en, Felix, spilles av kjekke Jeffrey Lynn. Han er den de alle er forelsket i, men han er forelsket i Buff (Priscilla Lane). Så møter hun Mickey Borden som ikke har det bra, som også faller for henne. Når Buff innser at en av søstrene hennes er forelsket i Felix, forlater hun ham ved alteret og gifter seg med Mickey.<br /><br />Dette er en ganske formelig historie gitt liv (og oppfølgere) av skuespilleren. Garfield er allerede nevnt, men Priscilla Lane var den desidert sterkeste av døtrene, den mest interessante og den beste skuespillerinnen. Jeffrey Lynn var en frisk og pen ledende mann, og denne filmen fikk ham på rett fot med Warners. Sann stjernestatus skulle imidlertid ikke være det. Som mange andre i tiden gikk han inn i tjenesten, og da han kom ut, hadde han en bronsestjerne, men ikke mye av en karriere. Senere gikk han inn på TV og eiendom. Claude Rains er varm og fantastisk som patriarken.<br /><br />Så populær var «Four Daughters» at den inspirerte «Four Wives» og «Four Mothers», i tillegg til å gjenforene mye av rollebesetningen igjen i «Daughters» Courageous" hvor skuespillerne spilte forskjellige karakterer.<br /><br />Veldig hyggelig, et fint minne om enklere og sannsynligvis lykkeligere tider, og en sjanse til å se John Garfield i sin første film.
Jeg leide Boogie Nights forrige uke, og jeg kunne fortelle deg at jeg storkoste meg da jeg så filmen. Hvis du tror at når du ser filmen vil du bli kvalm av porno. Jeg mener ja, hvis du ikke er en pornoperson som ikke kan bry deg om det, så er ikke dette filmen du skal se. Men saken er at hele filmen ikke egentlig handler om porno. Vel halvveis i filmen handler om pornoindustrien, men den andre halvdelen handler om karakterutviklingen og de dårlige situasjonene disse karakterene går gjennom. Skuespillerne spilte de perfekte rollene, spesielt Mark Wahlberg, John C. Reilly og William H. Macy. Sexscenene er selvfølgelig fantastiske, men fokuserer hovedsakelig på karakterens hype i pornofilmer til det sliter. Fantastisk film, en av de beste! <br /><br />Hedeens Outlook: 10/10 **** A+
Den russiske skuespillerinnen TATIANA SAMOILOVA minner meg så mye om den unge Audrey Hepburn, og kameraet i THE CRANES ARE FLYING ser ut til å elske henne like mye. Hun er midtpunktet i en bittersøt krigsromantikk mot bakgrunnen av andre verdenskrig i Moskva.<br /><br />Filmen er nesten poetisk i sin nydelige svart-hvitt-kinematografi som var hovedgrunnen til å se filmen i den første sted, siden jeg aldri hadde hørt om det og bestemte meg for å prøve det da det ble sendt på TCM.<br /><br />Det er en veldig rørende kjærlighetshistorie om en jentes dype kjærlighet til en mann som plutselig blir revet med av sin rolle som soldat innkalt i krigstidens Russland. Hun klarer ikke å glemme minnet om hennes romantiske tilknytning til ham, men gifter seg på uforklarlig vis med en annen som har tvunget seg på henne, en pianist som snart innser at hun fortsatt elsker soldaten hun håper å høre fra. Ekteskapet deres er urolig fordi hun ikke kan gi slipp på minnet om en lykkeligere tid med kjæresten sin.<br /><br />Ved slutten av historien aksepterer hun ideen om at han aldri kommer til å komme tilbake og er i stand til å møte virkeligheten og takle situasjonen. Det er en veldig gripende sluttscene på en togstasjon der ankommende soldater hilser på sine kjære og den tårevåte jenta deler gleden til de hjemvendte soldatene ved å gi noen blomster fra buketten hennes til de glade familiene.<br /><br /> stilig og slående kameraarbeid er det som bærer filmen, så vel som den ærlig spilte historien.<br /><br />Smakfullt utført, men kanskje den engelske undertekstene fortalte ikke hele historien fordi noen av plottelementene virket litt uklare for meg som om de var blitt forsvunnet.<br /><br />Opsummering: Lett å se hvorfor den vant priser på Cannes-filmen Festival. Minnet meg, med stil, om en annen stor russisk film, BALLAD OF A SOLDIER.
Bra film, skuespillet var fantastisk, spesielt fra Eriq Ebouaney(Lumumba), og veldig godt regissert.<br /><br />Den viser også hvordan Lumumba ble slått i hjørnet av belgierne, USA og FN og hvordan de stemplet ham som en "kommunist". for å skremme folk slik de gjorde mot alle de ærlige sanne afrikanske lederne som Nkrumah, Kenyatta, Nyerere og mange andre. Den viser hvordan vestlige land forkynner demokrati mens de har noe annet i bakhodet. Det er en historie om urettferdighet, kamp og brutalitet.<br /><br />Den viser hvordan Lumumba ikke kunne kontrollere folket sitt, ja de var hans folk, men før vi la skylden på ham, fikk han nok hvis noen fra folkene han utnevnte i sin regjering som Mobutu? Eller kollegaen hans hadde andre ting i tankene sine, for å finne ut, gå og se filmen! Visst gjorde Mobutu det, fortsatte med å plyndre landet i de neste 35 årene, før han ble styrtet og flyktet fra landet. Døde som milliardær.<br /><br />Noen feil: Det var for lite forklaring på hvordan mannen (Lumumba) kom seg opp i utgangspunktet. Det burde også ha vært mer forklaring om landet, Kongo Kinshasa (etter uavhengighet), nå kjent som Den demokratiske republikken Kongo tidligere kjent som Zaire da det var under Mobutu. Det burde vært en forklaring på hvorfor han (Lumumba) ikke kunne beholde det nest største landet i Afrika i ett stykke. Og også hva som foregikk med Tshombe og Katanga. Bare vær oppmerksom hvis du skal se filmen Tshombe kontrollerte Katanga-regionen som (hvis jeg ikke tar feil) er nummer én kobberprodusent i verden.<br /><br />I alt er det en god film å se . Du vil lære noe nytt om Afrika, dets ledere og dets mennesker og vil sannsynligvis åpne øynene dine hvorfor dette kontinentet er full av kriger.
Masayuki Suo, som regisserte denne fine filmen, har en rolle. Etter den anstendige «Fancy Dance» og den klassiske (i Japan, uansett) college-sumo-komedien «Shiko Funjatta», har Suo fulgt sine egne enorme fotspor med en knusende suksess.<br /><br />Historien engasjerer. Vi ler begge ofte (Naoto Takenaka er morsom, som han er i Suos to tidligere filmer) og roter virkelig etter karakterene. Men for meg er den store bonusen utseendet denne filmen gir seeren inn i det japanske samfunnet - det virkelige liv i Japan. Suo har en evne til å vise virkelige aktiviteter med underholdende teft. Resultatet er en film som vil trekke deg inn, få deg til å le, få deg til å tenke og både underholde deg og gi deg innsikt i dagens Japan.<br /><br />Se også etter de 8 viktigste skuespillerne fra Shiko Funjatta , da de alle dukker opp igjen i forskjellige roller, fra bifigurer (Takenaka) til korte cameoer (mange).
Richard Condies tegneserie «The Big Snit» er en tur gjennom qwerkyness, galskap, hillarity, morsomme bakgrunner, smeltende karakterer og en konklusjon som nesten får meg til å gråte hver gang jeg ser den.<br /><br / >Denne kortfilmen har jeg sett om og om og om igjen og jeg blir ALDRI lei av den (heldigvis å ha den på bånd fra en sending på TV)!! Det stopper aldri for å få meg til å bryte ut i latter ukontrollert, og så strekke meg ned i dypet av min ånd og fremheve storheten i den menneskelige tilstanden. <br /><br />For når noen sier «Kom igjen, la oss fullføre spillet» er alt i orden i verden, og problemene vi møter hver dag innser vi plutselig at det er små flyktige ting å ikke slåss eller bekymre seg for lenger . Denne filmen virker først akkurat som en enkel øvelse i tegneserie-slapstick-humor, men den er langt mer enn det. Denne filmen treffer en større følelse av åndelig mening med menneskeheten i kjølvannet når alt ser ut til å være så dårlig og trivielt. <br /><br />Den er feilfri... på alle måter. OG JÆVEL ORIG OGSÅ ;)<br /><br />Vurdering 10 av 10.
Denne filmen ligner på en måte "Better Off Dead" ettersom den har noen av de samme stjernene. Men denne er ikke fullt så bra. Riktignok er det ganske morsomt og hyggelig, det er noe med "Bedre ... som jeg liker, vel bedre. Denne har disse gutta som skal til Nantucket for å tilbringe sommerferien der. Mens de møter denne jenta som prøver å redde huset her fra denne fyren som vil gjøre den om til en hummerrestaurant. Denne fyren ser virkelig ikke ut til å like hummer, for i en scene stikker han den inn i kokende vann og setter i et stetoskop så han kan høre. det skriker. Hovedpersonen slites mellom denne jenta og jenta til gutten som vil lage restauranten. Dette fører på en eller annen måte til et stort båtraceoppgjør, på en måte som i "Summer Rental". litt bedre her og passer litt bedre inn i handlingen. Men hva er greia med båtracer på dette tidspunktet "Better Off Dead" var fortsatt bedre fordi det var den første og vitsene fungerte bedre.
Jeg har aldri sett en fil på et språk jeg ikke forstår bare fordi jeg ønsket å se filmen og jeg ikke fant den med engelske subs. Jeg vet ikke hvor mye jeg savnet, men det var ikke mye. Sannsynligvis bare spesifikke detaljer som høres dumt ut til du ser det følelsesmessige nivået i denne filmen og hvordan karakterene samhandler sammen. Jeg vil nevne for The Diceman fra Tyskland at det ikke er noen grunn til å føle at han "suger" når det kommer til å kommentere den følelsesmessige styrken til filmen. Som jeg sa, jeg forstår ikke japansk - eller i det minste bare det svært lille beløpet jeg kom bort med etter å ha lest den veldig lange romanen - sannsynligvis min favorittbok gjennom tidene som jeg ikke kunne legge fra meg og tok fri neste dag fra jobb bare til å lese ferdig! Jeg vet ikke om det er en engelsk dubbet eller subbed versjon, men hvis filmen er det, vil jeg gjerne se den. Filmen var utrolig på japansk, noe bedre er prikken over i-en!! Slainte', Maegi
Jeg er ikke en forelder, heller ikke en mann. Men jeg var i stand til å identifisere meg med hver karakters hjertesorg og smerter.<br /><br />Dette er en film tenåringer bør se. Kanskje på den måten vil de begynne å verdsette verdien av familien igjen. Jeg beklager for de som ikke forstår verdien av kjærlighet, familie og vennskap.<br /><br />Det var veldig interessant å se Patrick Duffy i en annen rolle enn Bobby Ewing. Og det er flott å se en 19 år gammel Ben Affleck yte sitt beste i en rørende og oppriktig opptreden. Han viste i tidlig alder at han er i stand til inderlig drama. Han bør tilbys mer seriøse roller. Legg merke til Hollywoodland... hans første seriøse rolle på mange år, og han gikk ut og vant beste skuespiller på festivalen i Venezia i 2006.<br /><br />Denne filmen kan settes pris på av folk i alle aldre. Bør kanskje ikke ses av barn under 10 år fordi de kan bli redde for at det samme kan skje med familiene deres, men jeg anbefaler det til hele familien.<br /><br />Jeg kjøpte denne filmen på DVD og har sett det med venner mange ganger. Fordi den skildrer verdiene som er viktige i livet.
********Spoilere--Forsiktig*********<br /><br />Hva kan jeg si? Jeg er partisk når det kommer til Urban Cowboy. Jeg elsker den og har sett den utallige ganger – og finner vanligvis ut noe nytt om den for hver visning.<br /><br />Jeg tror en av tingene jeg liker med den, er at Urban Cowboy handler om arbeiderklassens mennesker , ikke rike mennesker som bor i verken L.A. eller New York. Vel, det er sant bortsett fra Pam.<br /><br />Travolta spiller Bud, en liten Texas-gutt som flytter til Houston for å jobbe i oljefeltene. Og dette er da Travolta faktisk spilte i gode dramatiske filmer som Saturday Night Fever i stedet for å spille stereotype slemme gutter/gode gutter i store budsjettfilmer. Dette er en veldig bra film – den mekaniske tyrekonkurransen og totrinnsdansen kan være dum, men du må nyte dette for hva det er.<br /><br />Bud møter Sissy (spilt av Debra Winger med slutty brilliance) – og like etter er de gift og bor i drømmetraileren sin. Men forholdet deres blir en ekte kamp mellom kjønnene. Bud ønsker å bli en ekte cowboy. Sissy vil være sammen med en ekte cowboy. Men i moderne tid er ikke menns roller like klare. Hvor kan Bud bevise at han er en ekte mann? Han kan jobbe sin farlige jobb om dagen og ri på den mekaniske oksen om natten - han kan være en "urban cowboy." Men Sissy vil kjøre pickupen hans, og hun vil også ri på den mekaniske oksen. Så hvor forlater dette Bud? Mens Sissy hevder sin uavhengighet, lyver hun om å ri på oksen og flørter med eks-svikeren og fengselsrodeostjernen - en ekte okserytter - Wes (spilt fantastisk fettete av Scott Glenn). Bud blir truet, og Bud og Sissy bryter opp.<br /><br />Sissy går sammen med Wes, som misbruker henne. Ved å emaskulere seg selv blir Bud gutteleken til Pam, en rik jente hvis pappa er i olje og alt det innebærer. Sissy kommer innom traileren for å rydde opp - Pam gjør ikke den slags. Hun skriver et sminkebrev til Bud, men onde Pam river det i stykker og tar æren for Sissys husarbeid.<br /><br />Buds onkel Bob dør tragisk på jobb når lynet slår ned og forårsaker en eksplosjon. Bud og Sissy har en sjanse til forsoning, men er for sta. Senere er den mekaniske tyrekonkurransen på Gilley's, og du vet at Bud kommer til å vinne. Pam innser at Bud ikke elsker henne, men Sissy - han gjorde det for henne. Wes prøver å rane Gilleys, men ville du ikke vite at urban cowboy, Bud, redder dagen og vinner tilbake kvinnen han elsker.<br /><br />Selvfølgelig kan du spørre deg selv hvorfor Bud og Sissy ville gå til Gilleys omtrent hver natt og "lev som griser." Kanskje det bidro til deres dårlige ekteskap. Eller hvorfor ble ikke Bud hos Pam - hun var ikke så dårlig og hadde penger. Eller hvorfor de måtte drepe onkel Bob. Eller hvorfor Bud og Sissy hadde så dumme venner som Marshall og Jessie som alltid prøvde å bryte dem opp: Marshall sier til Bud: "Hun {Sissy} rir den oksen bedre enn deg!" Men en del av moroa med Urban Cowboy er å gjøre narr av det litt – og si, er ikke det Bonnie Raitt på scenen!
En vakkert konstruert og briljant spilt komedie. Det er ikke en person i rollebesetningen som ikke frikjenner seg selv (eller seg selv) med en morsom utmerkelse. Den virkelige stjernen i filmen er imidlertid den usynlige regissøren, Frank Oz, som bringer all den vanvittige sensibiliteten og vidden til denne farsen som han brakte til Miss Piggys møter med frosken Kermit. Dette er en film du ikke må gå glipp av.
Mamma burde virkelig få en annen tittel for å skille den fra alle de andre filmene som heter mamma eller med ordet mamma i tittelen.<br /><br />Dette er en enormt overlegen zombiefilm enn så mye av søppelet som blir kastet ut gang på gang og alle ender opp omtrent som alle andre zombiefilmer der ute.<br /><br />Den er så annerledes og forfriskende at den nesten trosser kategorisering.<br /><br />Den snille gamle damen som tar imot en skumle losjer, som tilfeldigvis er en kjøtteter, som deretter smitter den gamle damen som også blir til en kjøttetende zombie, eller ghoul, ganske som nøyaktig er ikke definert.<br /><br />Det er patos i historien når sønnen hennes innser hva hun har blitt, og mens han først er forferdet, prøver han å hjelpe henne ved å forsyne 'mat'. (Jeg skal ikke si mer om det, i frykt for å sette inn en spoiler!) Det er en av de "stille" filmene i motsetning til våpensprengning, eksplosjoner som raser, biljakter osv. kjedelige osv. som gjør så mange filmer like søppel. , men fortsatt med nok blodige øyeblikk til å tilfredsstille skrekkfans, samtidig som det legger inn tristhet i historien, sammen med fine innslag av humor i motsetning til rett og slett tullete av noen såkalte 'skrekk'-filmer.<br /><br />Det er et spesielt fint stemningsbilde i begynnelsen av filmen, der den gamle damen sitter alene på rommet sitt med kun juletreet sitt for selskap og ser så 'uskyldig' ut, men, hva hun blir!! Å herregud! <br /><br />En perle av en film, og selv om det ikke er noe for deg, bør i det minste sees om bare én gang av en ekte skrekkfan.
Jeg så Teen Devian i 1993 på TV i Doordarshan en fredag ​​kveld, og kunne knapt tro at en så bemerkelsesverdig film noen gang ble laget i Bollywood. Det var utrolig en film med en "moderne" historie, suveren musikk, tre herlige damer og min favorittsuperstjerne Dev Anand. I denne uvanlige historien forelsker Dev seg i tre kvinner - den enkle Nanda, den henrivende Kalpana og den sofistikerte Simi. De er også forelsket i ham og vil gifte seg med ham. Dette setter Dev i et dilemma (som er kjernen i historien) - hvem skal man gifte seg med? Han konsulterer en hypnotisør som ber Dev om å se inn i en krystallkule. Dev finner svaret og gifter seg med Nanda. Vakkert regissert (mest sannsynlig av Dev saheb selv og ikke av Amarjeet, den offisielle regissøren) B&W-klassikeren har eviggrønn musikk - noen av SD Burmans (godt hjulpet av RD Burman) beste komposisjoner. "Uff kitni thadni hai yeh ruth" er den sannsynligvis den mest sexy sangen som noen gang er komponert i hindifilmer. Kreditt skal også gis til Majrooh Sultanpuri for å ha skrevet de minneverdige tekstene Teen Devian er en luftig musikal som passet helt til stilen til Dev Anand, og han gjorde rollen full rettferdighet. Dessverre har Teen Devian aldri fått den anerkjennelsen og populariteten den fortjener.<br /><br />En må se for enhver hindi-filmelsker, jeg vil rangere den evige favoritten 9,5 av 10.
Utmerket og høyt undervurdert fra begynnelse til slutt. En av Olivers beste. Godt manus, regissert, skutt, skuespiller og Stuarts Copelands lydspor (Trivia: musikken under slutttekstene høres vagt ut som en pophit fra slutten av 90-tallet av "Spacehog"-bandet <br /><br />Eric og Cast er strålende, enn si innringerne. For en virvelvind av følelser Crack"--med en gammel kvinnelig sørlandsk aksent.. Jepp! skummelt. Skummelt enn noen skrekkfilm.<br /><br />10 av 10<br /><br />Em
Mr. Carlin forlot vårt felles forum i juni 2008, kort tid etter at han dro til sykehuset for smerter i brystet (han hadde en historie med hjerteproblemer). Media og tegneserier overalt dekket tapet mer enn jeg eller han noen gang ville ha forventet ... men han var bestefaren til observasjonskomedien.<br /><br />DENNE innspillingen var hans siste produksjon og inneholder en stor seksjon dedikert til temaet døden og utsiktene til livet etterpå. Filmingen av prosjektet skjedde kort tid etter hans syttiårsdag, som han var glad for å ha oppnådd (observert?). Jeg har fulgt Carlins karriere fra tiden med uklar svart-hvitt-TV, og likte hans aktuelle platealbum.<br /><br />Det er et privilegium for ENHVER Carlin-fan å i det minste se (hvis ikke eie en kopi) av Dette spesielle showet. Han beveget seg fortsatt raskt, og med god timing, selv på 70! Som han ville sagt,,, han "smiler ned fra himmelen til deg". Hvis han gjør noe i det hele tatt, er det ikke å ta harpetimer; kanskje han ser opp!!!
L'Appartement er, synes jeg, en veldig målrettet Hitchcock-film. Handlingen var full av symbolikk (dvs. de hvite og røde rosene) og plottvendinger som pakket seg pent inn. Utseendet var veldig parisisk og trakk deg nærmere historien. Jeg så den i London og angrer veldig på at den ikke er ute på video i USA
The Hollow er et fantastisk mordmysterium som gir alt du kan forvente av Agatha Christie og selvfølgelig Poirot. Det er satt på et landsted på en helg. Som alltid er alle gjestene mistenkte, og det er opp til Poirot å finne ut sannheten. Med filmer som dette er det alltid best å ikke gi for mye bort, så jeg stopper her. Det jeg elsket i 'Hollow' var at det er et mysterium på den gamle måten. Når Poirot ankommer er alle rundt kroppen for eksempel. Alle ser ut til å være de skyldige. Det er det mistenkelige utseendet og atmosfæren er bare perfekt for historien. <Br /> <br /> Du kan forvente en fantastisk tid med å gi gjetninger om hvem gjorde det og hvordan og hvorfor og kanskje til slutt til og med bli overrasket. En kopp varm sjokolade på en kald vinternatt og du fikk en ganske hyggelig opplevelse.<br /><br />Skuespillerne er alle veldig gode. Som en kuriositet legg merke til Edward Hardwicke som spilte Dr. Watson i Sherlock Holmes. Hyggelig å se ham etter noen år. Suchet er fantastisk som alltid og heldigvis er på skjermen mesteparten av tiden. <Br /> <br /> Jeg fant ut hvem morderen var, men likevel er det ikke forutsigbart og det er også veldig troverdig. <Br /> <br /> Så avslutningsvis en flott film og som alltid en nytelse.<br /><br />
Etter min ydmyke mening fikk ikke denne filmen den anerkjennelsen den fortjente. Robert Redford bor i nærheten av meg her i Provo, Utah, på Sundance. Jeg liker det meste av arbeidet hans, og dette var min favoritt. Jeg beklager at flere ikke satte pris på det. Min bestemor var en ivrig leser og leste boken mange år før den kom ut på storskjerm. Hun ga meg den for å lese etter at vi hadde sett filmen sammen. Filmen og boken traff et følelsesladet sted i hjertet mitt, og jeg gråt i flere dager etter å ha sett filmen. Noen ganger er kjærlighet ikke nok til å hindre våre kjære fra å skade seg selv. Vi ser dette i våre egne familieforhold, men vår kjærlighet og våre familier og deres historier varer gjennom generasjoner av tid. Kinematografien var perfekt og fantastisk -- jeg ble imponert over dens skjønnhet og hvor godt den brakte til live ordene til forfatteren av boken, Norman Maclean, "Men når jeg er alene i det halve lyset av canyonen, virker all eksistens å blekne til et vesen med min sjel, og lydene av Big Black Foot River, og en fire teller rytme, og håp om at en fisk vil stige til slutt smelte sammen til en, og en elv renner gjennom den ordene er deres, jeg er hjemsøkt av vann." Disse ordene, hentet fra boken og uttalt på slutten av filmen (av Robert Redford som forteller som Norman Maclean), er i utgangspunktet skriftsteder, etter min mening. Eventuelle feil filmen kan ha overskygges av skjønnheten og ynden i historien og kinematografien. Det var vakkert!
Engelskmennene er litt for onde, skottene er litt for<br /><br />heroiske. Dialogen er til tider overdrevent dramatisk, og<br /><br />overgangene mellom scener kan være jevnere.<br /><br />Allikevel har «The Bruce» følelsen av autentisk, om enn upolert,<br /><br />historie ... selv om den spiller løst med noen viktige<br /><br />fakta.<br /><br />Sandy Welch er ingen Gibson eller Branagh, men han lager en trofast<br /><br />Bruce. Og Brian Blessed tygger naturen i herlig<br /><br />skurk som Edward I.<br /><br />Mens han mangler budsjettet som trengs for å gjøre den siste kampen virkelig<br /><br />imponerende, de samlet fortsatt et imponerende publikum for de<br /><br />engelske og skotske hærene. Det er, ifølge filmskapere, den<br /><br />"største filmede rekonstruksjonen av middelalderslag som noen gang er iscenesatt på<br /><br />de britiske øyer."<br /><br />Tillater en få feil og mangler, filmen gjør fortsatt<br /><br />en overbevisende skildring.
Denne er bedre enn den første. Filmen åpner opp med sheriff Sam. Så pakker Sam og Anne sekkene sammen og drar til Tropicana mens Jack følger med.<br /><br />Folk blir skutt, får glass gjennom halsen, blir klemt av ambolter, får knivstukket med istapper, øyne stukket ut, hodeeksplosjoner, drukninger, oppheng, hummer dyttet inn i ansikter, skjæret hals, fryser i hjel, drept av snøballer, armer er revet av, smeltet av frostvæske, istapper nedover halsen, slått i ansiktet med gryter og panner, fingrene blir bitt av, istapper gjennom munnen, bitt i nakken, eksploderende mennesker, ristet snøballer og dyttet inn blendere .<br /><br />Snøballene er morsomme, de legger den i en blender og slår den på, så står det "det var moro' putter de i en vaffelting og den blir brent. <br /><br />Dette er bare en flott film. Så begynner de å tenke på andre måter å drepe den på, og snøballen svarer: 'det er ikke hyggelig'<br /><br />Det var verdt ti dollar for å kjøpe dette.<br /><br />10 ut av 10 stjerner.
Som en som var i en pan-hellensk sorority, var jeg ikke sikker på hva jeg kunne forvente da jeg stemte på dette showet. Etter å ha sett så mange over-dramatiseringer i "laget for TV-filmer" og galskapen i realityprogrammene, var jeg nysgjerrig på om gresk ville være i stand til å vise den sanne høyskole- og greske livserfaringen.<br /><br />Jeg ble veldig positivt overrasket over hvordan showet var i stand til å gi seeren tilfredsstillelsen av å identifisere de stadig kjente karakterene i denne sjangeren, men det var også i stand til å legge til dybde til karakterene. Gresk liv handler ikke bare om fester og småkonflikter. Selv om disse tingene skjer i det greske livet, skjer de også i enhver annen sosial eller profesjonell sirkel gjennom en persons liv. Å karakterisere det som en eksklusiv opplevelse for de i en gresk organisasjon ville være falskt. De fleste av historiene og situasjonene som foregår på gresk kan og finner sted overalt, i alle vennekretser, på idrettslag, i det virkelige liv. Men jeg har sett begge episodene og "lillesøsteren" min, som jeg fortsatt er veldig nær, og jeg har brukt begge episodene på å le og blitt minnet om hvordan de virkelig har fanget ånden fra studieårene og -opplevelsene våre.<br / ><br />Jeg likte hvordan den andre episoden viste hvordan karakterene strever med de andre fasettene i livet deres; skole, relasjoner, mål, osv. Cappie fortalte Rusty at skolen kommer først og går til brødrene dine for å få hjelp, det var veldig sant. Du kan ikke bli i en organisasjon hvis du har dårlige karakterer. Måten Rusty fikk oppdraget til professoren sin på var langt søkt, men det var underholdende. Selv dynamikken mellom Casey og Rusty; Det skjer, du vokser opp, og uansett hva forholdet ditt til dine søsken(e) var, endres det, så du må tilpasse deg.<br /><br />Konklusjonen: Gresk er et flott show, stor underholdningsverdi, og nok " det virkelige liv" der for å være troverdig og definitivt verdt seernes tid.
Jeg så filmen på dens nordamerikanske premiere (14. juli 2004) på ​​Fantasia-festivalen. Jeg ble litt skuffet ettersom jeg hadde ventet en mer episk film med ensemblebesetning på linje med Musa the Warrior. I stedet konsentrerte filmen bare et mye mindre antall karakterer. Likevel var filmen solid, gjennomtenkt og visuelt spennende. Det var litt skurrende toneskift fra den dominerende gjennomtenkte og realistiske tonen av forvirrede lojaliteter, intriger og blod, kontra de lettere, mer flamboyante kampsportsekvensene. Det virket nesten som om filmskaperne ikke klarte å bestemme seg om filmen skulle være en kampsport-"flick" eller et historisk epos. Historien berører fint spørsmålet om behovet for lojalitet kontra behovet for å tilpasse seg nye situasjoner. Er det virkelig verdt livet ditt og vennene dine å være lojale mot sin herre, eller kommer det en tid da man må underkaste seg forandringens vinder? Er det kanskje større mot i å overlate de gamle til nye? Hvordan bestemmer man seg? Disse spørsmålene blir reist i denne filmen, og ironisk nok er det antydningen om at svaret som er gitt, faktisk kan være feil!
Hoot er en hyggelig ungdomsfilm om en gruppe ungdomsskolebarn som prøver å hindre en pannekakehuskjede fra å bulldoisere en tomt som er hjemsted for noen truede gravende ugler. Skuespillet er ganske bra og de friske ansiktene er fine å se. Mange kjente komikere er med i denne filmen og holder humoren i gang nesten uten stans. Det er en film for den unge mengden, kanskje i alderen 5 til 11 år. Jeg syntes det var et fint temposkifte fra voksenfilmene som gjennomsyrer skjermen i disse dager. Det er ingen realisme her eller nøyaktighet om livet generelt for voksne eller barn. Det er bare en haug med moro med en konstant melding om å redde de vakre stedene i dette landet fra å bli overutviklet. Hvis du kan huske tilbake til dagen da du ikke kjempet for pengene, husker du kanskje at penger ikke er alt. Det er ikke mange over 12 som kommer til å nyte det med mindre de virkelig har et svakt punkt for den gamle spesialserien etter skoletid.
I mange år trodde jeg at jeg var den eneste personen på planeten som hadde sett TEMPEST, og jeg er så glad for å høre at jeg ikke er den eneste personen som oppdaget denne sovende et eller annet sted i deres filmreise. Løst basert på Shakesperean-skuespillet, følger TEMPEST en arkitekt (avdøde John Cassavettes, i en av hans beste forestillinger), lei av arbeidet hans og hans smuldrende ekteskap (med ektefellen Gene Rowlads), som bestemmer seg for å kaste alt, for eksempel. helvete med rotteracet og bo på en øy med datteren hans (Molly Ringwald, i filmdebuten hennes), og den nye kjæresten Aretha (en lysende Susan Sarandon). Selv om Paul Mazursky er kreditert som regissør, er Cassavettes hånd over hele denne filmen...de lange scenene filmet uten å klippe, det improvisatoriske preget av dialogen..., den selvoverbærende fortellerstilen, dette er definitivt hans show fra begynnelsen til slutt, og hvis du ikke er en fan av arbeidet hans, vil filmen virke møysommelig lang og kjedelig, men hvis du er en fan, er det belønninger å få. Cassavettes er omgitt av en førsteklasses rollebesetning ... scenene hans med Rowlands knitrer av intensitet og hans overraskende kjemi med Sarandon er en sterk kontrast til scenene hans med Rowlands. Ringwald skinner i sin filmdebut, og det er en scenetyvende forestilling av avdøde Raul Julia som Kalibanos, Cassavettes tjener på øya. Julia stopper showet i en scene som danser med en flokk sauer akkompagnert av Liza Minnelli som synger "New York, New York". Denne filmen er trist og tragisk og morsom og intens. Ja, den er litt lang og usammenhengende, og den jobber litt for hardt for å være annerledes (det er til og med en gardinrop på slutten av filmen), men den klarer aldri å holde oppmerksomheten til de som liker noe litt annerledes i deres film pågår.
Jeg måtte skaffe meg denne filmen, siden den ikke kom til der jeg bor. Jeg ventet tålmodig og det var verdt ventetiden. Jeg ble helt forelsket i denne filmen. Kjemien mellom Walters og Grint kunne du se, siden de også jobbet sammen på Harry Potter-filmene. Kvinnen som spiller hans overbærende, rettferdige mor fikk meg virkelig til å overbevise om det, og hvor mye av en hykler hun er, tror jeg hun gjorde en flott jobb med å spille rollen. Jeg skulle bare ønske vi kunne ha sett den faktiske sexscenen eller mer av den. LOL, men vi må selvfølgelig bare bruke fantasien på hvordan det gikk. (snickers) Jeg syntes filmen var verdt ventetiden, og hvis du vil ha en god film å se. Lei denne filmen. Jeg må si at Rupert virkelig gjorde en god jobb, og det er hyggelig å se at han gjør filmer utenfor Harry Potter, selv om jeg elsker ham som Ron Weasley. Hele rollebesetningen gjorde en god jobb, og jeg håper Rupert fortsetter å opptre utenfor Harry Potter for å utvide ferdighetene sine!
Dette er en utmerket film. Nei, det er ikke Mel Gibson i «Braveheart», men det prøver ikke å være det. Egentlig har "The Emperor and the Assassin" sannsynligvis (heldigvis) mer til felles med en Shakespeare-produksjon enn en Hollywood-blockbuster.<br /><br />I det tredje århundre f.Kr. forsøker kongen av Qin å forene seg (i andre ord "erobre") de syv kongedømmene i Kina. Han har allerede styrtet kongeriket Han. Nå trenger han en unnskyldning for å invadere kongeriket Yan.<br /><br />Det er her Lady Zhao kommer inn. Hun og kongen har vært venner siden barndommen. De er åpenbart veldig forelsket, men kan ikke gifte seg av politiske årsaker. Sammen lager de et plot. Hun vil late som om hun har falt i unåde hos kongen og flykte til Yan. Vel der vil hun overbevise prinsen av Yan om å sende en leiemorder tilbake for å drepe kongen. Når attentatet mislykkes, vil kongen ha sin unnskyldning for å invadere Yan.<br /><br />En gang i Yan, begynner imidlertid Lady Zhao å revurdere. Når hun hører og ser flere og flere eksempler på sin gamle barndomsvennens hensynsløshet, begynner hun å lure på om kongen kanskje må myrdes på ekte.<br /><br />Et sikkert tegn på at du ikke ser på en Hollywood-produksjon er det siste møtet mellom kongen og leiemorderen. I motsetning til en Hollywood-film hvor helten og skurken er klart definert og det endelige resultatet allerede er forhåndsbestemt, er dette en kamp som virkelig kan gå begge veier.<br /><br />Dette er en godt utformet og godt spilt historie om en tumultarisk tid i kinesisk historie. Det er en blanding av både utrolig skjønnhet og utrolig stygghet. Vakrest av alt er imidlertid Gong Li som Lady Zhao. Jeg blir mer og mer overbevist hver gang jeg ser henne om at Gong Li er den vakreste kvinnen i verden.<br /><br />Jeg må imidlertid si at hun har en utilsiktet morsom replikk i denne filmen. Gong Li spør tidlig en av tjenerne hennes "Har jeg et vakkert ansikt?"<br /><br />Duh!!!
Jeg så nylig på dette, men da det startet ante jeg ikke hva konseptet handlet om, hva temaet var.....kort sagt - jeg ante ikke hva det var. Var det en dokumentar, var det en komedierutine.....Vel, det var BEGGE.<br /><br />Det begynte litt tregt, men jeg tror det er fordi jeg ikke hadde noen anelse om hva slags program jeg var å se. Men det sugde meg raskt inn. Episoden jeg så fikk Robert Wuhl til å diskutere fakta og fiksjon i historien. Hovedsakelig hvordan vi (amerikanere) lærer historie som egentlig ikke er sant - og hvordan vi fikk lære hva vi gjorde. Han gjorde dette på en slik måte at seeren ble fullstendig underholdt og interessert. Jeg lærte faktisk et par ting, og det er en sann indikator på hvor effektive denne typen programmer kan være.<br /><br />Jeg skulle gjerne sett at dette ble tatt opp som en serie for HBO. Jeg tror det kan være like morsomt og effektivt med en rekke emner - spesielt hvis de "læres" på samme type måte som denne episoden.
Louis Khan var en av de mest innflytelsesrike arkitektene i vår tid, og denne filmen sier mye om hvor lite alle egentlig visste. Sønnens ønske om å finne ut hvem, og enda viktigere hva han var, er rørende og emosjonell.<br /><br />Denne filmen fanger ånden av hva arkitektur egentlig handler om, hva god design er, og den emosjonelle prisen som er betalt for det. Like spennende er lydsporet. Hvis du ser filmen, og deretter lytter til lydsporet, kan du se filmen på nytt ved å lytte. Som praktiserende arkitekt i over 30 år, gjorde mitt hjerte verk og gledet seg over filmen og dens veldig rett frem, om enn emosjonell ærlighet og oppriktighet.<br /><br />Jeg hadde æren av å se denne filmen forhåndsvist i Chicago kl. National Convention for American Institute of Architects. Filmen ble introdusert av Daniel, og han var snill nok til å gjøre en spørsmål og svar etterpå. Under hele presentasjonen av filmen skjedde det ikke en lyd, ikke en hoste, ikke en distraksjon. Hele publikum satt hypnotisert, og den virkelige godbiten var at Daniels mor var til stede under visningen av filmen.<br /><br />Jeg vil alltid huske filmen, og spille den av konstant i tankene mine hver gang jeg lytter til lydsporet...
EN FROLICS OF YOUTH Kort emne.<br /><br />En tenåring, flau over sin frykt for hunder, løper hjemmefra. Den forlatte spanielen han finner hjelper til med å ombestemme seg.<br /><br />PARDON MY PUPS er en fornøyelig liten film, med Shirley Temple som stjeler alle scenene hennes som heltens livlige barnesøster. Åpningsgaggen - som omhandler sengevæting - er i dårlig smak, men blir fort glemt. Høydepunkt: de klimatiske knepene, som ser imponerende realistiske ut.<br /><br />Ofte oversett eller neglisjert i dag, var en- og tohjuls korte emner nyttige for Studios som viktige treningsplasser for nye eller spirende talenter, både i foran og bak kameraet. Dynamikken for å lage et vellykket kortmotiv var helt forskjellig fra en spillefilm, noe som ligner på å skrive en førsteklasses novelle i stedet for en roman. Økonomisk å produsere både med tanke på budsjett og tidsplan og i stand til å skildre et bredt spekter av materiale, korte emner var det perfekte komplementet til Studios' spillefilmer.
Ærlig talt, jeg forstår egentlig ikke hvorfor det har vært så mye kontrovers om dette showet. Den omfavner elementene i originalen, mens den utvider dem. Historiefortellingen har blitt oppdatert, og selv om noen av episodene ser ut til å være litt "raske", er det en god ting.<br /><br />Christopher Eccleston er perfekt i rollen. Lett like god som Tom Baker.<br /><br />Rose er en av de beste følgesvennene, på nivå med Sarah Jane Smith eller Leela.<br /><br />Jeg liker konseptet om at tidsherrene har blitt ødelagt - Ikke mer politikk med doktoren som president emeritus. Og det legger noe til karakteren å være den eneste som er igjen.<br /><br />SFX er enestående - spesielt i forhold til originalen.<br /><br />Ta det fra meg (Og jeg var en enorm Dr Who-geek - jeg tok faktisk notater mens jeg så programmet hele veien fra Dr Number 1 til Dr Number 8. Jeg kastet den grusomme filmen ut av kanonen, personlig) dette er det beste sci-fi-showet på TV rett og slett nå, muligens noen gang. Se den og kjøp DVDen.
<br /><br />Kunstnerisk skutt, skuespillere skildrer akkurat deres rolle. Du får en ekte følelse av å se Lucienne gå opp fra fattigdom til den vakreste jenta som finnes. En følelse av tragedie å triumfere til tragedie igjen. Alt i alt har jeg sett denne filmen minst 10 ganger. Og kan VELDIG godt si at Prix De Beute' (Skjønnhetsprisen, Miss Europe) er en STOR favoritt i stumfilmsamlingen min. Uttrykksevnen til Louise Brooks er perfekt, og jeg anbefaler denne filmen til ALLE som setter pris på kunstnerisk skjønnhet kombinert med en tragisk historielinje.
Hvis du legger Seinfeld til side, er dette The Best Comedy ever, uten tvil! Bare flott!<br /><br />"The King Of Queens" har nettopp avsluttet sin åttende sesong med hjemlig lykke. Forestillingen ligger i arbeiderklassens forstad til Queens, New York, og følger Doug Heffernan (Kevin James), en elskverdig budbringer, og hans kone, advokatsekretær Carrie Heffernan (Leah Remini), mens de utforsker kjærlighetens hverdagsutfordringer. , liv, familie og ekteskap. <br /><br />Doug og Carrie tar for seg daglige hjemlige realiteter som gjenspeiler vår tid og gjør oss i stand til å le av oss selv. Kjærligheten deres til hverandre fører dem til slutt gjennom hvert dilemma de står overfor, enten det er Dougs fiksering med mat eller Carries besettelse av dyre klær. <br /><br />Doug og Carrie må også forholde seg til det tredje, vedlikeholdskrevende medlemmet av Heffernan-husholdningen Carries to ganger enke far, Arthur Spooner (Jerry Stiller), som bor i kjelleren deres. Hans konstante tilstedeværelse og ofte bisarre oppførsel bidrar til deres daglige eventyr. Doug og Carrie har snublet over en uortodoks løsning for å redusere byrden deres og holde Arthur glad Â hans vanlige utflukter med den godtroende hundekjøreren Holly (Nicole Sullivan). Dougs venner, Deacon Palmer (Victor Williams), Spence Olchin (Patton Oswalt) og kusinen Danny Heffernan (Gary Valentine) avrunder rollebesetningen med sin "fyr"-humor og forskjellige perspektiver.<br /><br />På en måte som fremkaller «The Honeymooners», THE KING OF QUEENS finner inspirasjon i livets hverdagssituasjoner. Bare forrige sesong så Doug «låne» Carrie til en koneløs diakon for å få hjelp med Thanksgiving-middagen; Heffernans lider av irritasjonen og den økonomiske belastningen av muggskader på huset deres; og Doug og Carrie strever etter å kopiere et par hvis bilder Â av et mer eventyrlig liv enn Doug og Carries Â de tilfeldigvis tok med hjem. Vi så også at Arthur ble sjalu på en ny hund som Holly la til ruten hennes, og Doug fant ut at hans overbeskyttende foreldre erstattet barndomshunden hans Rocky tre ganger bak ryggen hans. Gjennom hele serien viser serien frem James' utrolige fysiske komedie, Reminis hardhendte vidd og Stillers unike komiske tilstedeværelse.<br /><br />Du kan ikke... Du bør ikke gå glipp av det!
Første gang jeg så Buster Keatons første spillefilm, og jeg må innrømme at jeg likte den godt og bare skulle ønske jeg hadde snublet over den for mange år siden. Rohauer-blurben i starten advarer om at Three Ages singelnitrattrykk ble gjenoppdaget og berget i 1954 akkurat i tide før forbrenning, og mange rammer som virket håpløst limt sammen, ble separert. Så, det er steinete visninger på steder, men jeg har sett og overlevd mye verre.<br /><br />Det ville vært OK som de 3 kortfilmene, men som en versjon av intoleranse er den oppfinnsom og morsom fra starten til avslutningen: I steinalderen med skurken Wallace Beery som rir på en elefant og godbiten Buster som rir på en kjæledyr-brontosaurus; I romertiden kjører Buster på en vogn med hjullåser og tilpasset for aking, Ingen parkering-skilt på latin; I denne teknologiske tidsalderen for hastighetsnød og grådighet faller bilen hans vakkert i biter ved første pukkel. Både han og Beery er etter jenta gjennom tidene, en uendelig kamp. Favorittbit: Som huleboer blir han slått bakover over en klippekant, men kysser likevel kameraet - et fantastisk sekund eller to!<br /><br />Flotte greier, som bekrefter min kjærlighet til stumfilmkomedie.
Stil fremfor substans. Men for en stil det er. «The Cell» er den interne versjonen av de fleste seriemorderfilmer. Dessverre støtter historien knapt det visuelle.<br /><br />Psykoterapeut Catherine Deane (J-Lo) går inn i pasientenes drømmer via kunstige midler for å oppdage og hjelpe dem over å komme over deres fobier og tvangstanker. En ny pasient som har falt i koma, blir gjort oppmerksom på henne av FBI. Han er en seriemorder som drukner sine kvinnelige ofre og deretter poserer kroppene deres i groteske scenarier som mannekenger. Deane må gå inn i morderens sinn og navigere gjennom de syke fantasiene hans for å finne og redde sitt siste offer. <br /><br />Regissør Tarsem Singh har utrolige visjoner og kulisser for denne produksjonen. Hver drømmesekvens er som et marerittaktig maleri i bevegelse, fra landskapene til kostymene. <br /><br />Men plottet lider av mangel på historie til karakterene. Stargher er den eneste personen med en grundig bakgrunn, og han er den siste personen du vil bry deg om. Uten ham har du i utgangspunktet en film som bare beveger seg i nåtid, noe som er synd siden filmen er så visuelt fantastisk og genuint skummel. Lopez er bortkastet, men hun er ikke en så fantastisk skuespiller uansett, selv om hun er like nydelig som alltid. Og Vince Vaughn? Jeg vet ikke engang hvorfor han ble valgt. Dette er ikke hans sterke side, og han overagerer for å starte opp. Han prøvde for hardt å bli hans karakter, og det viste seg. Hold deg til komedie, Vince! Likevel er denne filmen så visuelt skremmende, jeg ser fortsatt denne filmen med lysene på og kan aldri sovne med en gang etterpå.
Selv om jeg til tider var den eneste på kinoen som lo, er dette hovedgleden jeg tok av den vakkert filmede «Tørst» – latter. Selv om det noen ganger virket som om filmen hadde en identitetskrise og ikke visste om det var en tragedie eller en komedie, skinte den svarteste av svart humor gjennom med jevne mellomrom. <br /><br />Det hjalp selvfølgelig at skuespillerstandarden til alle berørte var fantastisk, og at jeg var litt besatt av den til tider ugudelige hoveddamen, som var nydelig elegant uansett hvor blodgjennomvåt og ondskapsfull hun ble.<br /><br />Jeg leste anmeldelser som antydet at denne filmen var for lang. Jeg trodde ikke det. Faktisk var de siste scenene, rørende og morsomme (jeg mener, de brune skoene...) på tur, blant de beste i filmen.
Ved andre visning av denne filmen liker jeg den enda mer enn første gang. Den er full av nyanser og en oppfatning av livet som ganske vanlig og ofte fryktsomt, men det som løfter denne filmen til en høyde man sjelden innsett er dens fokus på de små hendelsene i livene våre som vi vanligvis bare tilbyr den korteste oppmerksomheten til. Her spinner filmen inn i feiringen av disse hendelsene, møtet mellom en bergingsbilsjåfør og klient, joggeren som hører et babyskrik fra buskene. Dialogen, skuespillet, castingen og regien er suverene. Ingen to og fire, ingen store åpenbaringer. Det jeg observerte var hvor sanne karakterene var mot deres grunnleggende natur og hvor forbedret livene deres ble når disse ble feiret. Kudos til alle involverte i dette, vi trenger flere "Grand Canyons" i livene våre. 9 av 10.
Pinjar er en genuint god film, med flott skuespill, god fortelling, god presentasjon, rørende følelser osv.<br /><br />Det virker for meg som om kvaliteten på filmene Bollywood produserer er ganske bedre i disse dager, og denne filmen er ett bevis.<br /><br />Ingen Bollywood-film jeg kan huske har gjort så stor innvirkning på meg - jeg tenkte bokstavelig talt på filmen i timevis - og undret meg over de forskjellige følelsesmessige situasjoner som tester mennesket i et menneske.<br /><br />Filmen hviler på det flotte skuespillet til Urmilla Matondkar, og også noen fra Manoj Bajpai. Urmilla spiller en jente i Nord-India i bakgrunnen av skilleveggen, og alle problemer virker søte sammenlignet med problemene hun tilfeldigvis møter. <br /><br />En film du må se. Et teknisk overlegent Bollywood-produkt, som jeg føler kan sammenlignes med de beste filmene som kommer fra andre land i verden.
Så den akkurat på som avslutningsfilm av Austin Film Festival. Da jeg gikk inn, hadde en sett noen utdrag av akten deres på Alamo Drafthouse, og syntes traileren var morsom, men jeg hadde ikke forventet en så episk temamusikk, og bruken av tarotkort er genialt i tittelsekvensen. Se opp for cameos fra Ben Stiller og Tim Robbins, og selve mørkeherren (som har en fetisj for KG). Så mye moro og sangene er så fengende. Biljakten var uten tvil min favorittscene. Jeg vet at dette vil få kultstatus med en gang og vinne over noen nye Tenacious D-fans, akkurat som meg. Jeg håper dette går bra på kino. "Følg meg, vi er skyggene"
Jeg er en stor fan av Jet Li! Han er DEN beste HK actionfilmstjernen i live... og følgelig - Denne filmen rocket! Jeg så den i videobutikken, og som den var i mainstream-delen av denne vanlige videobutikken, registrerte jeg ikke dens tilstedeværelse med det første, og måtte se to ganger. Jeg visste umiddelbart hva jeg skulle leie ut. Min eneste betenkelighet (jeg antar at jeg forventet det) er at den ble dubbet (AAARGh) og ikke tekstet. Ellers gjorde filmens originale/merkelige/kule plot, og full av action den til en av Jet Lis bedre filmer... selv om de alle faller inn under den kategorien....
En enkel film i begynnelsen, en enkel film til slutt. Den har den uendelige og late som klisjeen, men de fleste TV-filmer har det på noen måter.<br /><br />Christopher Reeve gjør en god jobb som en eks-con/drifter. Ekteskapet mellom henne og kvinnen han jobber for, føler jeg er litt rart, men jeg tror for den tidsperioden det er satt inn, at det er troverdig likevel.<br /><br />Nå , jeg så den redigerte 'tv'-versjonen, selv om filmen ble laget og vist på 'tv', synes jeg det er litt rart også. Men jeg føler at hvis jeg så hele stykket, ville jeg mer sannsynlig gitt det samme vurdering.<br /><br />J.T. Walsh gjør en fin jobb, ikke hans beste rolle, men likevel....en fin jobb.<br /><br />7/10
Mengden av store ligastjerner fra billettkontor er fenomenal i denne filmen!! William Baldwin, Kiefer Sutherland, Kevin Bacon og Julia Roberts!! Denne filmen ble laget i et av mine favorittår også, 1990!! Jeg er en Chicagoaner, og settingen i Chicago var veldig identifiserbar og kunstnerisk fremskyndet også!!Jeg likte denne filmen, og agitasjonen som motiverte klimakset i dette bildet var et kraftig element i handlingen som var helt oppsiktsvekkende!!<br /><br />"Flatliners" sentrerer seg rundt en gruppe misfornøyde pre-med studenter som ønsker å være flat lined som en måte å oppnå en slags samfunnsmessig rettferdiggjørelse!! Når livet ikke gir mening, vil det virke veldig ulogisk å bli nysgjerrig på apokalyptiske mareritt!! Samtidig er det ingen vei tilbake når deres sløseri nysgjerrighet har tatt overhånd!! Kongen på bakken, (så å si) er den som heftig roper: JEG VIL GJØRE TO MINUTTER!! HVEM ANDRE SKAL GJØRE DET!! ALLE VIL PRØVE I TO OG ET HALV!! Til syvende og sist har alle disse nylig ankomne og svært uvelkomne beskyldningene nå en ekstremt allestedsnærværende disposisjon i disse re-probatens liv!! Fullføringen av deres rettferdiggjorte eller uberettigede patos krevde et fullt 360 graders perspektiv på problemene de gruet seg over!! Uansett hvilken hensikt all denne hensynsløse og akademiske chicanery tjener, er det definitivt en original tilnærming for å hevde din personlighet! Jeg likte denne filmen, 1990 var et godt år for meg også, ting så ut til å falle på plass det året!! Da jeg så denne filmen en kveld i november i løpet av året 1990, var jeg veldig glad for at jeg gjorde det!!
Det tror jeg definitivt er. Skriften er av en slik kvalitet at nybegynnere i engelsk språk bør modellere samtalene sine etter dialogen. For eksempel er utvekslingen mellom Paul Kersey(Bronson) og Kathryn Davis(Deborah Raffin) (mer om denne karakteren senere) ekstremt tydelig og til poenget: Ms. Davis sier: "Jeg håper du liker kylling. Det er den eneste ting jeg vet hvordan jeg skal lage," som Kersey behendig svarer, "Kylling er god jeg liker kylling." Hvis det ikke er engelsk grammatikk 101, vet jeg ikke hva det er.<br /><br />En annen ting med denne Ms. Davis-karakteren: Kersey sover med henne på den andre daten etter at hun praktisk talt kaster seg over ham og forteller ham hun vil se ham "en siste gang" (dette er bare fjerde gang de noen gang har møttes) før hun flytter til søsterens hus i Binghamton, NY for å komme seg vekk fra kryper; da slår han virkelig ikke engang et øye mens liket hennes brenner på gaten bare minutter senere. Kersey sier aldri fornavnet sitt gjennom hele filmen. Ikke en gang. Aldri et "Kom hit, Katy," eller et "Det er en fin kjole du har på deg, Kathryn" eller et "Vær forsiktig, Katie, ellers vil krypene få deg!"<br /><br />Og mens dette "kjærlighet" utvikler seg mellom de to, Fraker (Gavan O'Herlihy) holder sine alltid våkne øyne på dem. Det er nesten som om Kersey bruker henne som agn for å komme seg til Fraker, omtrent som han bruker kameraet eller bilen. Jada, når Fraker biter, biter Kersey hardt tilbake ... i det mest utrolige hendelsesforløpet som noen gang er fanget på film! De siste femten minuttene konkurreres muligens bare med de siste tretti minuttene av Delta Force i sin glans. Og det gir Delta Force mye ære. I hvilken annen film kan du se Ed Lauter ta ut Alex Winter for å få Charles Bronson tilbake, en urolig gjengleder som tilsynelatende ringer en hotline for å tilkalle nynazistiske motorsyklister for å hjelpe ham, og kvikke Broadway-dansere iført grime-topper i netting utgir seg for å være gatepunkere, alt basert på et lydspor skrevet av ingen ringere enn Jimmy Page. Hvis det ikke er den høyeste av høykomedie, så er ingenting morsomt.<br /><br />Sannlig sett er det tusen måter å si den utilsiktede komedien i Death Wish 3 på, men den eneste måten å virkelig forstå det på er å se den og døm selv.
Så dette på kinoen i '86 og falt ut av stolen og lo mer enn én gang. "Beirut"..."Hva vet du om Beirut?"..."Beirut...han er den beste baseballen som noen gang har levd."<br /><br />Du vet hvordan det kommer til å ende, men det har en flott tid å komme dit. Treningsscenene er veldig morsomme, men den beste scenen kan være den når Jack og Reno prøver å se Falcons v. Vikings Monday Night Football-kamp mens de prøver en sminkemiddag med konene sine.<br /><br /> Williams og Russell ser ut til å ha det veldig gøy med denne, og det er synd at den blir oversett som en førsteklasses komedie.
Dick Tracy var opprinnelig en tegneserie laget i 1931 av Chester Gould. Han er en sivilkledd detektiv som sporer opp et mannskap med skurker, alt fra alle typer visuelt originale karakterer som Flattop til The Blank til Big Boy Caprice. (Disse skurkene ble så populære på 40-tallet at Warner Bros. skapte sin egen versjon av skurkene i Tracy-stil i slike tegneserier som Daffy Duck) Tracys tegneserier var kjent for sin liberale bruk av våpenspill og den oppdaterte teknologiske fremskritt ( spesielt armbåndsur-kommunikatoren), som fikk sin del av skjermtiden på denne utmerkede filmen. Musikken ble gjort fantastisk av Danny Elfman, og de originale sangene til Madonna var interessante, men de var ikke høydepunktet for hennes karriere. Det er rart, for når du ser filmen og ser de spenningsfylte øyeblikkene, føles filmen så mye som Batman på grunn av Elfmans minneverdige lyd til stykkene hans.<br /><br />Jeg elsker den tøfftalende gutten, Pacinos opptrer som Big Boy Caprice (og den haken!), Madonnas oppfatning av skurken, og kinematografien og regien var upåklagelig. Denne filmen ble veldig profesjonelt laget og inneholder tonnevis av gode skuespillere som var kjent som gode skuespillere en stund før denne filmen ble laget (Warren Beatty, Al Pacino, William Forsythe, Dustin Hoffman, Kathy Bates, Mandy Patinkin, Catherine O'Hara, Dick Van Dyke). Filmen ble regissert av Beatty selv, noe som var interessant. Det er nesten som Beatty så på seg selv som Tracy i et tidligere liv eller noe, fordi han virkelig passet til rollen.<br /><br />Jeg måtte gi denne filmen en 8/10 for alt den brakte på kino som ble oversett (uansett grunn). Det har vært mange misforståelser om vurderingen av denne filmen på IMDb, og jeg forstår fortsatt ikke hvorfor. Karakterene var helt originale og levende, det samme var stilen til settene, garderoben, lyssettingen og alt i denne filmen. Gå og kjøp den i dag. Du vil ikke angre.
Ralph og Mumford, mistilpassede i sitt eget land, blir lurt til å være uvitende bønder av Synanomess Botch. Twice Upon a Time er historien om dem, karakterene de møter, og deres kamp for å ordne opp. Med et overraskende imponerende lydspor og fantastisk stemmeskuespill av noen av de beste i bransjen, treffer denne offbeat-filmen målet.<br /><br />Animasjonsprosessen, mens den ligner på den utklippede "South Park"-stilen , er mye jevnere og langt mer tredimensjonal. Hvis jeg ikke visste at animasjonen var denne stilen, ville jeg sverget på at det var tradisjonell penn og blekk. Hvis du kan se denne filmen i Dolby Surround eller THX, VENNLIGST! Du vil egentlig ikke gå glipp av noe hvis du ikke gjør det, men hvis du gjør det, vil du få mye mer ut av opplevelsen!
Det krever en serbisk eller i det minste en Balkan-kjennskap for å forstå og nyte mange av situasjonene, karakterene og vitsene til 'Zavet' så vel som i mange andre filmer av Kusturica. Se for eksempel åpningsscenene, med den avsidesliggende landsbyen i de serbiske fjellene, med de lavteknologiske enhetene som forsvarer innbyggernes integritet og levemåte, nostalgien etter kommuniststyrets gode dager, og oppvåkningen av ung brat som ser på sin nakenlærer ved lyden av den sovjetiske salmen. Kusturica prøver ikke bare å avvike fra den tragiske historien til Serbia beskrevet i hans tidligere filmer, men skaper en hel verden av seg selv i prosessen.<br /><br />Dette er ikke en politisk film eller ikke en eksplisitt politisk film i i alle fall. Det er en morsom film fremfor alt. Kusturica lager et sett med karakterer som vi bryr oss om. Musikk spiller en aktiv rolle i denne filmen på samme måte som i alle hans andre filmer. Stilen hans er direkte og grotesk, vi nå hva han føler om karakterene sine og vi vet at han vil at vi skal føle det samme. Rommet han utvikler smelter sammen nåtid, historie og magi, og fargene ser ut til å være av en Douanier Rousseau fra moderne kino.<br /><br />Dette er heller ikke en perfekt film. Den viktigste feilen er lengden, noe redigering og forkorting ville vært nyttig, siden regissøren på et tidspunkt ser ut til å ha gått tom for ideer og repetisjoner dukker opp. Det er likevel en av de mest fengende, morsomme, rørende filmene jeg har sett i det siste.
I Spania har den tidligere sjømannen Ramón Sampedro (Javier Bardem) vært kvadriplegisk i tjueåtte år og kjemper i retten for sin rett til å praktisere eutanasi gjennom en forening som forsvarer valgfriheten og ledet av vennen Géne (Clara). Segura). Ramón blir introdusert for advokaten som forsvarer hans sak, Julia (Belén Rueda), som har en degenerativ dødelig sykdom; og møter Rosa (Lola Dueñas), en ensom arbeider som har blitt misbrukt av menn. Forholdet deres endrer oppførselen og livssynet til Rosa og Julia.<br /><br />Den chilenske Alejandro Amenábar er, etter min mening, en av de beste samtidsregissørene. Filmografien hans utgitt i Brasil er komponert av utmerkede og originale filmer: "Abre Los Ojos", "Tesis", "The Others" og "Mar Adentro". Javier Bardem er sannsynligvis den beste skuespilleren i Spania i dag. Foreningen deres produserte dette følsomme dramaet om et veldig polemisk tema, retten til å begå dødshjelp. Dette dramaet er aldri corny eller depressivt, siden manuset bruker humor som avlastningsventil i de mest dramatiske situasjoner. Prestasjonene til rollebesetningen er perfekte, med karakterer som har og forsvarer forskjellige posisjoner angående dette ubehagelige temaet. Dialogene og linjene er veldig solide og intelligente. Jeg noterte i IMDb-plottoversikten at denne filmen er basert på den virkelige historien om Ramón Sampedro. Dessverre gir verken filmen eller DVD-en denne viktige informasjonen. Min stemme er ni.<br /><br />Tittel (Brasil): "Mar Adentro" ("Sea Inside")
Jeg savnet begynnelsen av filmen. Jeg kom inn da partisanene var i gårdshuset. Jeg kan ærlig si at det var grusomt. De moralske konsekvensene er svimlende. <br /><br />Min frykt for smerte og tortur gjør at jeg ikke kan se meg selv annet enn feig. Jeg ser den Kristus-lignende evnen som ble skildret av den modige patrioten, og jeg kan bare be om at jeg kunne eller ville ha moralsk skrøpelighet til å følge hans eksempel.<br /><br />Jeg ser at et hovedtema i filmen er å vise svakheten/styrken til den torturerte, men for en dyster beslutning å bli konfrontert med. Alt fordi menneskets sjel kan forvrenges på en slik måte at smerte og lidelse som påføres et medmenneske på en eller annen måte er tilfredsstillende. Det være seg mentalt eller fysisk. <br /><br />Jeg syntes filmen var veldig tankevekkende.
Jeg fikk se dette sist fredag ​​på filmfestivalen i Los Angeles på Laemlee's på Beverly. Denne filmen fikk mest applaus av alle filmene den kvelden. Med tanke på at to musikkvideoer åpnet først, visste jeg ikke hva jeg kunne forvente siden de var veldig raske og fanget oppmerksomhet, jeg var ikke sikker på at jeg var klar for en kort med en gang. Men til min overraskelse likte jeg dette veldig godt. Jeg syntes hovedrolleinnehaverens demonfyr var veldig flink. Jeg var så imponert over opptredenen hans at jeg sjekket navnet hans. Jeg ble overrasket over å se at dette var Witchblade-fyren. Han har blitt veldig bra, spesielt siden den gang! Enten det, eller så fikk han elendige roller eller hadde blitt presset hardt av regissøren for denne korte. Jenta gjorde en bra jobb. Jeg antar at det er vanskelig siden det var hennes første opptreden og å være så ung. Faren gjorde det bra også. Det var mye veldig fint cg-arbeid for en kort, både for denne og den korte neste "Mexican Hat" som også var fin, men jeg likte dette mest fordi det hadde mest dybde og følelser, og jeg brydde meg faktisk om tegn. Den andre var en veldig enkel historie. Historien var ganske illustrerende og mørk! Den omhandlet virkelige emner ved å bruke en mer fantasilignende tilnærming for å holde ADD-folk som meg interessert. Vi skal ikke engang snakke om den siste filmen i blokken som jeg forlot. Min eneste klage er at jeg bare skulle ønske jeg hadde sett mer av demonkarakteren og litt mindre av å komme i gang, og det er derfor jeg ga den 9 av 10. Jeg syntes også sluttpoengene gikk litt tregt. Ellers var det vakkert fortalt, regissert og redigert. Timingen var veldig fin med en fullstendig endring fra den raske MTV-redigeringen som gjøres på alt i dag. Det vil komme mer fra denne regissøren i fremtiden, så vel som skuespilleren. Jeg vil nå tenke på ham som Sorrows Lost-skuespilleren, ikke Witchblade-fyren.
Opprørende komedie der komikeren Mark Blankfield fremstiller Jekyll som en oppstemt lege som er dypt engasjert i forskningen hans. Når han først har snust den eksperimentelle formelen sin, har han forvandlet seg til den naturslukende Hyde, og forårsaker ingen ende på problemer for alle rundt ham.<br /><br />Jeg ble positivt overrasket over denne. Den har en virkelig sinnssyk, gal tilnærming; det er full fart med den ene opprørende dumme, men unektelig morsomme vitsen etter den andre. Morsomme replikker og sight gags er i overflod; Blankfield spiller hver rolle for alt den er verdt. Ett høydepunkt har Hyde som sprenger i sang; «Hyde's Got Nothing to Hyde» er ganske fengende og selv nå kan jeg fortsatt høre det i hodet mitt. Klimakset går til og med så langt som å forfalske gamle svart-hvitt-skrekkfilmer.<br /><br />Birollene er også ganske livlige, med Bess Armstrong som den slemme forloveden Mary, Krista Errickson som den spunky Ivy , og Tim Thomerson som flamboyante medlege Knute Lanyon. Jeg skulle ønske det kunne vært gjort mer med Thomersons karakter, siden jeg er en fan av mannen, men det er alltid hyggelig å se ham i noe.<br /><br />Et stort utvalg kjente fjes paraderer før kamera: Cassandra "Elvira" Peterson, Peter Brocco, Liz Sheridan, George Wendt, Michael Ensign, John Dennis Johnston, Art La Fleur, Lin Shaye og George Chakiris i en cameo som seg selv.<br /><br />Det sier seg selv at hvis du foretrekker høyprydet, intelligent komedie, bør du unngå denne for enhver pris. Men for de som liker en sprø, politisk ukorrekte, frydefulle frekk tid, kan dette bare gjøre susen.<br /><br />En av de beste bitene blir lagret til sist.<br /><br />8 /10
Hei:<br /><br />Jeg hørte om tapt fra en kollega som hadde åpenbare meningsforskjeller om underholdning, han elsket det. Vel, jeg så en episode eller 2 i de tidlige sesongene og kjedet meg, så jeg stilte den ut. Etter noen år snublet jeg over tapt; lei av dagens sci-fi-pris. Wow ble jeg overrasket. Kan du si tyngdekraften bra, jammen jeg ble sugd inn. Tempoet og manuset er veldig bra, noen av flash fremover/bakover er så det med de lammere karakterene, men over alt bra. Favorittkarakterene mine er Ben, Locke, Jacob, Richard Alpert, Sayid Jarrah, Sawyer, Hurley, Daniel Faraday, Jin & Wife, Walt, Charlie, Desmond og Jacks far. Jack og Michael er definitivt umodne raser, veldig bortskjemte og umodne. Kate 1 trinn over dem, Juliet var mye mer stilig enn Kate. Mr. Eko undervurdert og på Charlie-nivå, om ikke mer, synd at de begge døde. Fyren kledd i svart som snakker med Jacob (helt tilbake) er en genuin nysgjerrighet. Som en helhet flott, veldig lagdelt serie: ser etter mer.<br /><br />hilsen
Debbie Vickers (Nell Schofield) og Sue Knight (Jad Capelja) ønsker å bli en av de kule jentene på videregående skole. Ukule og stygge jenter hadde to alternativer, være en føflekk eller en prut! Debbie og Sue imiterer dem ved å bruke juksepraksisen deres i en eksamen. To av de kule guttene, Garry (Goeff Rhoe) og Danny (Tony Hughes) spør dem om svarene deres, og de blir alle knust. Etter et rop fra rektor (Bud Tingwell) møter de kule jentene dem ute på lekeplassen og konfronterte dem med om de "dobbet" på dem alle. Ettersom Debbie og Sue ikke hadde invitert de kule jentene dem til "dunnies" for en røyk. De begynner så å henge med dem i helgene på stranden, og ser på alle guttene surfe. Sue ender opp med å gå ut med Danny og Debbie med Garry. Mye vanlig tenåringshandling finner sted, inkludert sex, narkotika og rock and roll. Garry får en eventuell overdose heroin som får Debbie til å møte livets ulikheter og hun bestemmer seg for å lære seg å surfe i stedet for bare å se på guttene. De er ikke fornøyde, men ser på henne, roper navn, og til slutt mestrer Debbie brettet. En kul australsk film fra begynnelsen av 80-tallet.
Jeg likte opptredenene til hovedrollen. Emma Lung er modig og interessant. Regissøren har utviklet forestillinger der karakterene ikke er endimensjonale. En kompleks historie med skiftende mellom epoker. Satte også pris på den underliggende historien om at fagforeningene mistet makten og effekten av at en stor arbeidsgiver stengte en liten by. Jeg er ikke enig i kommentaren om at den eldre mannen må være attraktiv. Det har vært mange relasjoner til eldre menn og yngre kvinner – uten at hannen er pen. Karakterdybden kan være tiltalende for de ikke så grunne. Filmen har et godt utseende og kinematografien er også bra.
I 1945, og etter en rekke solide propagandastykker fra andre verdenskrig, hadde Errol Flynns kontroll over USAs billettkontor begynt å avta, så til tross for den økte byrden med avtagende utseende, tok han fatt på en serie filmer knyttet til den sjangeren. som tidligere hadde fått navnet hans: svaberget. Den første av disse var faktisk en god en – ADVENTURES OF DON JUAN (1948) – men det viste seg også å være hans siste bil med stort budsjett i Hollywood. Resten av hans sverdsvingende dager ble brukt på å vandre over hele Europa: i England for KIM (1950), THE MASTER OF BALLANTRAE (1953) og THE DARK AVENGER (1955), i Frankrike for ADVENTURES OF CAPTAIN FABIAN (1951) og Italia for de aborterte THE STORY OF WILLIAM TELL (1953) og den lite sett CROSSED SVORD (1954). Men Hollywood vinket ham en siste gang til sine gamle sjøfartsvaner – om enn for et beskjedent budsjettert Universal-bilde i stedet for en Warner Brothers âAâ produksjon som han hadde vært vant til da han var på topp... br /><br />Allikevel hopper den strålende Technicolor-kinematografien av skjermen her, og mens en eldre og slappere Flynn kanskje ser ut som den bleke skyggen av sitt tidligere jeg, hans rødhårede hoveddame Maureen OâHara har en feltdag som en tomboyish buccaneer-leder som innerst inne lengter etter romantikk og ønsker å bli behandlet som en dame. Anthony Quinn var fortsatt noen år unna sine større kjøretøy med hovedrollen, så her blir han typisk sett på som skurken – piratkapteinen Roc Brasiliano, en rolle han angriper med velbehag. Som THE BLACK SHIELD OF FALWORTH (1954) â som en visning gikk foran denne â AGAINST ALL FLAGS tar meg tilbake til mine elskede barndomsdager med konstant TV-seing da vintage Hollywood-filmer var dagens orden på både lokale og nærliggende italienske kanaler.<br /><br />For alt jeg vet, kan dette godt ha vært den aller første piratfilmen Jeg har noen gang sett, og jeg grøsser ved tanken på at dagens generasjon av ungdommer visstnok skal tro at den grovt overdrevne PIRATES OF THE CARIBBEAN-trilogien er hva buccaneering handler om! Som jeg sa tidligere, AGAINST ALL FLAGS er kanskje ikke det fineste piratgarnet som noen gang er brakt på skjermen, men det er et solid eksempel på denne produktive sjangeren. Nå for tiden kan den amorøse utholdenheten til den barnelignende indiske prinsessen (Alice Kelley) mot sin piratfanger Flynn virke en som fryktelig dum, men resten av det – til tross for at de tydeligvis ikke skal ha høyden til THE SEA HAWK (1940) og THE BLACK SWAN (1942), for å nevne de fineste sjøfartsprosjektene til sine respektive stjerner â er høyt tempo og rimelig engasjerende. Forresten, filmen skulle senere bli gjenskapt som KONGENS PIRATE (1967) med Doug McClure! <br /><br />For hva det er verdt, er den enestående billettkontorsuksessen til den uappetittlige moderne franchisen sannsynligvis det som fikk motvillige filmstudioer til å børste støvet av sine katalogiske titler og gi dem ut på DVD, og ​​som en Faktisk var AGAINST ALL FLAGS i seg selv den eneste perlen i en dårlig gjennomtenkt «Pirates Of The Golden Age-filmen» Collection-sett fra Universal som også besto av obskurt slagg som BUCCANEER'S GIRL (1950; med Yvonne De Carlo), DOULE CROSSBONES (1951; med Donald OâConnor) og YANKEE BUCCANEER (1952; med Jeff Chandler)! Verdi for pengene, kanskje, men så langt har jeg bare skaffet Errol Flynn-filmen fra andre kilder; Likevel, hvis stemningen slår meg i fremtiden, vil jeg kanskje legge hendene på lignende marine eventyr som Edward Dmytyks MUTINY (1952), den tidligere nevnte YANKEE BUCCANEER og PIRATES OF TORTUGA (1961).
På begynnelsen av 1800-tallet faller en ung kvinne med en hareleppe til brudd på familiens ambisjoner og overtroen i lokalsamfunnet, men hun møter en mann som kanskje ser henne annerledes, og som bare kan forandre Prus liv for alltid.<br /> <br />Precious Bane er en British Broadcasting Corporation-tilpasning av den svært anerkjente romanen av Mary Webb. Det er et vakkert filmet stykke som er spilt til en utrolig høy standard, historien {manus av Maggie Wadey} er utmerket, og periodens detaljer og bruk av dialekt er uten sidestykke. Det er så synd at denne filmen ennå ikke har fått en DVD-utgivelse, man skulle trodd at med Clive Owens {great here as Gideon} oppgang til stjernestatus, ville BBC få den ut der, men dessverre nei, så den eneste måten å å fange det er de svært sjeldne tilfellene at TCM viser det. Hovedprestasjonen fra Janet McTeer som Pru Sarn er rett og slett strålende, mot og ekte følelser går hånd i hånd mens McTeer gir alt. Pru må ikke bare kjempe med ansiktsvansiringen sin, men også den konstante snerten og skaden fra de uvitende landsbyboerne. Dette er en tid da folk trodde at hvis en hare løp foran en gravid kvinne, stavet det undergang, en tid med okselokking, en tid med overtro og snakk om hekser. Til tross for stadige tilbakeslag er Pru ​​sterk og ressurssterk, til og med hennes egen familie slår drømmene hennes tilbake uten å innse det, men denne veien kan godt være en forferdelig humpete, men håpet er evig, og Pru har håp i overflod.<br / ><br />8.5/10
Jeg så denne filmen på TV og fascinert av skjønnheten til Jennifer McComb. Det var en pen film, og du kan se den for skjønnheten til Afrika og selvfølgelig McComb. På den tiden var jeg begeistret over å se denne filmen, og fra da av prøver jeg etter VCD av denne filmen, men jeg klarer ikke å finne den. Enorme afrikanske løver dukker opp i filmen hans, og vi vil bli trollbundet ganske enkelt av størrelsen på disse dyrene og nåden til dem. Alle deler av publikum kan se denne filmen, spesielt barn vil like denne filmen. Men noen scener som involverer Mccomb tvinger foreldrenes veiledning for denne filmen. Det er en hyggelig feriefilm for alle og enhver.
Hvem gjorde det? inneholder mange sikre latter og gags. Det er ikke bare en av de beste Stooges-filmene med Shemp, det er en av de fineste korte komediene som Columbia har produsert. Regissør Bernds skrev opprinnelig manuset i 1946 for Stooges, men da Curly Howard fikk et karriereavsluttende hjerneslag, ble det skreddersydd for Columbia-komedieteamet til Schilling og Lane (versjonen deres ble utgitt som "Pardon My Terror.") Det er åpenbart. var for bra til at Stooges kunne la være, og den ble til slutt filmet av Stooges på slutten av 1947.<br /><br />Old Man Goodrich ringer ess-detektivene Shemp, Larry og Moe av frykt for at han vil bli myrdet. Når de ankommer hjemmet hans, har Goodrich forsvunnet, og niesen hans og diverse goons prøver å bli kvitt Stooges. Vil de finne Goodrich og stille niesen og skurkene for retten? <br /><br />Shemp er spesielt morsom i denne filmen. Reaksjonene hans etter å ha fått en mickey av Christine McIntyre er suverene; han gir sin varemerke lyd (eeeb-eeeb-eeeb) og Miss McIntyre prøver merkbart å ikke le! Andre morsomme scener: nærbildet av Moes krus som ser gjennom kameralinsen; og kampen i mørket med alle rollebesetningsmedlemmer som er involvert.<br /><br />Nikko the goon (spilt av Duke York) er en av de mest uvanlige karakterene som noen gang er portrettert i en Stooges-film. Med det knekkede håret kunne han nesten passere for en Stooge, hvis han ikke ruvet over alle andre! "Hvem gjorde det?" er en perle blant Stooges-filmene med Shemp. Selv hardbarkede Curly-fans vil like denne! En ekte Stooge-klassiker. 9 av 10.
Kanskje ikke det absolutt beste bidraget i Hammer House of Horror-serien, men den vinner definitivt prisen for den mest oppfinnsomme episoden! "The House that Bled to Death" Jeg kunne rope ut denne tittelen hele dagen uten å bli lei av den! Og foruten den fantastiske tittelen, drar denne kortfilmen også nytte av et solid skrevet manus og en håndfull genuint spennende øyeblikk. Det kan kreve en ekstra visning før du helt forstår den særegne endevridningen, men det er definitivt en original idé for en skrekkfilm. Historien åpner med bilder av et eldre ektepar som drikker te i middelklassehuset deres. Ektemannen dreper kona på sadistisk vis og flere år senere er det «forbannede» huset fortsatt til salgs. Et ungt par og deres kjerubiske datter flytter inn og begynner å restaurere det, men mystiske hendelser skjer og påvirker spesielt den unge Sophie. Den elskede katten hennes blir drept og bursdagsfesten hennes blir ødelagt når en av husets rør plutselig sprayer blod over gjestene (en spesielt avslappende sekvens, denne!). Er det gamle huset virkelig hjemsøkt? Eller kanskje de tilsynelatende hjelpsomme naboene forårsaker all redselen? Svarene på disse spørsmålene er gitt i det originale og ganske uforutsigbare klimakset, og det er til og med rom for et skikkelig sjokk helt på slutten. Spenningen er mesterlig bygget opp og det titulære huset er fylt med uhyggelig natur, som paret rustne macheter som mannen brukte til å drepe sin kone. En liten advarsel, sekvensen med katten er vanskelig å se når du er en dyreelsker. Avslutningsvis, nok en vinner for Hammers kortvarige TV-serie!
Det har blitt snakket mye om «psykologiske western», men dette er en av de få som virkelig er i den sjangeren. Den har store navnstjerner som presterer veldig bra, men det er regissøren som gjør dette til en så god film. Stewart Granger mister sin britiske safarijeger-stereotype for å spille en utslitt pensjonert bøffeljeger som er aktet i Vesten som en av de beste. Robert Taylor spiller oppkomlingen (i motsetning til den vanlige unge oppkomlingen er Taylors karakter også middelaldrende), som ønsker å slakte bøfler, og lokker Granger til forretninger med ham. De ansetter to andre store navneskuespillere, Lloyd Nolan og Russ Tamblyn, til å være skinnerne deres. Granger er hjemsøkt av bøffelen han har drept, vel vitende om at han kan ha skylden hvis de blir utryddet, og vet at hvis de blir utryddet, vil den indianerske livsstilen lide mye. Taylor avslører snart en sadistisk side, men det er en realistisk sadisme, i motsetning til de endimensjonale sadistene i moderne film, skapt av nerder og tullinger. Han er usikker, og trenger menneskelig selskap. Likevel vil han ikke stoppe ved drap. Slutten setter de to mot hverandre, med en oppsiktsvekkende konklusjon. De psykologiske effektene av det de gjør er godt skildret.
For en glede å se denne familien vokse opp og se de samme barna spille i denne serien åtte år senere. Anna (Lexi Randall) er en vakker ung dame som jobber for en lege i byen. Hun er forelsket i sønnen Justin, som dro bort i hæren og ble skadet i krig. Og den nyeste datteren til Jacob og Sarah, Cassie, er en frittalende søte, så gjennomsiktig ærlig at hun ofte er flau.<br /><br />På en kald vinterdag dukker det opp en fremmed på gården. Han er treg til å avsløre identiteten sin. Når de finner ut at han er Jacobs far, John Witting, antatt død for lenge siden, er vanskelige spørsmål om fortiden vanskelige å få svar på.<br /><br />Glenn Close er fantastisk som en kjærlig mor, som bare ønsker det beste. for hele familien hennes, og sliter konstant med kreftene som har en tendens til å skille dem. Sarah som snakket med Jacob sa: "Det hele er så skjørt, dette livet. Alt kan skje på et øyeblikk. Jeg kunne ha dødd i den snøstormen. Tenk på Justin og John. sannsynligvis mer syk enn vi vet. Tiden går videre . Øyeblikket går, så er det for sent, synes du ikke?"<br /><br />Livstimer om ærlighet og tilgivelse gjør dette til en meningsfull kveldsunderholdning.
nesten 4 år etter hendelsene i 911, hvis de ble spurt om hva de tenker på den dagen, ville nok de fleste kommentert ting som synet av fly som krasjet inn i og kollapsen av tvillingtårnene, mange mennesker som ble drept, handlinger av terrorisme og heltemot blandet sammen osv. alle som var i live på den tiden vil aldri glemme den dagen. men for de fleste av oss er minnene, selv om de beveger seg, ikke på et personlig nivå. nå kommer en ekstraordinær film som gir alle som ikke har mistet en venn eller et familiemedlem en sjanse til å bli involvert på et personlig nivå i akkurat det vi mistet på 911. dette er en film som må sees.
Den tredje og etter mitt syn den beste av Blackadder-serien.<br /><br />Den eneste ulempen er at det ikke er noen Lord Percy som var den morsomste karakteren fra forrige serie, men Hugh Lauries Prince Regent er en passe galen latter linje.<br /><br />Som en pakke er det kvalitet gjennom og gjennom med overbevisende regency-sett, suveren skjærende sarkasme og små biter av det sprø, «macbeth»-skuespillere som skiller seg ut og Prince Georges «lucky us»-kyllinginntrykk, og de manglende ordene fra Dr. Johnsons ordbok.<br /><br />Få komedier har vært like smarte som morsomme. observasjon eller linje kommer inn, men for det meste er det et skrik.
Da jeg først fikk min N64 da jeg var fem eller seks, ble jeg forelsket i den, og mitt første spill var Super Mario 64. Og jeg ELSKET DET! Grafikken var flott for sin tid, et godt plot, flotte kurs og over alt, den beste musikken jeg hørte i et Nintendo-spill.<br /><br />Jeg husker ikke handlingen helt, men jeg tror prinsesse Peach ble kidnappet av Bowser, og Mario må redde henne. Hensikten med spillet er å få 120 stjerner fra forbannelsene i slottet. Hver av dem hadde omtrent fem eller seks utfordringer for å få stjernene. Det er visse deler av slottet, hvor du kan få flere stjerner. Men selvfølgelig, du har slått Bowser.*Jeg tror det er tre nivåer å slå Bowser på* La oss starte med karakterene. Mario er hovedpersonen, og får nyttige råd fra Toad, så han er i utgangspunktet en av dine eneste allianser. Jeg hørte at Luigi og Yoshi er med i spillet mot slutten. Hovedskurken er Bowser, og det er en haug med andre karakterer som Boo og Goomba. Karakterene er virkelig flotte.<br / ><br />Neste, hva med grafikken? Folk sier Gameplay er viktigere enn grafikken, og jeg er helt enig. Men med det flotte plottet er det flotte grafikk. Spesielt for det er på tide. Jeg har en hel haug med andre Nintendo-spill som 007 og grafikken deres kan ikke sammenlignes med Super Mario. Lyse farger, flotte effekter og fantastiske lydeffekter. Jeg fant grafikken i vannløpene veldig veldig bra . Ved siden av Bowser-verdenen har den den beste grafikken i spillet.<br /><br />Nå, musikken. Dette er min favorittdel av spill. Da jeg vokste opp, da jeg spilte dette i ung alder, ville jeg gjerne la spillet stå på hele natten slik at musikken fikk meg til å sove. Spesielt musikken fra Jolly Roger Bay, som var fredelig og fantastisk. Det er andre som er flotte også, spesielt i, nok en gang, verdenene med Bowser, er de som holder seg mest til meg og er mine favoritter.<br /><br />Dette spillet var min favoritt tidligere tid som en utvikling spiller, og jeg elsker det. Dette spillet får 10/10 eller *****(5)/*****(5) GÅ SPILL SPILLET!
Mange av anmelderne har gjort det til et poeng å merke seg at Pinjar er ulikt løpende filmer produsert i Bollywood. Selv om dette er sant, er Bollywood-filmer generelt rettet mot et spesifikt publikum og bør settes pris på for å oppnå sine mål i denne forbindelse.<br /><br />Pinjar er imidlertid en utmerket film for de som ønsker en forandring fra det normale. ligningsbasert Bollywood-film. Pinjar, som foregår under delingen mellom India og Pakistan, fokuserer på en punjabi-jente som blir offer for sosiale og kulturelle holdninger til behandling av kvinner i sin tid. Paro, hovedpersonen, blir tvunget til å velge mellom et liv med en mann som har bortført henne og det flyktige håpet om et liv med familien hennes tilbake i det indiske styrte Punjab. Mer enn et spørsmål om hinduer og muslimer, tar Pinjar for seg og definerer en kvinnes rolle som datter, som hustru og som mor i India og Pakistan i 1947. I motsetning til typiske Bollywood-filmer som er eskapistisk i naturen, er Pinjar en film som får publikum til å tenke på disse problemene under og etter filmen.
Man On Fire forteller en historie om en tidligere spesialstyrke med et drikkeproblem som takker ja til en jobb som personlig livvakt for en liten jente i Mexico under kidnappingsbølgen for løsepenger. Først er han ikke så vennlig, men så blir de venn med hverandre, han bestemmer seg for å slutte å drikke osv. osv... så en dag blir hun kidnappet... og drept...<br /><br />Og HAN, vil ikke stoppe på noe for å få hevn.<br /><br />Det er egentlig historien om Man On Fire, men forvent noen store vendinger minst et par ganger, inkludert slutten som er vakker og sannsynligvis vil gjøre deg gråte.<br /><br />Det er også på grunn av den flotte musikken Harry-Gregson Williams med Lisa Gerrard (Gladiator) komponerte.<br /><br />Men den sterkeste delen av filmen... vent.. Saken er at alt her er perfekt.<br /><br />Først - skuespill. Denzel Washington er på sitt beste, Mickey Rourke og Christopher Walken gode som alltid, flotte Radtha Mitchell og UTROLIG unge Dakota Fanning. Og det er ikke slutten på listen...<br /><br />Så kommer kinematografien som er blendende og sammen med suveren redigering, absolutt burde vunnet en Oscar.<br /><br />Historien er... ikke bare en hevnfilm. Historien er intelligent, historien får deg til å tenke ... og er ren vakker. Virkelig.<br /><br />Dette er en av de filmene du trenger å se i løpet av livet, minst én gang!
Selv om det absolutt ikke var den beste filmen jeg noen gang har sett, var den absolutt verdt $8 (som ikke kan sies for mange filmer i disse dager.)<br /><br />Dette var en hyggelig beretning om en sann historie, selv om mange av detaljene i den virkelige historien ble vridd for filmen, (dvs. Billy Sundays karakter var tre eller fire personer i den virkelige historien kombinert sammen.) Robert DeNiro var selvfølgelig god, og Cuba Gooding, Jr. , var også imponerende.
En attentatthriller i form av Day Of The Jackal, In The Line Of Fire har den ekstra vrien at Eastwoods gamle livvakt Frank Horrigan er plaget av tidligere fiasko på jobben. Jakten blir personlig ettersom John Malkovichs reptilmorder Leary håner ham over denne nevrosen - med det ganske klønete unntaket av kjærligheten til en god kvinne (Russos Lilly Raines), er det ingenting som vil få Frank til å hvile enn å ta Leary personlig.<br / ><br />Malkovich er en flyktig tilstedeværelse - ikke bare brennbar på skjermen, men ofte en omskiftelig skuespiller også. Dette er en av hans gode filmer, fokusert og spillende regissør Petersens spill. Eastwood er for gammel, men a) publikum bryr seg ikke, fordi det er ham og b) alderen hans er skrevet inn i manuset, ikke bare i fortellingen, men også som en tilbakevendende vits. Ganske som du forventer, men godt håndtert. 7/10
Denne filmen for meg er en veldig bra film!!<br /><br />Jeg har en schæfer selv og jeg ønsker gud at han var som Jerry Lee!! Jeg håper også at det er en annen K-9 på gang!! Med Jerry Lee og Dooley i dem!! Jeg bryr meg ikke om hva noen sier at disse to filmene var gode!!
Dette er den ypperlig utformede Washington-thrilleren regissert av den talentfulle Wolfgang Petersen med manusforfatteren Jeff Maguire (som ser ut til å ha gjort veldig lite i løpet av årene, så kanskje han pleier rosene sine). Filmen har Clint Eastwood som en aldrende hemmelig tjenesteagent og John Malkovich som en hevngjerrig leiemorder satt opp mot hverandre i en massiv test av vilje og oppfinnsomhet, der presidentens liv står på spill. Unødvendig hemmelighold og konkurranse mellom rivaliserende sikkerhetsbyråer dømmer nærmest presidenten, noe som er et autentisk preg. Denne filmen ble laget da både Eastwood og Malkovich var på topp. Sannsynligvis har Eastwood aldri gjort en bedre jobb enn han gjør her, og det hele er så enkelt for den gamle proffen. Det er noen fantastiske lydeffekter av at han huffer og puster mens han løper ved siden av presidentens bil som livvakt, som han er for gammel for. Jeg lurer på om noen andre la merke til humoren til de lydene som ble lagt til. Min 'beskyttelsesengel', som heter Vigil, likte denne filmen enda mer enn jeg gjorde, men så er livvaktfilmer veldig mye hans greie. Rene Russo var et perfekt valg for den kvinnelige agenten som faller for Eastwood, siden hun er så uopplagt, men så talentfull, og hun skinner. Spenningen er stram hver tomme av veien i denne historien, og Eastwoods psykologiske kamp for å løse seg fra en tidligere beskyttelsessvikt vises vakkert av hans typiske undervurderte skuespill. Med Eastwood, hvis han løfter et øyenbryn med en millimeter, pass på! Selvfølgelig er han mester i det superkule. Malkovich har muligheten til å hengi seg til alt det skumle han kan ønske seg i den paranoide karakteren han skildrer, og han fanger mannens sentrale forfengelighet til perfeksjon. For en god un.
Hva skal man si om en film som Rock Star? Mye faktisk! Dette er den typen film som nesten er skreddersydd for kritikerne å slenge på. Det er også en film jeg, som en STOR Hard Rock-fan likte-ikke-elsket faktisk-mens jeg hele tiden var veldig bevisst klar over dens mange feil og at filmen, mens en anstendig innsats i noen henseender gikk glipp av sjansen den hadde til å flykte inn i storhet og bli en rockefilmklassiker. Nåvel....<br /><br />Jeg elsket denne filmen - og ville se den igjen og igjen - men jeg vet at det er basert på min egen personlige smak - Rock Star er en film som vil appellere til alle som har opplevd elementer av rock eller hard rock livsstil og ønsker å gå nedover veien til nostalgi. Det var en flott tid for metallhoder. Og det er fint å ha en film som effektivt fanger den (lenge glemt av mange ikke-rockfans.) tiden effektivt, slik jeg tror Rock Star har gjort. Det er en av filmens styrker, konsertopptakene. Du vil føle at du er der med dem, og hvordan kunne en hardrockfan ikke elske det? Når det gjelder å sette atmosfæren får Rock Star 10 av 10. Den får også 10 av 10 for ren underholdning. Hvis du vil at en film bare skal slippe deg løs og fri flyt inn i noen gode minner fra tidligere gode tider, så er dette filmen for deg. Det er også grunnen til at jeg elsket denne filmen så.<br /><br />Men det er ikke en stor film. Jeg forstår det, og var det min faktiske jobb å anmelde filmer profesjonelt, ville jeg nok måtte være litt hard på denne. Problemet med rockestjerne er karakterutviklingen.<br /><br />Det som er galt med karakterutviklingen er dette, det er ingen. Ingen. Filmen har visse scener - få og langt mellom, men de ER der - som berører storhet: ADVARSEL KORT SPOILERE SCENE: 3 eksempler - 1)når Izzy debuterer på scenen (inkludert høsten han tar)<br />< br />2)Den første "after show"-festen med Emily(Anniston og Izzy.)<br /><br />3)Backtracking a little-In begynnelsen når den originale forsangeren tilfeldig blir avskjediget (oppsagt) - hele "business as usual"-tonen setter scenen for det som kommer. Det spilles veldig effektivt.<br /><br />Men problemet er at det aldri kommer noe. Det er liten eller ingen karakterutvikling av noen i denne filmen, folks persona blir bare berørt, men aldri fullstendig utforsket. Jeg tror ikke det er feilen til skuespillerne/skuespillerinnene, spesielt Anniston som prøver hardt, de får bare ikke mye å jobbe med. Det er bare det at manuset var svakt og manglet evnen til å gå utover "formel"-følelsen inn i ekte filmdybde. Rockestjernen var så sukkerbelagt til tider (inkludert mot slutten) at det nesten var latterlig. Og skjønt, de scenene jeg nevnte VAR enestående og veldig troverdige, dessverre var det ikke mye annet i filmen.<br /><br />En annen anmelder nevnte mangelen på oppbygging mot slutten, og jeg er enig, men det var faktisk en mangel på oppbygging om NOE. HVORFOR forlater Izzy på slutten? Fordi han savner kjæresten sin og bandet vil ikke la ham skrive sanger? Det tester grensene for troverdighet. Og, ærlig talt, slutten var bare banal. Det ga ingen mening og hadde ingen realitet i det hele tatt.<br /><br />Å se dette er det nesten som å se en film der skaperne av den sa: OK, dette skjer her og så skjer dette og så dette osv osv. osv. Til slutt er det ikke lenger en film om en gutt som har drømt som gikk i oppfyllelse, det er bare en annen tykt formulert kjærlighetshistorie. Og du lurer på hvorfor så mye detaljer er utelatt...<br /><br />Jeg håper jeg ikke er for hard mot Rock Star fordi jeg virkelig elsket det - men ikke av de rette grunnene. Jeg skulle gjerne elsket denne som en flott film om høyder og nedturer av rockeberømmelse. I stedet elsket jeg den på grunn av 80-tallsfølelsen, klærne, håret, lysene, livet... Selv om mange andre elsket det, mistenker jeg at de fleste er mennesker som levde livet som en rockefan, som jeg gjorde eller noen som spiller. Jeg skulle gjerne sett filmen krysse over og bare bli respektert for å være en god, godt fortalt film, i stedet for en klisjé. Jeg tror et av problemene var lengden. Jeg selv hater lange filmer, men dette var en som egentlig burde vært lengre, hvis en film er laget riktig, merkes ikke lengden engang - det er bare for mye i historien til at den blir så kort som den var -det er en grunn til at det ikke ser ut til å være mye utvikling av verken historien eller menneskene som er portrettert i filmen.<br /><br />Så-for å slappe av-dette er en film du kan sette deg veldig inn i - men ingen stor film. Se det for moro skyld. Se den for underholdning. Se den for å gå tilbake til det store, flotte tidsrommet da metal ikke bare var en del av livet, det VAR livet – og for de ikke-rockfansen – se det for å få et lite glimt inn i et liv som betydde og fortsatt betyr så mye til så mange av oss.
Jeg så dette på begynnelsen av 70-tallet (da jeg var 16), og til tross for det lange trege oppsettet, møter, opptøyer, etc, falt alt inn i kontekst når ørkendelen begynte, og jeg elsket det. (Gjør det fortsatt, den har eldet veldig godt.) Den gang var jeg i noe som så ut til å være en liten minoritet. All kritikk så ut til å konsentrere seg om mangelen på handling og fortelling. Heldigvis er jeg ikke lenger i en slik minoritet. <br /><br />Den viser behendig (på en noe profetisk måte) den politiske splintringen, uroen, konfrontasjonene, brutale undertrykkelsen, kommersialiseringen og bedraget som lå foran oss.<br /><br />Verdsettelse for denne magistrale filmen har vokst, og det er jeg glad for.
Dette showet er en flott historie. Den har alt fra slaveri, måten de ble behandlet på, religion, måten jøder ble sendt i skjul, inkvisisjonen, troen på Orisha, de afrikanske gudene, måten kvinner ble behandlet på, inkludert døtrene. Selv ned til homofili. Måten karakterene er flettet sammen og den Violante, den karakteren gjør meg trist. Hun er så desperat etter å bli elsket at hun ødelegger alle rundt seg. Jeg er så glad for at de bestemte seg for å gi den ut på nytt til t.v. igjen. Selv om jeg gjerne vil se den uredigerte versjonen. Xica har blitt min heltinne. Jeg ser opp til måten hun bruker sin makt til å hjelpe alle som søker den. Jeg elsker alle karakterene og har funnet ut at de kan relatere til mange mennesker nå i dette århundret. Jeg ser frem til min Xica hver kveld. Det ville vært flott å dubbe det på engelsk slik at amerikanerne kan elske henne også.
Jeg ble positivt overrasket over å finne denne filmen som en sniktitt på min lokale kino.<br /><br />Vi har alle sett denne handlingen før (Top Gun, GI Jane, An Officer and a Gentleman), men en god skriptet fungerer fortsatt. Denne historien handler i utgangspunktet om opplæringen av et kystvakts redningsteam med et par sidehistorielinjer. Kevin Costner spiller en svært vellykket redningsteamleder, Ben Randall, som blir tvunget til å lede treningsteamet etter et tøft oppdrag. Filmen tar oss gjennom treningsprosessen og de personlige historiene til både Costner-karakteren og Jake Fischer, spilt av Ashton Kutcher. Jeg er glad for å si at Ashton er stor i denne delen.<br /><br />Det er ingen store overraskelser i denne filmen, og du vil sannsynligvis innse hva som kommer lenge før den kommer. Men bruken av humor, utforskningen av tøffheten i treningen og moroa ved å se Ben Randall "gjøre sine egne ting som trener", holdt meg fast og grundig underholdt. Jeg liker veldig godt å se en film som får hele publikum til å le høyt, gispe her og der, og klappe på slutten som en hyllest til filmen.<br /><br />Vi hadde det bra alle sammen (til tross for et par par). av tøffe øyeblikk i filmen), og det tror jeg du også vil.
Dette kom som en stor overraskelse for meg. Jeg hadde aldri hørt om denne filmen første gang jeg så den, og tittelen pekte virkelig mot noe annet enn en stor terrorist/gisselsituasjon på en videregående skole. Toy Soldiers har det beste fra sin tidsperiode på begynnelsen av 90-tallet, hvor actionfilmer var letthjertede og veldig underholdende. Handlingen er bra, handlingen er interessant og langt over toppen, den slemme fyren er en endimensjonal hatefull douchebag (som er flott), Louis Gossett Jr. er med, det er rett og slett en feel-good-film som jeg likte godt. .<br /><br />Du kan ikke gå galt med denne hvis du liker action. Jeg gir den en solid vurdering på 8/10.
Har ikke sett denne filmen fra 1958 på veldig lenge og likte Kim Novak i rollen som Gil Holroyd som er en ekte heks og har en tante som heter Queenie Holroyd som også er en heks og Gillian har også en bror warlock som heter Nick spilt av Jack Lemmon. Når Gillian ser på Shep Henderson (James Stewart) som er forlovet med en jente han skal gifte seg med; Gillian utfører noen magiske trollformler med en katt og ombestemmer seg om sin tiltenkte brud, og blir deretter veldig full av lyst og forelsker seg i Gillian. Historien forteller at en ekte heks ikke kan forelske seg, rødme eller gråte, og dette begynner å vise seg å være et stort problem mellom Shep og Gillian, så Nick og tante Queenie bestemte seg for at de måtte gjøre noe med denne situasjonen. Flott film å se om og om igjen og en flott klassisk film fra 1958.
Denne fortellingen satt i Wellington, New Zealand-forstaden (Tawa - hjemmet til den anerkjente Tawa College) er McCartens første film.<br /><br />Med en moderne New Zealand-smak bugner Via Satellite med helt morsomme situasjoner som utvikler seg i ( voksen) familiesammenheng. Samtidig klarer den å fremkalle intense følelser av tristhet og fortvilelse.<br /><br />En av årets mest rørende og humoristiske filmer - ikke gå glipp av!
Robert Taylor og Stewart Granger bytter goodie-baddie-rollene de hadde i "All the brothers were valiant". Taylor virker litt ukomfortabel i sin skurkrolle, men Granger spiller sin rolle perfekt. Imidlertid er den virkelige helten i historien bisonene og nordvesten. Filmen er perfekt laget, med tidens atmosfære fantastisk gitt. Regien er stram og selv om filmen ikke er noen letthjertet underholdning er den, etter min måte å tenke på, en storfilm, urettmessig ignorert av cognoscenti.
Etter kollapsen av Yesilcam (Tyrkias svar på Hollywood) på midten av 90-tallet var det få, men de mest forutseende av observatører som kunne forutse en slik ny pique i den tyrkiske filmindustrien, uten tvil bygget på arbeidet til eks-fotografen Nuri Bilge Ceylan.< br /><br />Uzak er regissørens tredje spillefilm og utgjør noe av en trilogi med hans to tidligere bilder (Kasaba og Clouds of May), etter lignende temaer og teknikker. Filmen finner Mahmoud, en kommersiell fotograf, som bor alene i en liten leilighet i Istanbul som bare noen ganger besøkes av hans bryske, gifte elsker. Yusuf, nevøen hans, har forlatt landsbyhjemmet sitt etter nedleggelsen av en fabrikk og mistet jobben. Den yngre mannen blir hos Mahmoud mens han resultatløst leter etter arbeid i byen, drikker på kafeer og ser nervøst på unge kvinner han aldri nærmer seg.<br /><br />Filmtittelen er oversatt til "Distant", og filmen illustrer vakkert alle mulige konnotasjoner av ordet; Yusufs fysiske avstand fra hjemmet, Mahmouds emosjonelle avstand fra verden rundt ham og generasjonsavstanden mellom de to mennene.<br /><br />Ceylans filmer inneholder sjelden økt dramatikk, de lar i stedet fulle og rike karakterer utvikle seg innenfra tett innrammede, statiske bilder. Han fungerer som regissør, produsent, skribent, kinematograf og medklipper og kaster venner og familie i mange av rollene. En slik begrenset, isolert tilnærming til filmskaping kan forventes å føre til filmer som er vanskelige å infiltrere og få kontakt med for de fleste seere, noe som gjør Uzaks utvilsomme menneskelighet desto mer imponerende.<br /><br />Ceylan er imidlertid en bedre filmformalist enn dramatiker, og tar herredømmet fra tidligere mestere i filmspråk som Ozu og Tarkovsky. Etter å ha sett Uzak, kan jeg tenke meg få som er bedre egnet til oppgaven.
Dette er et pent lite krimdrama som pakker mye inn i sin 65-minutters kjøretid. Den har alle de riktige ingrediensene – et mystisk lik, en sliten middelaldrende politimann Corrigan (Walter Kinsella) og hans nybegynner-sidekick Tobin (John Miles), en skyggefull morder på frifot og til og med elsker Tobin i form av en den kvinnelige botanikeren Mary (Patricia Wright) som hjelper til med å løse forbrytelsen. Det er også en forrykende shoot-out-finale som finner sted i en steinskjærergård.<br /><br />Se opp for en forferdelig tull nær starten av denne filmen der Lt. Corrigan omtaler den døde kvinnen som 'Tatoed Tilly ' FØR rettsmedisineren avslører at hun hadde en tatovering (forvirrende ikke sant?). Også senere når Tobin jager morderen over bakgårdene blir han plutselig vist å gå i feil retning på et tidspunkt - ikke rart at han ikke fanget ham!
Star Trek Hidden Frontier vil overraske deg på mange måter. For det første er det en fan-laget serie, kun tilgjengelig på nettet, og den inneholder hovedsakelig venner og naboer som har dataprogrammer og hjemmevideokameraer og symaskiner til å, som Mickey & Judy en gang sa det, sette opp et show. Det er definitivt venner og naboer til, kan du fortelle. Mange av disse menneskene er ikke de vakreste folkene du noen gang har sett, eller de yngste, eller de tynneste, noen av dem snubler gjennom linjene som om de går på klinkekuler, noen av dem har tykke aksenter, eller rett og slett ikke Det ser ikke ut til å snakke godt i utgangspunktet, noe som gjør det praktisk talt umulig å forstå et enkelt ord som de sier. Likevel må du innrømme, for alt disse vennene og naboene har satt sammen, er det faktisk morsomt å se. Ja, noe av dialogen er hektisk. Ja, det er litt rart (men riktignok litt kult også) å se to Starfleet-hanner kysse (selv om noen av kyssescenene ser ut til å fortsette og fortsette.) Ja, man kryper seg litt når de tydelig siterer fra ST:TOS, TNG , andre programmer og filmene, eller når du hører temaet fra Galaxy Quest spilt i begynnelsen og slutten av hvert show. Ok. Det kan vi klare. Hvorfor? Grafikken er førsteklasses. Bedre enn nesten alt du har sett. Og noen ganger skiller et show eller to seg virkelig ut historiemessig, noen av dem er faktisk virkelige tåretrekkere.<br /><br />Hidden Frontier er en total guilty pleasure i alle betydninger av ordet, men du må gi personer involvert kreditt der kreditt forfaller. Det krever mye innsats å sette på en produksjon av denne størrelsesorden. Mennesker, kulisser, kostymer, grafikk det er en enorm innsats på mange menneskers sider. Vi ser på, vi kommer tilbake og takker dem.
Von Trier forklarte en gang hvordan han skapte et så sterkt engasjement fra seeren med filmene sine ved å plassere filmverdenen sin omtrent midt i den virkelige verden og den forestilte verden. Så som seere tror vi at vi ser en "sann" historie mens vi faktisk er grundig manipulert, ofte til det punktet at filmen virker forstyrrende (Dancer in the Dark) eller smertefull (The Idiots/Idioterne). Dogme-filmene fungerte selvfølgelig bare som et redskap for denne teorien (i tillegg til å skape et velkomment søkelys på Von Trier).<br /><br />Historien er typisk for Von Trier: vår helt er idealistisk, ser ut til å balansere hans relasjoner med alle andre, men blir snart offer for problemene andre har skapt tidligere for seg selv. Idealisten må uunngåelig avvise samfunnet for å forbli idealistisk og bli terroristen. Menneskeheten er bortskjemt og renhet fører bare til (selv)ødeleggelse. (Disse elementene var også svært allestedsnærværende i Breaking the Waves og Dancer in the Dark.) Filmen er også full av kyniske (til og med humoristiske) undertoner om rollen til tyskerne og amerikanerne i etterkrigstidens Tyskland.<br /><br />Som en teknisk prestasjon er filmen fantastisk designet: skiftende og falme utvaskede farger, skjermoverlegg, handling på forskjellige overlegg (med innspillingen av den snart kommende ordføreren som den mest interessante). I denne filmen kan vi se hvor godt Von Triers takler film som teknisk medium. I sine senere arbeider ser det ut til at han trekker seg fra dette (som om han ikke lenger er interessert i tekniske prestasjoner fordi de blir så lett tilgjengelige).
Jeg er lei av folk som sutrer om Ewoks! Riktignok er de ikke det beste som noen gang har skjedd med Star Wars, men de skjedde, så ta tak i det! Dessuten ER de søte, og jeg bryr meg ikke om de er salgbare. Yubb Nubb!<br /><br />Denne filmen får meg alltid til å gråte. Det er perfekt. Slutten kunne ikke vært bedre. Jeg er spent på The Phantom Menace fordi den plutselig vil sette fokus på hele historien fra Luke til Anakin. Jeg elsker hvordan han blir avslørt på slutten - det ville vært for uløst på noen annen måte. Så de av dere som klager på at Vaders hjelm ble fjernet, ta et øyeblikk til å tenke på det. Det er veldig effektivt. Vader, mannen som gjemte seg bak en maske i 20 år, blir endelig avslørt som en sykt mann. Han er ikke helt maskinell – han er sårbar.<br /><br />Jeg vet ikke hvordan rollebesetningssjefen tilfeldigvis valgte så gode skuespillere i A New Hope. De gjør det så bra alle sammen. De er troverdige karakterer. Hamill gjør en utmerket jobb med sin dramatiske karakterutvikling. Fisher gjør en god jobb som et kvinnelig forbilde (jeg mener, kom igjen! Hun drepte Jabba selv når så mange andre hadde mislyktes!). Harrison Ford - trenger jeg å si mer?<br /><br />Musikken er nok en gang strålende. Det er så veldig rørende og betydningsfullt når du kan velge karaktertemaer på forskjellige deler av filmen. Det beste klimakset er når Luke roper "NEEI!" og hopper ut for å kjempe mot faren sin i Final Battle. John Williams er intet mindre enn et geni! For en fantastisk mann!<br /><br />Allerede har filmen så mye mer betydning for meg på grunn av episode I. Jeg gleder meg til å endelig se den på kino (KAN JEG VENTE???) og så se den originale trilogien igjen.<br /><br />Bravo!
Madonna kommer i aksjon, igjen og hun feiler igjen! Who's That Girl ble utgitt bare ett år etter den enorme floppen til Shangai Surprise og to etter den suksessrike kultfilmen Desperately seeking Susan. Hun valgte å spille i den for å glemme floppen til den forrige filmen, uten å mistenke at denne sistnevnte også kunne være en flopp. Filmen fikk dårlig aksept av amerikansk kritiker og publikum, mens den i Europa var en suksess. Madonna uttaler at "Noen mennesker vil ikke at hun er vellykket både som popstjerne og filmstjerne". Soundtrack-albumet, der hun synger fire spor, selger godt, og tittelsporsingelen ble en stor hit over hele verden, like som World Tour. Sannheten er at Madonna mislyktes som skuespillerinne fordi manuset var ganske svakt. Men det er ikke så ille, spesielt for de som liker 80-tallet: det er en så falleferdig, søppel, fargerik og gledelig actionfilm! På slutten er det veldig morsomt å se det.
Jeg fanget denne filmen på en testvisning. Ble veldig overrasket over å finne en veldig søt og morsom historie. Godt handlet. Natasha Henstridge er den neste Julia Roberts. Den mannlige hovedrollen var kjempebra. Veldig morsom film. Finner sted på de beste stedene i New York. Fikk meg lyst til å gå dit. Jeg så nettopp "You've got mail" Jeg tenkte "Det måtte være deg" var en mye bedre historie. Friskere.<br /><br />Det var rent og flott for hele familien. Jeg tror det vil gjøre det bra . Publikum jeg så det med elsket det.
Dette er oppfølgingsskapelsen til Better Off Dead. I en konkurranse ville Better Off Dead vinne hands-down. Men for star power overstråler One Crazy Summer Savage Steves bedre manus. Problemer med One Crazy Summer (OCS): casting. Better Off Dead (BOD) ble kastet så mye bedre. Vennskap: OCS viser Cusack som gir et hatefullt blikk til Bill Murrays lillebror. Problemer på settet?? Flere opprørende venner i OCS, men mer ekte venner i BIR. Plottet var bra. Du vil forutsi noe av det, men selv de forutsigbare delene går lenger enn du tror de kunne. Så selv om dette er Better Off Deads stygge stesøster, er det verdt en titt. Se Demi Moore før plastisk kirurgi om ikke uten annen grunn. John Cusack-fans, du må se det, bare for å si at du har det. Hvis du ikke liker Bobcat Golthwaite, beklager jeg. Jeg liker ham heller ikke, men du kan ikke unnslippe ham i denne. Han gjør i hvert fall en god jobb i filmen med en hyllest til et annet filmmonster. Redigering trengte hjelp på stranden, men for det meste var det ikke mye å klage på. Alt i alt er det bra og morsomt. Men prøv å ikke sammenligne det med BIR, ellers vil du finne at det mangler. *sukk*
Først vurderte jeg denne filmen 10/10. For meg er det rett og slett en av de beste jeg har sett siden jeg ble født (jeg er 23, men jeg så mange filmer). Historien er grusom, men virkeligheten er det også, ikke sant? Det gikk dypt inn i meg og rørte i tarmen. Jeg så den for rundt 5 eller 6 år siden, og den ryster meg fortsatt - og jeg husker den fortsatt!<br /><br />For det andre er det ingen "nasjonal preferanse" (dette uttrykket er en direkte oversettelse fra fransk) for denne filmen. Jeg mener det er ikke fordi det er en fransk film at jeg setter den så høyt: den har virkelig fanget meg da jeg så den. Dessuten kjenner jeg ikke så godt til Marcel Carnes filmografi, så jeg vet ikke om det er hans beste film eller ikke, men jeg vet at det ikke er hans mest kjente: Hotel du Nord, Quai des Brumes og Les Enfants du Paradis er den mest kjente.<br /><br />For det tredje er filmen i svart-hvitt, men den tar for seg inter-temporale ungdomsproblemer (ikke akne) som kjærlighet, venner og studier på en moderne måte. Den kan til og med lages om bilde-for-bilde med faktiske unge skuespillere, en Dolby(tm)-lyd og spesialeffekter (en bilulykke), det ville fortsatt vært en flott film!<br /><br />Problem: Kanskje er det det er en film som skal ses av unge voksne (fra 16 til 25 år) - og oppover, selvfølgelig - for at budskapet skal bli godt forstått... Sa jeg at det var en flott film?
Den tredje og siste delen av Bourne-trilogien (duh), mangler litt i historieavdelingen, men dekker den med omfattende actionscener! Spesielt to tar opp ganske mye av spilletiden og gjør denne filmen bedre.<br /><br />Regissøren og stjernen (Damon) var selv enige om at det var vanskelig å finne en historie for den siste delen, fordi slutten av den andre filmen var ganske ... avansert historiemessig. Hvordan kom de seg rundt det? Actionscenene, for en gangs skyld, men de gjorde en annen ting også, som jeg ikke kan avsløre, fordi det ville være en spoiler. Men hvis du ser filmen, vil du legge merke til det! Morsomt nok leste jeg at denne tilpasningen av Bourne-bøkene er den minst nøyaktige av alle tre filmene.. hvis det betyr noe for deg :o)
De svært få anmeldelsene jeg kunne finne på nettet av Barnens Ã¶ yter det virkelig ikke rettferdighet. Jeg leste dem alle før jeg bestilte DVDen, men av en eller annen grunn bestilte jeg den likevel. Jeg angret nesten umiddelbart, men bestillingen hadde allerede gått gjennom så jeg kunne ikke kansellere den. Jeg er veldig glad nå at jeg ikke kunne. Det er en ekstraordinær film.<br /><br />Jeg vil ikke gi en oversikt over handlingen, for det har andre anmeldere allerede gjort. Men jeg vil si at jeg ikke forstår kommentarer om at det er dystre, sjokkerende, rare, kliniske, deprimerende eller pornografiske. Det er absolutt veldig uvanlig, som jeg antar kan få det til å virke rart for noen mennesker, men den andre kritikken må gjenspeile anmeldernes egne problemer, for jeg så ikke noe av det i filmen jeg nettopp så. Jeg er ikke tiltrukket av gutter, så nakenheten virket ikke pornografisk i det hele tatt for meg - det er bare et barn som prøver å finne ut hvem han er uten hjelp i det hele tatt fra de uansvarlige voksne i livet hans. Og det er Sverige, ikke Utah, så toppløse kvinner er ingen stor sak.<br /><br />Men det som overrasket meg mest er hvor positiv filmen er i sin skildring av denne modige tapte ungen som går på en slags Odyssey gjennom alle slags merkelige opplevelser, på jakt etter – og til slutt finne – seg selv. Det er fascinerende, helt originalt og dypt tilfredsstillende.<br /><br />Jeg er slett ikke overrasket over at Barnens Ã¶ vant tre store Guldbagge-priser, for beste film, regi og skuespiller, men jeg er helt forbløffet at skuespilleren som vant ikke var Tomas Fryk, ungen hvis fryktløse opptreden som Reine må være en av de mest bemerkelsesverdige som noen gang er filmet, men Ingvar Hirdwall i relativt ubetydelig rolle som Stig, Reines mors sleip kjæreste. Jeg forstår det ikke i det hele tatt, men det endrer ikke det faktum at dette er en fantastisk film.
Radiofreccia er fortsatt en god overraskelse på italiensk kino. Filmen er basert på en bok av den italienske låtskriveren Luciano Ligabue, som også regisserer filmen og skriver musikken - selvfølgelig.<br /><br />Filmen er et portrett av livet i den norditalienske provinsen i Emilia Romagna region. Vi er i 1975, tiden for de første gratis radioene - en av guttene i filmen lager "Radioraptus". Ungdomsønsker, vennskap, kjærlighet, sex, individuelle dramaer og arbeidsledighet er blant temaene, men filmen snakker også om narkotika -Freccia, hovedpersonen, er et offer for heroinslaveri.<br /><br />Uten å være kjedelig. og moralist, historien flyter veldig bra; spontaniteten til skuespillere er sterk og måten å regissere likeså. Tydeligvis er Luciano "Liga" Ligabue verken Fellini eller filmproff, for det første er han musiker. Men han lykkes med å lage et godt produkt. Dessverre vil han ikke gjenta suksessen med sin andre film "Da zero a dieci" -ikke bra i det hele tatt.<br /><br />I "Radiofreccia" er skuespillere generelt sett lite kjente, den eneste stjernen er Stefano Accorsi - en av de mest populære unge italienske skuespillerne. Se i en liten rolle en annen italiensk låtskriver - Francesco Guccini, han er den hyggelige kommunistiske bartenderen og fotballtreneren!
Se, hvis jeg var interessert i en Nancy Drew-bok, ville jeg tatt en bok og lest den. Jeg er ikke det. Helt siden jeg kan huske har jeg lest folk som kastet filmer fordi det ikke var som boken. Beklager - i den digitale tidsalderen kan vi ikke lenger se filmer på flippbøker, men jeg er sikker på at du fortsatt kan finne noen få korte stumfilmer i bokform. Da Ringenes Herre kom ut, klaget folk. Da den tredje vant en Oscar – «Boken var bedre». Da jeg så på To Kill a Mockingbird, «var boken bedre». Nå er en haug med mennesker opprørt, nok en gang, fordi Nancy Drew ikke var som boken. Jeg sier ikke at Nancy Drew kommer til å vinne noen Oscar - om noe vil det være en av disse Nickelodeon Blimps eller Kids Choice Awards. Jeg sier gi filmen en pause. Det er film, ikke papir. Som film syntes jeg Nancy Drew var ganske underholdende – med cameos fra Bruce Willis og Adam Goldberg (The Hebrew Hammer) og biroller med Tate Donovan (Jimmy Cooper on the O.C.) og Rachel Leigh Cook (She's All That). Dette er første gang jeg har sett Emma Roberts i en film, og ærlig talt liker jeg arbeidet hennes mer enn de fleste av Julia og Erics; karakteren hennes holder seg konsekvent gjennom hele filmen og reagerer godt på konflikter. En letthjertet film i Harriet the Spy-ånd er fin av og til.<br /><br />Jeg gir den ti stjerner fordi jeg likte filmen veldig godt, ville elske å se den igjen, og vil sannsynligvis kjøpe den på DVD utgivelse.
Noen mennesker liker ikke Led Zeppelin, men heldigvis er antallet personer som ikke gjør det, MYE ubalansert. Jeg er den stolte konverteren av 2 eller 3 Led Zeppelin-fans, og den eneste grunnen til at jeg klarte dette er på grunn av denne DVD-en.<br /><br />For det første, hvordan noen kan lytte til "Stairway to Heaven" eller «Immigrant Song» uten å bli forelsket i Zeppelin er utenfor meg, men å spille gitar og ikke like Page... Det er som å være kristen og ikke like Jesus. Vennen min var som "Led Zeppelin suger!" og jeg sa: "Å ja, se dette!" Etter ca. 2 minutter med å se Page plukke gjennom «White Summer/Black Mountain Side» satt han klistret til skjermen og har aldri sagt noe dårlig om Zeppelin siden.<br /><br />I tilfelle du ikke har fulgt med løpende metafor Jeg kaller denne DVD-en Bibelen til Led Zeppelin. Holdt høyt av tilhengerne og brukt som omformer for de uvaskede hedningene.<br /><br />Selvfølgelig mangler det noen ting som "Over the Hills and Far Away", en god versjon av "Immigrant Song" og jeg virkelig trengte ikke 2 versjoner av "Whole Lotta Love", men hva i helvete, jeg tar dem.<br /><br />For det er ingenting annet enn "The Song Remains the Same" til sammenlign dette også, jeg ga den en 10, og selv om det var flere å sammenligne det også, ville jeg fortsatt ha gitt den en 10.
Franske filmregissører fortsetter å forbløffe med sin ekstraordinære evne til å simulere synet og lyden av det vanlige, hverdagslige forstadslivet. Dette var lett tydelig med utgivelsen tidlig i 2002 av L'Emploi du temps (Time Out), en strålende karakterstudie av en hvitsnipparbeiders nedstigning i melankoli etter å ha blitt sparket fra jobben. I likhet med franske filmskapers forkjærlighet ble mange scener filmet på ekte gater og på offentlige steder, noe som ga historien en virkelig kinofølelse, men L'Emploi du temps hadde også et elegant utseende takket være utmerket kameraarbeid og noen fantastiske plasseringsopptak (mest spesielt et sveitsisk fjelltilfluktssted). I hælene på den mesterlige filmen kommer en annen imponerende fransk produksjon, Jacques Audiards grove krimkaper, Sur mes levres (Read My Lips). Egentlig gjør det en bjørnetjeneste å merke denne filmen en krimkaper fordi den er så mye mer enn det. Som med den tidligere franske utgivelsen, er det en skarp karakterstudie av marginale mennesker som bruker vettet sitt for å komme videre i et samfunn som har snudd dem ryggen. I et byggefirma i Paris, Carla, sitter en sjenert, liten ung kvinne ved skrivebordet hennes, avsondret til et område på kontoret som er en viktig vei til xerox-maskiner og toaletter.<br /><br />Obehagelige kolleger bruker fronten. av Carlas skrivebord for å prate og levere de halvferdige isoporkoppene med kaffe. Delvis døv slår Carla høreapparatene av og på etter ønske hvis støy blir plagsomt, enten det er dronen fra papirkopimaskinene eller den skingrende gråten til en venns baby. Når sjefen kaller henne inn på kontoret for å foreslå at hun ansetter en sekretærassistent for å hjelpe henne med arbeidsmengden, frykter Carla at hun kan miste jobben. På arbeidskontoret lister Carla opp spesifikasjonene hun ønsker for assistenten sin (helst mann) som om hun var på et Personals Agency. Han skal være 25 år gammel og ren, med omfattende data- og arkivkunnskaper. Når byrået sender over en ustelt, truende ung mann, blir Carla både sjokkert og fascinert. De forlater kontoret og spiser lunsj på et lokalt spisested, hvor Carla intervjuer sin potensielle assistent. Når hun finner ut at han nettopp har kommet seg ut av fengselet, vil Carla i utgangspunktet ikke ha noe med Paul å gjøre, men endrer seg og ansetter ham videre. Selv om hun i utgangspunktet er snill mot hjelperen sin, befinner Carla seg nå i en autoritetsposisjon og har en nyvunnet følelse av makt. Paul lærer raskt og blir en dyktig arbeider. Carla hjelper Paul med å finne et midlertidig sted å bo og dekker til og med for ham når prøveløslatelsen hans dukker opp en dag på kontoret og lurer på hvorfor Paul gikk glipp av avtalen. I en av lunsjpausene deres informerer Carla Paul om hørselssvikten hennes og avslører evnen hennes til å lese lepper. Senere, når en grådig medarbeider åpenlyst overtar et prosjekt Carla har jobbet med, ber en rasende Carla Paul om hjelp til å hevne seg på mannen. Herfra blir Sur mes levres et stadig mer intenst krimdrama som eskalerer til noen av de mest voldsomt grafiske scenene som har blitt vist på skjermen de siste årene. Manuset låner elementer fra Hitchcock, spesielt BAKVINDU, der Carlas leppelesende talent kommer i full spill ved hjelp av en kikkert. Det er en ertende, på-igjen, av-igjen seksuell tiltrekning mellom de to hovedpersonene som kulminerer i en ganske merkelig hyllest til NORTH BY NORTHWEST, men det fungerer på grunn av den betydelige seksuelle varmen som bygger seg sakte opp mellom de to stjernene. Når det er sagt, det man tar med seg fra denne filmen er ikke så mye likhetene med klassiske Hitchcock-thrillere, selv om disse elementene definitivt er der, men det gjennomgripende synet på en moderne by (i dette tilfellet Paris) der livet løper spekter fra hverdagslige arbeidsdager til et sprudlende, glorete natteliv der sex, narkotika og hvitvaskede penger infiltrerer livene til flere karakterer. I motsetning til Hollywood-produksjoner er dette et psykologisk spenningsgarn der menneskene ser ut som den vanlige mannen og kvinnen på gaten, hvor et slag i ansiktet eller lysken høres ut som et kvalmende dunk og hvor kontoret er et sted å frykte. Det er Hitchcock med hanskene av.
Jeg fikk denne filmen med min BBC "Jane Austen Collection" (5 DVD-er med gamle BBC-tilpasninger) og likte den ikke med det første. Den er helt forskjellig fra de andre, og den mangler, eller det trodde jeg, en av egenskapene jeg liker i alle andre Austen-filmer: munter sunn fornuft. Marerittscenen der Mrs. Richards tilsynelatende syr fingrene sammen var spesielt opprørende.<br /><br />Jeg liker fortsatt ikke å se fingersømscenen, men jeg elsker å høre Mrs. R. si drømmende. , mens hun syr, "Min eneste bekjent... rev i kappen min." Denne filmen er nå min nåværende Austen-favoritt. Jeg har sett den 7 eller 8 ganger så langt. Skuespillet, etter min mening, er utrolig. Måten jeg legger merke til godt skuespill på er når jeg ser opp fra hva jeg enn gjør (men syr, men ikke fingrene sammen, forhåpentligvis, eller boondoggling eller hva som helst) for å se karakteren levere sine replikker. Det er vendingen i uttrykket, kroppsholdningen som får ordene til å bli levende -- det er det som gjør godt skuespill, så vidt jeg er bekymret for.<br /><br />Vel, jeg ser nesten alle deler av " Northanger Abbey» fordi nesten alle skuespillerne spiller rollene sine med en slik karisma. Peter Firth er fantastisk som Mr. Tilney, den perfekte blandingen av Bathian fop og ekte, maskulin helt - du er ikke sikker før slutten om han er ute etter Catherines penger eller ikke. Jeg elsker hans touch av (walisisk?) aksent. Mr. og Mrs. Richards er sjarmerende: kombinasjonen av deres oppførsel – spesielt Mr. Richards høye stemme, som gir motpol til hans vidd og visdom – gjør dem så ekte. General Tilney som den hardhjertede faren som muligens kan være en morder er også fascinerende. Og kaptein Tilney, den flirende raken som så tydelig koser seg... og den pengegriske søsteren og broren hvis navn jeg for øyeblikket ikke kan huske - de to er så perfekt, på en gang, smarte og smarte.<br /> <br />Den andre grunnen til at jeg elsker denne tilpasningen er at den er den mest romantiske av alle Jane Austen-tilpasningene. Jeg vet at dette var en av Austens svake sider (vel, det er det for meg): selv om alle romanene hennes er kjærlighetshistorier, er det vanskelig å føle at heltene og heltinnene hennes virkelig er forelsket på slutten. Og hvis de egentlig ikke er forelsket, hva er da vitsen? Alle de andre tilpasningene jeg har sett (annet enn den tidlige Olivier/Garson) har ganske kaldfiskkyss på slutten, hvis de kysser i det hele tatt. Jeg liker ikke sex i filmer i det hele tatt, men det er virkelig nødvendig å ha et dyptfølt kyss til slutt. Og sluttkysset i Northanger er en doozy.<br /><br />Den over-the-top-tilnærming til kostymer, musikk og lys fungerer veldig bra for meg. Og manuset er ekstremt smart – måten vi er utdannet om gotisk romantikk, highlife i Bath, Cathys normale countryoppdragelse osv. er veldig godt utført, slik de vanligvis er i BBC-produksjoner. Dessuten liker jeg den delen når den lille svarte siden gjør vognhjulene. Og Marchionessen, tror jeg, var en helt passende og veldig smart utstillingsanordning.<br /><br />Noen har innvendt at denne versjonen er det motsatte av hva Jane Austen hadde til hensikt å gjøre i Northanger Abbey - hun mente å lage moro av gotisk romantikk, ikke fremme det. Men jeg tror ikke hun mente å legge «Mysteries of Udolpho» osv. ned. Hun gjorde bare poenget om at du må skille mellom virkelighet og fiksjon. Og dette poenget blir gjort når Mr. Tilney imøtegår Catherine på morens rom. Dessuten var general Tilney en skurk, om enn prosaisk. Det var meningen at poenget skulle gjøres, helt klart.
Jeg synes Josh Duhamel er så flott!! Resten av showet er morsomt å se, men jeg tror det er den kjekke og sexy Josh Duhamel som gjør showet "Las Vegas" veldig morsomt å se!! I «Magnum»-dagene elsket jeg Tom Selleck, jeg trodde han var den mest sexy mannen på jordens overflate!! En hunk på et TV-program er et must for at kvinner skal glede seg over å se noe, spesielt bare for uskyldig underholdning!! Jeg ville ha gjort hva som helst for å "vinne en date med Tad Hamilton"!! Josh Duhamel er utrolig og jeg vil alltid være superforelsket i ham!! Josh er definitivt en HUNK!! og jeg kommer til å se "Las Vegas" hele tiden, Josh Duhamel er også en stor grunn til det!!
The Sopranos er kanskje den mest tankevekkende serien du kan tenke deg å se. Det er smart, det er sært, det er morsomt – og det bærer mafiasjangeren så godt at folk flest ikke kan la være å se på. Det beste aspektet ved dette showet er den overveldende realismen til karakterene, satt i den underjordiske verdenen til krimfamiliene i New York. For det meste av tiden vet du egentlig ikke om de kloke vil dolke noen i ryggen, eller kjøpe lunsj til dem. <br /><br />Ytterligere tillegg til den realistiske tilnærmingen til karakterene i dette showet er dybden i personlighetene deres - Dette er farlige menn, de fleste av dem mordere, men ved Gud hvis du ikke elsker dem også. Jeg har ledd av triksene deres, blitt revet i stykker når de har gjort feil i dommen, og følt meg redd for den rene hensynsløsheten til en alvorlig kriminell. <br /><br />Forstadsmiljøet i New Jersey er helt perfekt for denne seriens undertekst – folk er ikke alltid som de ser ut til, og den sterke kontrasten mellom tullete og handlingene som utføres av disse tilsynelatende småkriminelle, veier opp til t.o.m. oddsen. <br /><br />Hvis du ikke allerede har gjort det, bør du definitivt gjøre det.
Dette er en av de beste i serien, rangert der oppe med Resident Evil 3: Nemesis (Or Biohazard: Last Escape) Spillet har en veldig god historie der du spiller som Claire Redfield i søket etter broren hennes, Chris Redfield ( Hvem du sannsynligvis kjenner fra den originale Resident Evil) Den er like skummel som den andre Resident Evil, og inneholder mange flere filmsekvenser.<br /><br />Min vurdering: **** ut av ***** Stjerner (vurdering basert på sammenligning med andre videospill)
Jeg oppdaget nylig (mai 2008) at denne barndomsfavoritten var tilgjengelig som DVD. Selv om jeg har sett mye høykvalitetsfilmer siden den gang (slutten av 70-tallet (jeg var 10 år i 1978)), står denne tre-episoders lavbudsjett-tingen fortsatt sterk.<br /><br />Det som er gøy er at Jeg så den nå med min 10 år gamle datter, og hun opplever akkurat det samme som jeg husker fra den gang: Den skumle musikken (hun måtte holde meg i hånden, selv om hun er oppdratt med å se LotR og Resident Evil), de stadig skiftende teoriene om hvem den skyldige faktisk er, og også klaging over de teatralske stemmene fra en tid før Norge oppdaget forskjellen mellom sceneskuespill og filmskuespill.<br /><br />Dette er den eneste gode science fiction-filmen (eller -serien) som noen gang er laget i Norge. Og det er fortsatt verdt å se.
Dette er en film som garantert vil lyse opp dagen din. Kermit the Frog, er bare en vanlig frosk i sumpen sin, når en talentagent stikker innom og forteller ham at Hollywood leter etter frosker for å være med i film (lol). På veien møter Kermit Fozzie Bear, Miss Piggy, Gonzo og kyllingen hans Camilla, Rowlf, The Electric Mayhem, Bunsen Honeydew og Beaker. Men også etterfølgende Kermit er innehaveren av en restaurantkjede, Doc Hoppers French Fried Frog Legs. Men alt tatt i betraktning kommer Kermit and the Muppets til Hollywood.<br /><br />Denne filmen anbefales for alle, unge og gamle.<br /><br />Den har noen fantastiske musikalske numre, som " The Rainbow Connection, «I'm Going to go Back There Someday» og «Movin' Right Along» bruker også mange former for transport i denne filmen Studebaker, og en annen bil, Gonzo tar fly med en bunt heliumballonger, (som er et av favorittøyeblikkene mine forresten ;) ), og Kermit og resten av Muppets går endelig resten av veien ved Electric Mayhem's buss (Dr. Teeth, Floyd, Janice, Scooter og Animal) som møter dem i ørkenen etter at bilen til Fozzie brøt sammen Til og med noen Sesame Street Muppets dukker opp (dvs. Big Bird går langs veien, på vei til NYC for å bryte seg inn i offentlig TV.) Slutten er også et veldig hjertevarmende øyeblikk scene, sammen med en siste "Rainbow Connection"-reprise.<br /><br />Men de stakkars muppene jobbet så hardt med filmsettet sitt, så raser alt sammen, og kameraet eksploderer i en enorm kule av gnister. Du skulle tro alt er ødelagt og ødelagt, men regnbuen kommer skinnende gjennom taket på slutten, og det hele oppsummerer magien i denne filmen, og du vet at alt vil ordne seg.<br /><br /> Perfekt 10/10. Se den, og du vil bli trollbundet av moroa og tristheten i denne filmen.
1990-tallsfilmen med Anthony Hopkins og Debra Winger er med rette overøst med lovord, og jeg likte den veldig godt, men denne TV-originalen er like bra, og på noen måter mer passende rollebesetning. Claire Bloom er ikke en frekk Joy, men hun er fortsatt selvsikker og kaster capsen mot favorittforfatteren sin (spilt av Joss Ackland i en av hans beste forestillinger).<br /><br />Roligere, roligere og mindre emosjonell enn Attenborough-filmen kan dette være, men den yter rettferdighet til det som er et fantastisk skuespill full av meningsfull dialog. Du vil fortsatt gråte til denne versjonen, men kanskje du ikke har de musikalske spørsmålene til å sette deg i gang.<br /><br />Det er plass til begge deler - og etter å ha sett dette på scenen, vil jeg si at Ackland /Bloom en er litt mer trofast. Men de er utmerket begge to.
Jeg var bare en babe in arms da George Lucas imponerte verden med sin ut av denne verden-saga som skildret eventyrene til unge Luke Skywalker og den beryktede Darth Vadar, men selv i dag 20 år senere kan jeg sette pris på geniet som er Lucas og det utrolige fantasi han har blitt velsignet med. In A New Hope viste Lucas en ny måte å fortelle historier på da han introduserte oss for så minneverdige karakterer som den modne prinsessen Leia, den røffe Han Soloen og den livlige Luke Skywalker, samt den mest elskede av skurkene, den skumle Darth Vadar. I The Empire Strikes Back gikk han alt ut for å vise oss spesialeffekter kan legge til en historie og klarte noe ingen trodde du kunne gjøre på skjermen. Han laget en film uten spesifikk slutt eller begynnelse, og det ble en godbit. Return of the Jedi er en passende slutt på en saga som vil tåle tidens tann.<br /><br />When The Empire Srtikes Back endte med innkapsling av den elskelige Rouge Han Solo i Carbonite for å bli levert til Jabba the Hut og unge Luke som nøt etter oppdagelsen av en forferdelig sannhet om sin Far, satt vi igjen med følelsen av at ting gikk fra vondt til verre. Vadar så det ut til å ha vunnet dagen. Hvordan spurte vi om opprørerne noen gang kunne komme seg etter dette slaget? I Lucas fantastiske og fengslende siste kapittel blir vi holdt på kantene av setene våre fra Hans vågale redning fra Jabbas palass til det siste klimaksslaget på Dødsstjernen mellom Luke og Vadar mens Luke kjemper mellom å oppfylle sine plikter som Jedi og opprørskjemper. og forsøke å vekke det gode han tror fortsatt er i hans Fars sjel.<br /><br />Gamle venner liker det glatte snakkende Lando Calrissian og den alltid elskelige Chewbacca gjenforenes for en siste kamp for å avslutte alle kamper ettersom en ny mørkere og farligere fiende dukker opp i form av keiseren selv (spilt av den geniale Ian McDiarmiud. Hvordan han gikk glipp av en Oscar er et mysterium) .) desperat etter å vende Luke til den mørke siden, selv om det betyr å forråde lærlingen hans Darth Vadar. Helt i svart med sin røde øyne, spøkelsesaktig hvitt vansiret ansikt og uhyggelig latter, han er virkelig et skremmende tillegg til historien og er den ubestridte mesteren over hendelsene som utspiller seg. Hans nye og forbedrede Death Star bety katastrofe for opprørerne, men den modige gruppen starter et siste desperat angrep for å avslutte imperiets regjeringstid for alltid. <br /><br />Lucas klarte å innlemme tre forskjellige historier på en gang og holde handlingen i gang slik at publikum blir medrivende. Vi ser spent på når Han og Leia prøver å få ned skjoldet rundt Dødsstjernen fra skogen Moon of Endor med hjelp av noen bedårende Ewoks (som jeg virkelig ikke tror tar fra filmen i det hele tatt. Jeg føler faktisk at de gi en slags utsettelse fra spenningen i kampene ved og i Death Star) og hindret av legioner av stormtropper og keiserlige offiserer. Vi heier på Lando og de andre pilotene mens de tar fatt på den mektige keiserlige flåten og risikerer liv og lemmer for å fly inn i Deatn Star for å ødelegge den en gang for alle. Og vi ser med tilbakeholdt pust mens Vadar og keiseren prøver å snu Luke til den mørke siden mens han på sin side prøver å snu sin far tilbake.<br /><br />Men for meg er de vanskeligste og likevel overbevisende kampene at skjer inne i Darth Vadar. For ROTJ er en kamp mellom følelser og følelser. Vadar er fanget mellom sin lojalitet til keiseren og imperiet og hans farske tilbøyeligheter til Luke. Jeg trodde aldri at en maske kunne vise følelser, men på en eller annen måte kan man ikke annet enn å se forvirringen og smerten i ansiktet til Vadar under de siste scenene når keiseren vender seg mot Luke. Det er mer dybde og følelser i Vadar enn jeg trodde en skurk, spesielt en maskin til enn mennesket kunne ha, og det tror jeg er det som gjør ham så tilgjengelig. Han er konfliktfylt. Lærlingen like mye som Mesteren. Offeret like mye som skurken. Uten å ødelegge slutten for mye er Vadars sluttscene den mest gripende og fantastiske i trilogien.<br /><br />Så avslutningsvis, hva kan jeg si. George Lucas er sagaens mester. Star Wars er de mest overbevisende og engasjerende sagaene jeg har sett på lenge, og jeg har ennå ikke sett en annen Saga-konkurrent. Return of the Jedi har alle ingrediensene som er nødvendige for å gi det avsluttende mesterverket Lucas fortjener. Det er action, spenning, romantikk, tragedie, forløsning, glede samlet i ett, og det er minneverdige karakterer, fantastiske spesialeffekter og fengende musikk som gjør både en flott film i seg selv og en slutt som Lucas kan være stolt av.
Jeg så på dette programmet til jeg kom i puberteten, men likevel fant jeg at det gjenspeiler mange situasjoner som bekymrer oss når vi er tenåringer, selv om det var et familieorientert show. Fram til midten av 90-tallet fokuserte det mer på de unge voksne og deres situasjoner.<br /><br />Derfor elsket jeg "Step By Step". Jeg mener, det tilbød situasjoner for alle aldre, og i motsetning til mange show av det slaget, leverte det forventninger.<br /><br />La oss være ærlige; dette var ikke et ekstremt morsomt show, nei, men det hadde noen situasjoner som du kunne føle deg relatert til, men bare morsommere.<br /><br />Det var en ekstremt god sjarm mellom Patrick Duffy og Susan Sommers. Duffy rocket! Sommers var øm og faktisk morsom. Jeg var forelsket i Stacy Keegan fordi hun var ekstremt sexy (elsket bena hennes) og vittig. Men Sasha Mitchell stjal showet med sin Cody-karakter. Han var mannen den gang! Åh, minnene. Nå for tiden var ikke dette showet i stand til å dekke de nye generasjonene riktig, og det er derfor det bør holdes i minnenes hvelv. Det er det, bare minner.<br /><br />Takk Steg for Steg for at du gjorde puberteten min morsommere.
Dette er en flott film, en må eie. Jeg likte alle aspekter ved det, fra sverdkampene, romantikken, kostymene var veldig bra utført og satt sammen. Naturen er helt nydelig. Jeg elsket også mystikken og magien. Også budskapet om kjærlighetens kraft, at kjærlighet er den største kraften som finnes. Jeg liker virkelig hjertet til kongen i den forstand at han ønsker fred i stedet for blodsutgytelse og hat. Jeg skulle ønske at jeg kunne leve i en slik verden med flygende skip, til himmelslott. Jeg synes også at det var veldig fint hvordan de tok med dyrene inn i filmen. Jeg syntes også at kokken var veldig morsom. Jeg har sett den mange ganger på en dag og blir aldri lei av den. Skulle bare ønske de ville bringe den på en DVD.
George Armstrong Custer er kjent gjennom historien som en udugelig general som ledet hans rgiment til deres død i slaget ved Little Big Horn. "De døde med støvlene på," tegner et annet bilde av general Custer. I denne filmen blir han fremstilt som en flamboyant soldat hvis feil og ugjerninger hovedsakelig skyldes hans kjærlighet for eventyr.<br /><br />Errol Flynn spiller George Armstrong Custer som vi først møter som en oversikker rekrutt på West Point . Custer skiller seg raskt fra andre kadetter som en fattig student som alltid ser ut til å være i trøbbel. På en eller annen måte ser dette aldri ut til å plage Custer og ser bare ut til å forvirre ham ettersom han virkelig ikke vet hvordan han havner i slike vanskeligheter. Til tross for sin dårlige status, blir han til slutt uteksaminert og blir offiser i den amerikanske hæren. Gjennom en feil mottar Custer en forfremmelse i rang. Før dette kan rettes opp, leder han et unionsregiment i kamp mot konføderasjonene. Kampanjen hans er vellykket og Custer blir en usannsynlig nasjonal helt. Custer vender tilbake til hjembyen, gifter seg med kjæresten Libby som spilles av Olivia De Havilland. Libby er en veldig støttende forståelsesfull kone som standhaftig holder seg ved hans side og følger ham inn i grensen mens han overtar ledelsen av kavaleriets syvende regiment. Custer blir en æresmann som streber etter å holde fred med indianerne. For å bevise intensjonene sine inngår han en traktat med Crazy Horse, lederen av Sioux. Når denne traktaten settes i fare av en konspirasjon for å spre et falsk rykte om at gull ble funnet i Black Hills, ofrer Custer sitt eget liv så vel som livene til mennene under hans kommando for å forhindre slakting av tusenvis av uskyldige nybyggere.<br /><br />Errol Flynn dominerer hver scene han dukker opp i. Han fremstiller Custer vellykket som flamboyant, arrogant, romantisk og morsom avhengig av stemningen i scenen. Olivia De Havillands skildring av Libby Bacon Custer som hans livs kjærlighet lar oss se hans ømme, mer milde side. Kjemien mellom DeHavilland og Flynn, som hadde opptrådt sammen i flere andre filmer, er så jevn og det gjør nesten at seeren føler at de spiller seg selv og ikke delene til Custer og hans kone. De andre skuespillernes skildringer av karakterene deres forbedrer virkelig prestasjonene til Flynn og De Havilland. Anthony Quinn som Crazy Horse, Sidney Greenstreet som General Winfield Scott, Arthur Kennedy som Edward Sharp er blant de andre skuespillerne hvis roller har gjort denne filmen underholdende.<br /><br />Anmelderen vil vurdere dette som en 4-stjerners film. Selv om det ikke er historisk nøyaktig, er det veldig underholdende. Filmen har litt av hvert. Den har eventyr, komedie og romantikk, så den appellerer til et stort utvalg av publikum. Rollebesetningen av karakterene er utmerket og skuespillerne gir troverdige prestasjoner som får deg til å glemme at det i stor grad er basert på fiksjon i stedet for fakta. Anmelderen liker spesielt godt at indianerne ikke ble vist å være skurkene, men bare viste at de ønsket å beskytte sitt hellige land.<br /><br />
Det kan interessere folk å vite at denne filmen ble laget uten å bruke Phoolan Devi selv, og da hun endelig så deler av den, ble hun så rasende at hun kunngjorde at filmen ikke skulle vises i India, ellers ville hun dekke seg selv. i bensin og satte fyr på seg selv. Jeg vet ikke om det ble vist i det hele tatt eller ikke, men med tanke på at hun den gang stod som en stigende politiker, tviler jeg på det. Siden den gang så jeg en rapport om at hun har blitt kastet fra vervet og siktet for ytterligere forbrytelser fra Dacoit-dagene, og har gjemt seg som et resultat.<br /><br />Hennes egne bekymringer til side, er dette en utmerket film, gjort desto mer av sin forfriskende brutale tilnærming; ingen av de rosa-tonede melodramaene man kan forvente av en typisk indisk film. Det bør understrekes at bekymringer for hvor feministiske filmens budskap egentlig er og lignende i hovedsak er irrelevant: det er en sann historie. Hennes bekymringer er, ser det ut til, ikke med det som er avbildet, men med måten filmen skildrer henne på.
Siden starten av karrieren på 70-tallet og langt gjennom det sprudlende 80-tallet, har Elvira (Cassandra Peterson) vokst til et beskjedent ikon og en genuin kultfigur i skrekk- og dårlige monsterfilmers verden. Mens Ms. Peterson har påtatt seg forskjellige biroller i film, som dekker et bredt spekter av sjangere, var det hennes TV-karakter Elvira som ga henne mest berømmelse. En del av sjarmen hennes og respekten fra fansen ligger i det faktum at hun aldri snudde ryggen til skrekksjangeren som gjorde henne berømt (i motsetning til mange andre kjente skuespillere og skuespillerinner som liker å distansere seg fra deres "tidlige" arbeid ). Jeg har bare sett biter av TV-opptredenene hennes, men hennes rolle i Ghoultowns nylige hyllestlåt «Mistress of the Dark» oppmuntret meg virkelig til å sjekke ut flere av tingene hennes. En ting hadde vært klart for meg allerede lenge før denne musikkvideoen: I løpet av årene hadde Elvira selv blitt en påvirkningskraft da midten av 80-tallet kom.<br /><br />Og i 1988, etter filmer som "Fright Night" og "TerrorVision" inkorporerte hyllester til og forfalskninger på TV-verket hennes, skjedde det endelig: "Elvira, Mistress of the Dark", filmen. Nå hadde jeg sett traileren for den allerede i VHS-leiedagene, men det tok meg til forrige uke å endelig se selve filmen. For noen år siden klarte jeg å se «Elvira's Haunted Hills» (laget i 2001), men av en eller annen grunn imponerte den meg ikke så mye. Var den virkelig så forglemmelig, eller burde jeg gi den en klokke til? Jeg har faktisk veldig lyst til å se den på nytt nå, siden denne første Elvira-filmen fra '88 virkelig overbeviste meg. Selv om kanskje delvis ansvarlig for å få denne filmen til å fungere, kan være Sam Egan og John Paragon med deres bidrag til manuset, er det virkelig ingen måte å benekte det: Cassandra Peterson har en god følelse for komedie (hun har også skrevet manuset) .<br /><br />Når Elvira får vite at hun er en av mottakerne av en grandtante (hun aldri har hørt om før), tar hun det som den lenge elskede muligheten til å starte opp henne eget show i Las Vegas. Ute for å kreve de rettmessig arvede pengene sine, reiser hun til en rolig by i New England. Men de trange byfolkene i Falwell er ute etter en godbit. På mindre enn kort tid klarer hun å sjokkere og fornærme alle bemerkelsesverdige innbyggere i den konservative lille byen med sin (ofte utilsiktet) provoserende oppførsel. For å gjøre ting verre, viser det seg at arven hennes ikke var det hun forventet: Et nedslitt herskapshus, en kokebok og en puddel. Men det hun ikke vet, og hennes onde onkel Vincent Albot gjør, er at hennes store tante var en heks, og kokeboken inneholder oppskrifter for å lage de mest helvetes mørke kreftene man kan tenke seg. Og hvis du ikke har slått av filmen ennå når Elvira har tilberedt sin første rett fra oppskriftsboken, kan du være trygg på at du kommer til å sitte på denne turen med et smil om munnen.<br / ><br />Det er overraskende hvordan et manus rigget sammen med boob-vitser, vittige one-liners, filmreferanser, inside-vitser og dårlig smaksglede også klarer å fortelle en sammenhengende historie. Enkelt, selvfølgelig, men sammenhengende. Mens andre filmer, som er sterkt avhengige av gag-lignende situasjoner, ofte får deg til å miste oversikten over historien fullstendig (som "Naked Gun"-filmene, for eksempel), gjør ikke denne filmen det. Mange skrekkkomedier ble produsert på 80-tallet, men ikke mange av dem fungerte faktisk. Enn si en skrekk-spoof som ikke sporer av på et eller annet tidspunkt ("Killer Party", selv om jeg er takknemlig for at denne ble helt gal under finalen) eller blir for kjedelig for fort ("Saturday the 14th"). Selv om «Elvira» er mer komedie enn skrekk, mister den ikke oversikten over hva den gjør og bygger seg konsekvent opp mot en mildt sagt grotesk finale, komplett med et overnaturlig oppgjør i Falwells gater mellom den nyfødte heksen Elvira og den onde onkeltrollmannen Talbot, inkludert en ekte ærlig-til-gud-heksejakt og Elviras helt eget brenne-på-stake-øyeblikk.<br /><br />Jeg sier deg, det er ingen makt i helvete som kan gjøre denne filmen umorsom. En av de første fnisene jeg fikk var allerede under åpningsteksten, da Daniel Greenes navn dukket opp. Daniel hvem? Å ja, jeg kjente igjen navnet hans (og senere hans uvitende macho-ansikt). Hvordan kan man ikke glemme Daniel Greene når du har sett... "Atomic Cyborg aka Fists of Steel"! Men hvis du ikke har sett «Atomic Cyborg», så beklager jeg, men du vil ikke kunne le med ansiktet hans i denne. Og på en sidenotat: Jeg kunne aldri ha forestilt meg at Elvira så så kul ut mens hun uvitende kjørte bort fra en bensinstasjon. Selv Robert Rodriguez kunne ikke fått det skuddet til å se bedre ut.
Kannathil Muthamittal var rett og slett en av de mest rørende og oppriktige filmene jeg har sett på lenge. historien om en adoptert jente som på 9-årsdagen sin får vite sannheten om hennes opphav. hun legger ut i et forsøk på å finne ut mer om sin virkelige mor og får vite at moren nå er en terrorist.<br /><br />Storheten til filmen ligger i dens enkelhet. mani ratnam har generelt en tendens til å skape uvirkelige og pompøse overdrevne karakterer i denne filmen, hver person virker ekte og deres interaksjoner er rørende og oppriktige. dette er grunnen til at denne rangerer som en av hans beste filmer.<br /><br />filmen er følelsesmessig drenerende og drar i hjertet av seeren, keerthana som den 9 år gamle amudha og simran som hennes adopterte mor er rett og slett genialt. forholdet deres er hjørnesteinen i denne filmen. det er noen bemerkelsesverdige feil her, spesielt scenen der amudha får vite at hun er et adoptert barn er skurrende og virker helt uvirkelig. det er vanskelig å tro at så sensitive foreldre ville bringe en slik nyhet på den måten som de gjorde. en annen feil er overraskende nok de geniale sangene. de virker igjen tvungne og skiller seg ut, og passer ikke sammen med resten av manuset.<br /><br />Når dette er sagt, er dette fortsatt en av de mest gripende og vakre filmene som har kommet ut av India på lenge, lenge . denne skjønnheten er ikke bare i manuset eller karakterene, men også i den tekniske glansen, ravi chandrans kameraarbeid er ren poesi. alle karakterer presterer godt og den realistiske humoren, spesielt i flashback-scenene er underholdende.<br /><br />en oppriktig 9!
Fantastisk film! Flott kombinasjon av talenter! Jeg er en STOR fan av David Duchovny, og han er enestående i denne filmen! Jeg vil gjerne se ham i flere filmer av denne typen. Talentene hans er definitivt underbrukt og har SÅ mye mer å tilby i tillegg til «Agent Mulder» (selv om jeg er en stor fan av den serien også), uansett, jeg vil se mer av ham. Han er lett vår generasjons Cary Grant. Hvis du ikke har sett denne filmen, MÅ du! Stor kjærlighetshistorie som viser at kjærlighet aldri dør... den er med deg for alltid. Minnie Driver er flott, og hvordan kan du gå galt med en rollebesetning som inneholder Mr. O'Connor og Mr. Loggia og Mr. Belushi? Denne filmen fikk ingen type prisnikk, men fortjente en. Flott jobbet Bonnie Hunt! ** Forresten... lydsporet er også flott! **
Jeg hevder at den som til syvende og sist er ansvarlig for å lage/godkjenne traileren for denne filmen har tatt fullstendig feil. INGEN jeg kjenner ønsket å se denne filmen basert på forhåndsvisningene, og ALLE som faktisk så den (som jeg vet) elsket den absolutt... Reklamekampanjen er en skam/katastrofe/tabbe.<br /><br />Åpnet på #4 bak...<br /><br />#1-Rush Hour, som jeg ikke har sett, gjennomsnittlig IMDb-score på 7,4.<br /><br />#2-The Bourn Ultimatum, som jeg har sett, fantastisk film, men 3. uke ute, gjennomsnittlig IMDb-score på 8,7 (fortjent vil jeg si).<br /><br />#3-The Simpsons Movie, som jeg har sett, ok film, men 4. uke ute, gjennomsnittlig IMDb-score på 8,1 (litt høy etter min mening).<br /><br />#4-Stardust, gjennomsnittlig IMDb-score på 8,4 (lavere enn Bourn, men det har vært vårt i 3 uker).<br /><br />Enten det var dårlig planlegging eller dårlig reklame, tror jeg at kreftene som ligger bak denne filmen har gått i stykker! Dette burde ha blitt annonsert som en fantastisk film som tilfeldigvis er en fantasi/eventyr og ikke annonsert som bare enda et eventyrÂ Synd :( Uansett- Nå som jeg har veldig meningsløst tangert på-og-på... Fantastisk film, gå og se den!
Totalt sett likte jeg denne filmen og vil anbefale den til indiefilmelskere.<br /><br />Men jeg vil virkelig merke meg likhetene mellom deler av denne filmen og Nichols' Closer. En scene, spesielt der Adrian Greniers karakter stiller spørsmål ved Rosario Dawsons om sexlivet hennes mens han var borte, er bemerkelsesverdig lik scenen i Closer der Clive Owens karakter stiller spørsmål ved Julia Roberts, selv om den spilles med mindre hardhet og intensitet i «Love». Legg også merke til at "Anna" er navnet på både Dawsons og Roberts' karakter. Kan ikke være tilfeldigheter. Nå er Closer basert på Patrick Marbers skuespill, og visstnok er denne filmen løst basert på Arthur Schnitzlers «Reigen», så jeg er ikke sikker på hvordan denne forbindelsen oppsto.<br /><br />Noen som har en idé?
Jeg ga denne 8 stjerner av 10 mulige. Den hadde et utmerket plot, og Peter Coyote og Michele Lee, så vel som resten av rollebesetningen, gjorde rollene sine bra.<br /><br />Både Peter og Michele var for lange i tanna for tidene karakterene deres skulle være, og barna deres i filmen hadde åpenbart vært bedre egnet som barnebarn.<br /><br />Jeg gikk glipp av de første ti minuttene av dette film, så jeg vet ikke akkurat hvordan den kroppen dukket opp etter 25 år og ble sporet tilbake til Denny Traynor (Peter Coyotes karakter), men jeg hadde ingen problemer med å fange opp historien.<br /><br />Barbara Traynor (Michele Lee) blir lamslått når hennes mangeårige ektemann, Denny, blir arrestert for et drap i Oregon 25 år tidligere, en delstat Denny hevder at han aldri var i.<br /><br />Men etter hvert som bevis hoper seg opp mot Denny, endres historien hans. Så endres historien hans igjen og igjen, helt til Barbara ikke vet hva hun skal tro.<br /><br />Barbara bestemmer seg imidlertid for å komme til bunns i mysteriet som snurrer rundt den skjebnesvangre tiden Denny og en ung jente ved navn Sherry takket ja til en skyss fra en fremmed ved navn Wayne Kennedy, som endte med drap.<br /><br />Jeg syntes filmen var underholdende, godt tempo, og den holdt meg til å gjette på hva som hadde skjedd virkelig skjedde mellom disse tre personene.<br /><br />Ut fra det jeg så under de avsluttende studietekstene, så dette ut til å være basert på en sann historie.
Tim Burton, mannen bak den originale Batman-filmen og Beetlejuice, bringer verden oppfølgeren til Batman, som overgår originalen på mer enn én måte. For det første er Michelle Pfeiffer og Danny De Vito en flott blanding av Batmans fiender. Den mørke, dødelige og sexy Catwoman fungerer godt til å rasle noen hoder i historien, og pingvinen fungerer på samme måte som jokeren jobbet i originalen. Settene er fantastiske og ulastelige. Gotham city har så mange mørke smug at du aldri kunne vite hva som skjer på et eller annet tidspunkt. Det eneste som gir den et dårlig navn er manuset, som til tider ser ut til å forfalle og deretter ikke gjenopprettes på en stund. Tim Burtons regi bringer superheltfilmer inn i et nytt rike. Slår alle supermann-filmene og de andre Batman-filmene med en mil. Selv om den nye Batman begynner når det gjelder realisering har en bit der denne mangler, men Burton er en mer original regissør enn Nolan.
Jeg er en 58 år gammel mann. På en regnfull ettermiddag foreslo min kone at vi skulle se kvinnene. Etter å ha lest anmeldelsene tenkte jeg at det kunne føre til en ettermiddagslur. Feil - denne filmen holdt min interesse fra start til slutt. Det var flott å endelig se Meg Ryan se super ut igjen. La oss innse det Meg ser mye bedre ut med langt hår. Annette Benning så annerledes ut for meg i hver scene hun var i. Candice Bergen viser alderen sin, det samme er Carrie Fisher. Datteren, Molly, ble eksepsjonelt spilt av unge India. Jeg var i stand til å forstå dialogen som er tøff i mange aktuelle filmer på grunn av rask tale. Cloris Leachman og kvinnen fra Finland var fantastiske som hushjelper som utvider sine vanlige plikter. NYC-scenene var fine å se. Åh, og Bette Midler hadde en kort rolle, men som vanlig var den kjempefin. Så jeg ga denne damen en 9. Gutter- Gå og se dette bare for øyegodteri som Eva Mendes. Det vil ikke skuffe.
Frem til den sjette og siste episoden av Star Wars-sagaen, som til slutt tok slutt i 2005, hadde jeg alltid sett på denne oppføringen fra 1983 som min favorittfilm i den langvarige serien. De varierte actionscenene og virkelig forskjellige karakterene (Jabba The Hut, lodne skogskapninger, osv.) gjorde dette til en spesielt tiltalende film.<br /><br />Ingen av handlingen har noen gang fokusert for lenge på ett sted heller. Den siste halvtimen eksemplifiserer dette mest ettersom scenen skifter med få minutters mellomrom fra skogen til kampen mellom romskip til den individuelle laserduellen mellom Luke Skywalker og Darth Vader.<br /><br />En annen fin karakteristikk denne filmen hadde at de to forrige ikke var fraværet av kamp mellom to av stjernene. Borte var den uopphørlige krangelen mellom Carrie Fisher og Harrison Ford. Endelig var alle på samme side! Det var hyggelig å se.<br /><br />Til slutt var dette rett og slett en fantastisk eventyrfortelling, mer enn noe annet.
Den har action og fantasy blandet sammen, hva mer vil du ha i en actionfilm? Og den har også en av de beste kampsportartistene i filmindustrien i dag, Wesley snipes. Så alt i alt har denne filmen ikke utelatt noe. Og det er min kommentar til det jeg tror er en klassisk beat em up-film.
Det er alltid en god følelse når en film leverer varene når du ikke hadde forventet det. The Dead End Kids/Bowery Boys befant seg i mange ujevne filmer, og gjorde det vanligvis bedre når de var i en støtterolle, som i «Angels With Dirty Faces». Her gir deres tilstedeværelse som et bakteppe for historien om en bokser som er innrammet for drap dem mye skjermtid uten å distrahere fra hovedhandlingen.<br /><br />John Garfield er lett tungvektsmester Johnny Bradfield, en southpaw hitter som er mye forskjellig fra bildet han skildrer til sportsverdenen og pressen. Når en avisreporter utilsiktet får vite at Johnny er en festelskende kvinnebedårer, blir planene hans om å søle denne informasjonen i en spalte avbrutt av en whiskyflaske til hodet fra Johnnys manager Doc Ward (Robert Gleckler). På sin side snakker Doc Johnnys kjæreste Goldie (Ann Sheridan) til å stikke av med ham for å unngå det juridiske bryet med å håndtere reporterens død. Mens begge flykter, ender en politijakt opp i et brennende bilvrak, og Docs kropp blir feilidentifisert som Johnny fra gullklokken han hadde på seg.<br /><br />Claude Rains adopterer en Edward G. Robinson-hån som ikke Det fungerer ikke helt som en detektiv som har blitt omplassert til likhusdetaljer etter en dårlig arrestasjon for år siden. Karakteren hans er Monty Phelan, og han har en ganske god anelse om at kroppen i bilulykken ikke var Johnny. Han plager sjefen sin for å overlevere den avsluttede saken til ham, og får i oppdrag å få ham ut av byen og ut av veien.<br /><br />I mellomtiden leter Johnny etter råd fra advokaten sin, og nøster. blir enda verre skrudd når han blir lurt for det meste av sparepengene sine på ti tusen dollar. Johnny går på langrenn og havner på Rancho Rafferty Date Farm i Arizona, drevet av en sprø bestemor Rafferty (May Robson). Gården er arven etter bestemors bror, en avdød prest fra Brooklyn, og er nå hjemmet til et band med rag-tag-gategutter (The Dead End Kids) som jobber på gården. Billy Halop er den nominelle lederen for guttene i denne, og søsteren hans Peggy (Gloria Dickson) blir den romantiske interessen for Johnny, som nå går under navnet Jack Dorney.<br /><br />Jeg får et kick ut av det historiske perspektivet som tilbys i disse førkrigsfilmene. Når Johnny og guttene tar en tur i gårdens lastebil, fyller de på en bensinstasjon for 1,28 dollar! Tommy (Halop) får ideen om at en bensinstasjon på gården ville være en god måte å tjene litt ekstra penger på, og med den tanken bestemmer Jack Dorney seg for å ta på seg en barnstorming-bokser som tilbyr $500 per runde til alle som kan bo i ring med ham. Det klisjefylte premisset snus litt på øret når Jack blir slått ut i den femte runden, men da har han tjent nok til å gi fruktfarmen en egen kampsjanse. Kanskje bestemor Rafferty burde ha vært i ringen, hun tok omtrent ut alle som satt rundt henne ved ringkanten. Mens Johnny/Jack kommer rundt i garderoben, er detektiv Phelan på plass for å ta ham i varetekt. Når han vet at han kan forløse ryktet sitt med denne kragen, er det et spørsmål om Phelan følger arresten hans - du må se filmen for å finne ut det.<br /><br />Jeg liker blindveien filmer der Leo Gorcey har ansvaret, men han har ikke mye å gjøre i denne. Men han gjør en flott filmflam på billetttakeren ved porten til boksekampen. En annen tanke - hadde det ikke vært flott hvis det alltid tilstedeværende bildet på veggen av presten hadde vært det av Pat O'Brien?<br /><br />Alt i alt er dette en ganske bra oppføring i begge John Garfield og Dead End Kids filmografi, og en underholdende måte å tilbringe en og en halv time på. Hvis det er én ulempe, er det ikke nok skjermtid for pene Ann Sheridan. Filmen kunne ha blitt enda mer tilfredsstillende hvis rollene til Sheridan og Gloria Dickson ble snudd, ettersom kjemien på skjermen mellom Dicksons Peggy og Jack virket mer tvunget enn naturlig.
Denne filmen svarer på spørsmålet, hvordan overlever et forhold når kjæresten din er medavhengig, klamrende, trengende, sjalu .. og har krefter og evner langt utover dødelige kvinners?<br /><br />Uten å ødelegge filmen, kan trygt forsikre deg om at det ikke gjør det, men det er mye moro underveis. Uma Thurman er perfekt som den mercurial superheltinnen, en uber-babe, mystisk kalt G-Girl, som i motsetning til de fleste i søsterskapet hennes, ikke *alltid* er dedikert til sannhet, rettferdighet og den amerikanske måten. <br /><br />Thurman er også troverdig som den tøffe, men på en eller annen måte fortsatt hentende, kurator Jenny. Når hun blir dumpet for en mindre begavet, men mer følelsesmessig sikker og godt tilpasset rival, blir G-Girl ballistisk, og det som følger er ikke pent. Det er morsomt, men det er ikke pent ..<br /><br />Det er et herlig premiss, helvete har ingen raseri som en superheltinne foraktet, og de involverte bærer det ikke helt av, men det har sine øyeblikk, og jeg tror jeg får DVDen.<br /><br />Jeg likte denne filmen ..
De fleste vil kanskje si at hvis man skulle tilbringe en lørdagskveld på å se en film, må man være veldig lei. Egentlig hadde jeg akkurat kommet hjem etter å ha vært ute og slått på TVen og der var det "Paulie". <br /><br />Jeg hadde gått glipp av åpningstekstene, så jeg visste ikke navnet på den, men jeg så at den hadde Cheech Marin i den, så jeg trodde naturligvis at jeg hadde stemt på "Born In East L.A." Da jeg så ham snakke med en snakkende papegøye, var jeg klar til å avfeie dette som en slags floppfilm de viser sent på kvelden.<br /><br />Herlig å si, det var bedre enn det. Som du vet, hvis du ikke allerede gjør det, er Paulie fortapt og prøver å komme tilbake til sin opprinnelige eier. Ser ut til at det har tatt år å finne henne. Det som burde være Paulies fordel er faktisk en ulempe på måter. Folk kommer over en lesekyndig papegøye og alt de ser er en måte å tjene penger på eller tjene seg selv på. <br /><br />Mens Cheech Marins karakter "tjener" penger på ham, er han ikke slem mot ham. Dansesekvensene med papegøyene er noe barna vil synes er søte, jeg syntes de var morsomme.<br /><br />Paulie, som er naiv', lærer raskt at ikke alle mennesker er hyggelige mennesker. Spesielt eieren av et dyreforskningslaboratorium. Mannen lyver til ham og sier at han vil hjelpe ham med å finne eieren sin så lenge han hjelper til med dyrekommunikasjonsforskningen. Paulie sitter nå fast, men bestemmer seg for å gjøre mannen narr ved en demonstrasjon for andre av Paulies vokale evner.<br /><br />Gjennom hele filmen forteller Paulie historien sin til vaktmesteren som ender opp med å frigjøre ham, flere andre dyr og finne plasseringen til Paulies eier. Det er et rørende gjensyn. <br /><br />8 av 10, vingeklippingsscenen burde vært antatt og ikke vist. Den delen kan plage yngre barn. Ellers er det en flott film for eldre barn og voksne som er et barn i hjertet. (SLUTT)
Jeg trenger desperat dette på et bånd, ikke en DVD, og ​​snart!<br /><br />Jeg har en nevø som er i infanteriet, men som ennå ikke har utplassert, selv om han skulle til Irak like etter desember 2008. Jeg mistet min elskede stesønn i Ramadi Irak 09-15-05 fra et ubemannet missil i en grønn sone. Jeg har en annen nevø som blir med i hæren så snart han går ut av videregående til våren fordi han, i likhet med sin eldre bror, har en idealisert og romantisert idé om hva det å tjene i militæret er. Stesønnen min døde etter bare 10 dager i landet, og han dro aldri ut på noen oppdrag, så nevøene mine har ingen måte å referere til noen av opplevelsene vist i denne ærlige dokumentaren fra noen form for personlige opplevelser som kan ha blitt formidlet av min nå avdøde sønn . <br /><br />Det er ingenting jeg kan gjøre med de som er med, eller nå er borte, men jeg har en igjen som ikke har løftet opp hånden og blitt sverget inn ENNÅ. Jeg ønsker desperat at han skal gjøre det informert, ingen av de andre gjorde det.<br /><br />Hjelp meg med dette.<br /><br />Filmdokumentaren The Ground Truth er den beste visuelle referansen jeg har noen gang sett. Jeg må på en eller annen måte få den yngste nevøen min til å se hva han driver med før det er for sent. MEN: (ikke le) JEG TRENGER at moren min ser dette først. Hun må faktisk se og høre disse mennene og kvinnene, ikke bare ideen om dem, men sannheten om hva de vil bli fordypet i, muligens for alltid. Da vil hun ha den følelsesmessige viljen til å få broren min til å se denne filmen, og når han først har gjort det, kan han få sønnen min, min yngste nevø, til å se den også. Da kan nevøen min begynne å ta dette på alvor. <br /><br />((( er det en annen gang dette vil vises på TV? i så fall vennligst si meg når? )))<br /><br />Men problemet mitt er at moren min gjør det ikke eier en DVD-spiller, hun bruker fortsatt video (er det riktig? med kassetter?) Så jeg må finne en måte for henne å kunne se denne filmen. Kan jeg kjøpe dette fra noen i den formen? Hvis ikke, er det noen annen måte for meg å få dette i form av en tape fra noen? Er det noen legitim lenke som jeg kan betale for å laste den ned til datamaskinen min og deretter overføre den til et bånd. Hvem skal jeg i så fall kontakte. Jeg betaler gjerne for privilegiet forutsatt at det er en legitim lenke. <br /><br />Eller, hvis du har noen alternative ideer, vil jeg vurdere alt du kan foreslå.<br /><br />Vennligst hjelp meg, jeg har mistet en veldig dyrebar elsket og elsket en allerede, jeg allerede vet at min eldste nevø aldri vil bli den samme når han kommer tilbake, og jeg kan miste ham også. Jeg kan ikke miste tre, og den følelsesmessige belastningen for alle de som kommer tilbake er en for høy pris å betale for hvert guttebarn i familien min i den generasjonen. Vennligst hjelp meg. Jeg vil gjerne ringe deg, sende meg et nummer hvis det er den beste måten å få den nødvendige informasjonen på. Tusen takk for all hjelp du kan tilby.<br /><br />Vennlig hilsen Lori Swanberg l.swanberg@yahoo.com
En slags nyinnspilling av FLY TOG OG AUTOMOBILER på mange måter. Jeg tror, ​​jeg synes det er en så dårlig og trist tilfeldighet at både John Candy og Chris Farley forlot oss da de fortsatt hadde mye å gjøre. Gud velsigne dem begge ,jeg tror plottene til 2 filmer er veldig like,Road Trips med to forskjellige poler av karakterer,og mange uheldige konsekvenser på grunn av Chubbies, Dette filmen kan ikke være fly-tog og biler, men det er en veldig underholdende film, spesielt med den flotte ytelsen til Chris Farley. Den manglende delen i denne filmen er de ømfintlige tingene hvis vi sammenligner den med Candy&Martin Classic, men jeg tror den er bedre på denne måten
Denne kortere filmen er symbolet på de forventede resultatene når imbecillen styrer asylet. Det er trist hvordan fremtiden til disse unge menneskene ble rullet nedover et craps-bord da verken Saddam Hussein eller folket i Irak, Gud hvile sjelene til de over 350 000 som har blitt drept, hadde noe med terrorisme eller al-Quida å gjøre. <br /><br />Etter denne filmen må den skarpsindige seeren hente eller laste ned en kopi av "Loose Change". Denne filmen er tilgjengelig gratis på internett, inntil Bush-kabalen låser den, ved å google opp selve tittelen, som angitt i parentes.<br /><br />Gud redde landet vårt. Dette vil ikke bli gjort ved å følge Christo-fascistene som kontrollerte Halls of Congress i over 10 år før november 2006!
Og barna mine elsker det nå! Riktignok kan jeg se den nå og innse at animasjonen ikke var så bra, og at plottet er banalt. Hei, hvis alle skurker introduserte seg selv ved å si "I ammmmm DAAAARRRKK HEEEEAAARRT" tror jeg de kan bli ledd av, men for små barn er det en moralsk historie med fengende musikk.<br /><br />Musikk så fengende, vel å merke , at jeg fortsatt hadde ordene utenat etter ikke å ha sett denne filmen på tjue år. Jeg vil definitivt anbefale denne for yngre barn.
Etter å ha besøkt Kimbell-museet i Forth-Worth, Texas, USA, gledet meg over kunsten og arkitekturen (også av det tilstøtende Modern Art Museum), og hatt en hyggelig samtale med den kunnskapsrike bokhandlerdamen, kjøpte jeg denne en propos-DVD med ganske høy forventningerÂ og ble ikke skuffet i det minste.<br /><br />Den tematiske tilnærmingen, dramatisk spenning, avslørende intervjuer, arkivopptak og fantastisk arkitektur er også blandet i en sammenhengende helhet for å utforske livet til den avdøde ikoniske Louis I. Khan.<br /><br />Dokumentaren begynner: kontemplativ klassisk musikk spilles, arkiver skannes med et reflekterende skyggefullt ansikt lagt over hverandre, uskarpe bokstaver symbolsk refererer til et togvindu som passerer et bakteppelandskap Â en reise Â, fokus og ute av fokus, kulminerer søket til en artikkel i en avis. Nathanial Khan leser fra forsiden av New York Times hvor faren hans samtidig blir hyllet som den beste amerikanske arkitekten i live og hans død kunngjort. <br /><br />"Da jeg leste nekrologen for første gang, må jeg innrømme at jeg lette etter mitt eget navn. Jeg var også hans barn, hans eneste sønn. Jeg kjente ikke faren min så godt. Han giftet seg aldri med min mor og han bodde aldri hos oss (Â) Han døde da jeg var elleve."<br /><br />Så år senere er denne uekte sønnen fortsatt hjemsøkt av uklare fragmenterte tanker og følelser om faren som ser ut til å være en stor profesjonell og offentlig person, men hvems hemmelighetsfulle personlige liv unnslipper ham og påvirker ham til det punktet hvor han har til hensikt å gjøre noe med det.<br /><br />"I årevis slet jeg med å være fornøyd med de små bitene av min fars liv har jeg fått lov til å se, men det var ikke nok jeg trengte å finne ut hvem han egentlig var. Så jeg la ut på en reise, for å se hans bygninger og finne det som var igjen av ham der ute. Det ville ta meg til den andre siden av verden, på jakt etter mannen som etterlot meg med så mange spørsmål."<br /><br />Så dokumentaren er. to ganger, ved en langsom systematisk oppdagelse av den verdenskjente arkitekten, blir vi kjent med: 1) hans ideer, bygninger og det arkitektoniske perspektivet og 2) hans familier, medarbeidere, folks liv han berørte og mennesket perspektiv<br /><br />DVDen gir også ekstra innsikt med spørsmål og svar med forfatteren/regissøren og tilleggsopptak som inkluderer så flotte Louis I. Khan sitater som "Alt som alle sier er sannheten. Det er deres sannhet. Det er kanskje ikke saklig." og "En god idé som ikke skjer er ingen idé i det hele tatt."<br /><br />Denne filmen er en oppdagelsesreise. Selvoppdagelse og oppdagelse av en mann, en stor mann, men likevel et menneske, ufullkommen som oss alle. Vi blir kjent med ham gjennom øynene til en beundrende og litt bitter sønn, men med åpenheten og objektiviteten til å virkelig utforske uten å trekke enkle konklusjoner og uten å dømme.<br /> <br />Ved nøkkelintervjuer med folk som samhandlet med ham i forskjellig kapasitet, satte vi sakte sammen noen stykker til det siste intervjuet med denne mannen fra Bangladesh som virkelig ser ut til å bringe det hjem med viscerale og fornuftige kommentarer.<br /><br. />Strålende arkitekt, strålende dokumentar.
Dette er ikke en film for å imponere deg med høyt budsjett, høyteknologiske bilder, raske kamerabevegelser eller glitrende kostymer tenkt av en overivrig og sulten regissør. Men det er en film av en regissør som også er en veldig god fotograf, som har en veldig god sans for å se på ting som et menneske, ikke som en halvgud i motsetning til de fleste regissørene. Dette er ikke en film der skuespillere og skuespillerinner prøver å yte sine beste 'prestasjoner' med uvirkelige eller i beste fall innlærte gester og mimikk. Det er snarere en film der de opptrer så ekte som de kan bli. Egentlig er de ikke profesjonelle skuespillere i det hele tatt. Dialogene mellom hovedpersonene, deres uttrykk, deres følelser er like ekte som de lett kan bli dine i det virkelige liv. Du forteller de samme løgnene til menneskene rundt deg med de samme beklagelsene som du unngår å uttrykke med ord. Du viser de samme tegnene på plager overfor en uønsket gjest. Dette er den samme følelsen av frakobling som du får i moderne byliv. Og dette er din sjanse til å se deg selv utenfra, etterlignet av hovedpersonene. Jeg så alle filmene til Nuri Bilge Ceylan, inkl. hans kortfilm Koza (Cacoon) takket være de som la den inn på DVDen. Mange vil sammenligne ham med Tarkovsky, Ozu og kanskje Bresson eller Bergman ettersom han fremstår som en ekte auteur. Og han er oppriktig når han sier at filmene hans ikke er for å tjene penger, men for å gi en mening til livet hans. Det er den typen oppriktighet du finner i Uzak.
Dette er det ultimate enmannsshowet der Eddie Murphy er på sitt aller beste. Bare glem Nutty Professor og Distinguished Gentlemen, dette er den ekte Eddie Murphy. Hans imitasjoner av Mr. T. (som later som han er homofil), Michael Jackson og andre artister er mordere. Jeg synes også det er ganske vågalt å gjøre narr av artister som var veldig populære på den tiden. Min favorittakt er den der han er på sin årlige BBQ med familien og spiller sin fulle far og tante Bunny som faller fra trappa.<br /><br />Dette showet er den beste medisinen når du føler deg nedstemt! Hvis du ser oppfølgeren 'Raw', ikke bli skuffet. Den er også ganske bra, men stemmer ikke overens med "Delirious".
Selv om jeg likte denne western, må jeg si at den ikke er en av mine favoritt-Western-filmer fra John Ford. For meg mangler den bare noe som de fleste av hans andre filmer (de jeg har sett uansett) har) ikke sikker på hva det er. Det er ikke noe håndgripelig. Uansett handler kjernen i historien om et mormonvogntog som blir brukt av en gjeng fredløse som et gjemmested for en forfølgelse posse.Ford ansetter mange av sine faste her. det er noen interessante karakterer, noen fine scener, litt action og spenning. Det hele gir en opplevelse som kan ses. Det er absolutt ikke kjedelig. bare ikke helt opp til det vanlige John Ford standard.for meg er Wagon Master en 7/10
Potemkin, opprinnelig ment å være en del av et enormt epos The Year 1905 som skildrer revolusjonen i 1905, er historien om mytteriet til mannskapet på Potemkin i Odessa havn. Filmen åpner med at mannskapet protesterer på maggotykjøtt og kapteinen beordrer henrettelsen av dissidentene. Et opprør finner sted hvor den revolusjonære lederen blir drept. Denne mannskapet blir ført til land for å ligge i tilstanden. Når byens innbyggere samles på en enorm trappetrinn med utsikt over havnen, dukker tsaristiske tropper opp og marsjerer ned trappene og bryter opp folkemengden. En marineskvadron blir sendt for å ta Potemkin tilbake, men i det øyeblikket skipene kommer innenfor rekkevidde, lar mannskapene deres mytteristene passere gjennom. Eisensteins ikke-historisk nøyaktige avslutning er åpen og indikerer dermed at dette var frøet til den senere bolsjevikiske revolusjonen som ville blomstre i Russland. Filmen er delt inn i fem deler: Men and Maggots, Drama on the Quarterdeck, An Appeal from the Dead, The Odessa Steps, and Meeting the Squadron.<br /><br />Eisenstein var en revolusjonær artist, men på genialiteten nivå. Ikke ønsket å lage et historisk drama, brukte Eisenstein visuell tekstur for å gi filmen et nyhetsbilde slik at seeren føler at han avlytter en spennende og politisk revolusjonerende historie. Denne teknikken brukes av Pontecorvos The Battle of Algiers.<br /><br />I motsetning til Pontecorvo, stolte Eisenstein på typage, eller casting av ikke-profesjonelle som hadde slående fysiske utseende. De ekstraordinære ansiktene til rollebesetningen er det man husker fra Potemkin. Denne teknikken er senere brukt av Frank Capra i Mr. Deeds Goes to Town and Meet John Doe. Men i Potemkin er ingen enkeltperson kastet ut som en helt eller heltinne. Historien fortelles gjennom en serie scener som er kombinert i en spesiell effekt kjent som montasje - redigering og utvalg av korte segmenter for å gi en ønsket effekt på seeren. D.W. Griffith brukte også montasjen, men ingen mestret den så godt som Eisenstein.<br /><br />Den kunstneriske filmingen av mannskapet som sover i hengekøyene, kompletteres av den grasiøse svingingen av bord hengt opp i kjettinger i byssa. I motsetning til dette er konfrontasjonen mellom mannskapet og deres offiserer belastet med elektrisitet, og massenes knyttede never demonstrerer deres raseri med urettferdighet.<br /><br />Eisenstein introduserte teknikken med å vise en handling og gjenta den igjen, men fra en litt annen vinkel for å demonstrere intensiteten. Å knekke en tallerken med ordene "Gi oss denne dagen vårt daglige brød" betyr begynnelsen på slutten. Denne teknikken er brukt i fjoråret på Marienbad. Dessuten, når skipets kirurg blir kastet over siden, dingler hans pince-nez fra riggen. Det var disse glassene betjenten brukte til å inspisere og passere det maggot-infiserte kjøttet. Denne sekvensen knytter straffen til korrupsjonen i tsartiden.<br /><br />Den mest bemerkede sekvensen i filmen, og kanskje i hele filmhistorien, er The Odessa Steps. Det brede trinnet er fylt med hundrevis av statister. Rask og dramatisk vold er alltid foreslått og ikke eksplisitt, men de visuelle bildene av dødsfallene til noen få vil vare i hodet til seeren for alltid.<br /><br />De kantede bildene av marsjerende støvler og ben som går ned trappen, er smart fremhevet med lange truende skygger fra en sol på toppen av trinnene. Tempoet i sekvensen er bevisst variert mellom de marsjerende soldatene og noen få sivile som tar mot til seg for å trygle dem om å stoppe. Et nærbilde av en kvinnes ansikt som er frosset i redsel etter å ha blitt truffet av en soldats sverd, er den direkte antecedenten til bankkassereren i Bonnie in Clyde og gir et varig inntrykk av grusomheten til tsarregimet.<br /><br /> Dødsfallet til en ung mor fører til at en barnevogn beveger seg ned trappene i en sekvens som har blitt kopiert av Hitchcock i Foreign Correspondent, av Terry Gilliam i Brasil, og Brian DePalma i The Untouchables. Denne sekvensen vises gjentatte ganger fra forskjellige vinkler og trekker frem det som sannsynligvis bare var en hendelse på fem sekunder.<br /><br />Potemkin er en film som udødeliggjør den revolusjonære ånden, feirer den for de som allerede har engasjert seg, og propaganderer den for ukonverterte. Det syder av ild og brøler med de meningsløse urettferdighetene til det dekadente tsarregimet. Dens største innvirkning har vært på filmstudenter som har lånt og bare litt forbedret teknikker som ble oppfunnet i Russland for flere generasjoner siden.
Jeg elsket dette showet så mye, og jeg er så utrolig trist at det ble kansellert at jeg trodde det kom tilbake også, men bare to dumme uker. Det er forferdelig. Jeg hater hvordan vi aldri finner ut hvordan alle ender opp. det suger. Ta den tilbake! ABC har dumme programmer som Supernanny og annet, men gir ikke tid til gode som Six Degrees. Hvis de klager på rangeringer, var det sannsynligvis fordi de hadde en dårlig spilleautomat fordi dette virkelig var et bra show, noe jeg kunne relatere til og forventet. JJ Abrams leverte, han er fantastisk, jeg skulle ønske ABC bare kunne stole på ham nok til å fullføre historien. Jeg elsket hele rollebesetningen også. Jeg kunne ikke vente med å se hvordan alle en dag ville møte hverandre på en gang. Alles historie er nå ufullstendig, nå vil jeg aldri vite om Steven og Whitney ville komme sammen eller Carlos og Mae. Jeg ville se hva som ville skje med Laura eller Damien og alle andre. Dette er virkelig en nedtur.
Sammenlignet med konkurrentene er soul calibur 3 en gud blant spill - et ekte kunstverk. Sammenlignet med 128-biters forgjengere, er det siste innen namcos superior slash em up-serie over ambisiøst – forsøkene på å forbedre perfeksjon er ikke helt vellykket.<br /><br />Det er nye moduser og justeringer av spillet. som jeg berømmer for å prøve å løfte serien til nye høyder - men de kompliserer bare ting. Eksempler? Vel, karakterskapingsmodusen er en god idé i teorien, men i virkeligheten er den full av begrensninger og er på ingen måte så tilpassbar som den man finner i for eksempel wwe-spillene. Kronikkene i sverdmodusen er morsomme og tankevekkende en liten stund, men etter hvert trekker det ut og føles som et ork å tjene penger i stedet for et genuint morsomt spill. Også, eventyret om souls-modus, som i utgangspunktet er arkademodus med små biter av ubetydelige historier og QTR-biter i shenmue-stil som er kastet inn, føles virkelig treg.<br /><br />" OMG !!!You Don't KnoW What YOUR Å si" er sannsynligvis det de mer overivrige av dere tenker på, men ikke få det vridd - jeg hater ikke dette spillet - dette spillet er flott! Den har fortsatt det klassiske spillet (selv om noen karakterbevegelser har blitt unødvendig endret), helt fantastisk grafikk og det episke lydsporet som spillene er kjent for. Og også på den gode siden av ting er de nye karakterene (spesielt zasalamel), som alle er kule på hver sin måte (bortsett fra setsuka-yes I know I'm nitpicking).<br /><br />Det er bare det sammenlignet. for soul calibur 1 og 2 føles det som om det prøver å være mye mer enn det faktisk er. Det betyr ikke at det ikke er en klassiker, det betyr bare at sammenlignet med sine egne høye standarder kommer den litt til kort til tross for at den har flere karakterbevegelser og bedre grafikk enn noen gang.<br /><br />Fortsatt, soul calibur 3 tørker gulvet med 95% av spillene der ute - og det teller for noe! Å, og alle de som markerer denne anmeldelsen som "unyttig" føler seg tydelig såret over at jeg fornærmet deres kjære setsuka. Vel, hør på fanboy/girl: SHE Ain't REAL! Og selv om hun var det, ville hun ikke bli tatt død med deg.
Satt i 1962 Hong Kong (i turbulente tider, som vi er informert om), klarer denne ekstremt intime historien om en mislykket romanse mellom to gifte mennesker knyttet til deres tradisjoner å huske essensen av gamle Hollywood i scene etter scene med frodige farger, stemningsfulle likevel behersket sensualitet (i motsetning til den nødvendige seksualitet og sporadiske nakenscener som har blitt en del av normen for en romanse i film), og bruken av ansiktsuttrykk for å foreslå subtile endringer i humør eller kommunikasjon. Det er ikke vanskelig å se innflytelsen til Marguerite Duras her, siden hun er kjent for minimalisme i historiefortelling samt for å beskrive kraftig drama ved bruk av kunsten å verbal og ikke-verbal samtale mellom to karakterer med et sterkt bånd samt bruken av re. -enacting scener som til slutt kan finne sted i begge karakterenes liv. Fra Hiroshima MON AMOUR til MODERATO CANTABILE, pennen hennes er sterkt synlig her fra det øyeblikket vi går inn i de trange rommene til Mr. Chow (Tony Leung) og Mrs. Su Li-zhen (Maggie Cheung) til de siste scenene som forklarer intensiteten av beklager at han føler når han husker muligheten som gikk tapt ved å bekrefte dette forholdet.<br /><br />Plottet ligner til og med på noe som Duras kunne ha skrevet: Mr. Chow og Mrs. Su Li-zhen, naboer i en leilighet, mens begge er ganske vellykkede profesjonelle, begynner på de mest banale måter å oppdage at ektefellene deres er utro mot dem, og de oppdager ganske naturlig, det er med hverandre. Spørsmålet er om de skal handle ut fra det de også føler for hverandre eller ikke være som partnerne deres? Hver scene leker med forestillingen om at de når som helst vil gi etter for hverandre, og på et tidspunkt antydes det at de til slutt gjør det like påtrengende som kameraet er med å detaljere for oss møtene deres (som ser ut til å skje på en daglig, sett av de hyppige endringene av Cheungs kjoler), ser vi det aldri. Og akkurat som det å ikke se noen av ektefellene deres øker deres egen kjærlighetshistorie, gjør det å ikke se dem gjennomføre med sin tiltrekning den eventuelle separasjonen enda mer bitter fordi vi i hvert øyeblikk ønsker at noe skal skje - en eller annen katalysator - og den eneste en som kommer er når Leung avslører for henne at han elsker henne, etterfulgt av hans stille brutale åpenbaring om at hun aldri vil forlate mannen sin, noe som innebærer at han heller ikke vil. Det gir oss også et glimt av hva kultur og timing kan gjøre: fra et vestlig synspunkt ville en fullbyrdelse av romantikken deres til en mer solid, varig affære vært mulig, spesielt på 60-tallet, men ettersom det er Hong Kong, har kulturelle verdier er markant forskjellige.<br /><br />Prestasjonene her er av høy orden: det er veldig enkelt å spille en brennende kjærlighetsaffære, men å kontinuerlig spille en undertrykt, platonisk forhold som er full av begjær som bare knapt antydes, er vanskelig og gjør all sensualitet mer cerebral enn håndgripelig eller visuell. Cheung og Leung ulmer, og deres ødelagte kjemi henger lenge etter at studiepoengene har rullet.
Dette er ulikt alle andre filmer, det nærmeste jeg kan sammenligne den med er en Woody Allen-film... Men mens Woody Allen hele tiden fatter menneskelige svakheter ser det ut til at Bret Carr prøver å finne en måte å få tak i det på en lammende usikkerhet som har en tendens til å definere oss på godt og vondt. I tilfellet Lou er det grunnårsaken til stammingen hans, som kan spores tilbake til et enestående barnehette-trauma som avsløres gjennom flashbacks.<br /><br />Det er så mange merkelig nevrotiske mennesker i verden og jeg tror de alle fortjener en sjanse til forløsning, selv om mangfoldet av menneskelig karakter tross alt er det som gjør verden til et så spennende sted, så kanskje vi ikke burde fikse nevrosene våre lenger enn vi burde fikse våre neser eller bryster.<br /><br />Dette er en indiefilm skutt på en lang snøre, men produksjonsverdiene er enorme, og det samme gjelder filmens omfang. Jeg føler at det er en finurlig perle for selvhjelpsmarkedet. Jeg ser virkelig frem til å se hva denne filmskaperen gjør videre, jeg kunne tenke meg en karriere på linje med Woody Allen eller Albert Brooks, men vanligvis når en fyr som dette slår gjennom, går han av gårde og gjør "X MEN" og hans ydmyke sære. opprinnelsen er snart glemt eller er de det.... X Men er en haug med freaks hvis jeg husker feil :)
Så Uzumaki i går kveld og ble med en gang minnet om to tidlige Peter Weir-filmer fra Australia, The Last Wave og Picnic At Hanging Rock. De var filmer lastet med atmosfære, men kort på faktisk skrekk. Uzumaki, for meg, virker tydelig påvirket av disse filmene. Den har en rekke ganske dagligdagse scener som blir mer portentous jo dypere du blir sugd inn av filmen. Den har også flere scener med direkte skrekk, og selv om jeg ikke tror filmen faktisk står mål med de to filmene, er den vel verdt tiden til de mest gjennomtenkte fans av det uvanlige (ikke nødvendigvis skrekk). 7 av 10 virker rettferdig, men jeg må si at mange år etter å ha sett The Last Wave, er filmen fortsatt med meg, og det er nettopp Picnic At Hanging Rocks uavklarte slutt som gjør den så uhyggelig. p.s. Alle menneskene som kritiserer skuespillet ... pulllesse ... i denne sjangeren?
Dette er en utmerket serie. Du vil le, du vil gråte, disse fantastiske menneskene vil være en del av familien din. Måten denne familien bryr seg om hverandre på og hjelper hverandre gjennom krisen, er et godt eksempel på hvordan vi bør leve livene våre. Det er mange gode ting de gjør, og en rekke dårlige valg, men de snur aldri familien ryggen, de jobber gjennom problemer. Michelle, den yngste datteren, er det søteste jeg har sett. Stephanie, den mellomste datteren, lider av Middle Child Syndrome og med hjelp av ALLE i familien går det bedre. DJ, den eldste datteren, vokser opp enten faren vil at det skal skje eller ikke. En ting de alle deler er at de savner moren sin. Danny (pappa), Joey og onkel Jesse elsker disse barna så mye, og det er tydelig i hver episode.
Fra regissøren av Oldboy kommer denne glatte vampyrfilmen. Kang-ho Song spiller hovedrollen som en prest som ved et uhell blir forandret til en vampyr mens han blir kurert for et dødelig, mystisk virus. Hans vampyrisme og presteskap er ganske i konflikt, men han er i stand til å overleve ved å rane sykehusets blodbank og bevisstløse pasienter som kanskje ikke har noe imot noe sifonert blod. På grunn av hans angivelig mirakuløse overlevelse, kommer han inn i livene til Ha-kyun Shins familie. Shin har kreft, og moren hans tror at Song kan kurere den. Dessverre øker Songs vampyrisme nivået av begjær til en høyde hvor han ikke kan unngå å falle for Shins unge kone, OK-vin Kim. Kim er intenst interessert i vampyrismens verden, og de to blir kjærester. Filmen derfra går i rare retninger som jeg synes man bør oppleve selv. Det som egentlig bør nevnes er Chan-wook Parks mestring av mediet kino. Herregud, jeg har sjelden sett en så mesterlig billedkunstner på toppen av sine krefter. Den største feilen med filmen er at den er litt usammenhengende, spesielt nær begynnelsen. Park er interessert i å fortelle historiene sine for det meste i det visuelle, som til tider kan være vanskelig å følge. Men når det fungerer, mann, flyr det. Filmen er også perverst morsom. Den siste sekvensen, lett en av tiårets beste, er samtidig hjerteskjærende og herlig latterlig. OK-vin Kim burde blitt en verdensomspennende stjerne etter denne filmen. Hun gir en av årets beste prestasjoner.
Born Again er en ok episode av sesong 1. Reinkarnasjonsbiten, etter min mening, er kul. Jo mer jeg ser den, jo mer liker jeg den, men den vil aldri heve seg over "Very Good" for meg. Selv om det ikke er særlig minneverdig, vil jeg alltid huske det som reinkarnasjonsepisoden. Uansett, nå skal jeg si hva som er bra og dårlig med denne episoden,<br /><br />The Good: Oragami. Å ja!<br /><br />Den fisketanken var fin. =]<br /><br />Kast ut av et vindu. Veldig stilig. x]<br /><br />The Bad: Gifte deg med din bestevennens kone!? O_O<br /><br />For et tilfeldig valg å reinkarnere.<br /><br />Hvorfor prøvde ikke fyren som døde av å ha skjerfet sitt sammenfiltret, å ta av seg skjerfet i stedet?<br / ><br />Konklusjon: Ok episode, ikke særlig minneverdig. 7/10
Versjonen jeg så av denne filmen var Blockbuster rental med en lignende tittel, men et banneord i den.<br /><br />Denne filmen var morsom som faen. Det var også tro mot beinet. Hvis du noen gang har tilbrakt tid i Hollywood eller området rundt det, vil du forstå humoren. Hvis ikke, kan det hende du ikke "får det" i det hele tatt.<br /><br />Historien om to personer i bransjen som sliter med å klare det til de endelig når et bristepunkt, det er en sjelden perle. Det står at det er et drama, men det er et drama like mye som Deer Hunter er en komedie.<br /><br />Loren Dean er fantastisk, som alltid, som birolle. Jamie Kennedy var i stand til å holde seg selv. Hans opptreden er spesielt imponerende under puddelscenen. Den eneste ulempen var Carmen Electra, men vi kan ikke ha alt.
Jeg så filmen på Brooklyn International Film Festival (verdenspremiere).<br /><br />Et fortryllende, intimt portrett av ensomhet, og konsekvensene av å la den vokse og bli til noe mørkere.<br /><br />Skuespillet til de to hovedrollene (Jessica Bohl & Richard Brundage) er utmerket, og man skulle ønske du hadde møtt disse karakterene før de ble så skadet.<br /><br />Minnet meg i tema for verkene til Atom Egoyan (Exotica) og Raymond Carver (Where I'm Calling From).<br /><br />Lydsporet (Tywanna Jo Baskette, Crooked Fingers) er utmerket og forsterker øyeblikk i filmen uten trekker oppmerksomhet til seg selv.<br /><br />Anbefaler filmen og lydsporet på det sterkeste.
Hvis du holder et stivt historisk perspektiv utenfor det, er denne filmen faktisk ganske underholdende. Den har action, eventyr og romantikk, og en av tidenes premiere casting-match-ups med Errol Flynn og Olivia de Havilland i hovedrollene. Som tydelig på denne tavlen, består ikke bildet av purister som ser etter hundre prosent nøyaktighet i sin historiefortelling. For å komme utover det trenger man bare legge til side historieboken, og nyte historien som om den var et skjønnlitterært verk. Jeg vet, jeg vet, det er vanskelig å gjøre når du vurderer Custers Last Stand ved Little Big Horn og det er fremtredende i historien til Amerika etter borgerkrigen. Så jeg antar at det er en uløst dilemma med bildet, uansett hvordan du ser på det.<br /><br />Det er imidlertid mye å ta tak i her for bildets to timer pluss kjøretid. Custers ankomst til West Point er sannsynligvis den første hodeskraperen, som rir opp som han gjør i full militær regali. Den praktiske vitsen til Sharp (Arthur Kennedy) som satte ham opp i majorens hovedkvarter burde sannsynligvis ha fått dem begge i trøbbel.<br /><br />Ironisk nok spiller mange scener i denne militærfilmen for komedie, som i Custers første møte med Libby Bacon, og påfølgende møter som inkluderer te-leser Callie (Hattie McDaniel). Jeg hadde ikke lagt merke til det før i andre filmer, men McDaniel minnet meg utrolig mye om en annen favorittkarakterskuespiller fra førtitallet, Mantan Moreland. Så mye at det i en scene så ut som det kan ha vært Moreland som hamret den opp i en kjole. Med det i tankene var uglescenen også et tulling.<br /><br />Når det gjelder Flynn, er det interessant å merke seg at han et år tidligere portretterte J.E.B. Stuart overfor Ronald Reagans skildring av general Custer i "Santa Fe Trail", begge kjemper om oppmerksomheten til ingen ringere enn Olivia de Havilland. I den filmen la Reagan ingen av arrogansen og flamboyansen inn i karakteren til Custer som historien husker, mens det i Flynns fremstilling her er mer enn tydelig. Men det kommer ikke i nærheten av Richard Mulligans opptak av militærhelten i 1970-tallets «Little Big Man». La oss bare si at den ene var litt over toppen.<br /><br />Jo bedre take away bildet hadde for meg var måten Custer holdt ut for å opprettholde sitt gode navn og ikke spille det bort på en risikabel virksomhet venture. Det og hans lojalitet til mennene han ledet i kamp sammen med disiplinen han utviklet i løpet av historien. Mest gripende var den siste konfrontasjonen med erkerival Sharp like før han rir inn i Little Big Horn, der han erklærte at helvete eller ære var helt avhengig av ens synspunkt. Tidligere kan en lignende bemerkning ha gitt oss den beste innsikten av alle i Custers karakter, da han uttalte - "Du tar ære med deg når det er din tid å gå".
For hans første debut noensinne har denne filmen noen medrivende og avslappende øyeblikk. På beste skrekkfilmmåte strammer magehulen seg for hvert øyeblikk i løpet av denne filmen. Slutten er suveren. Skaperne av Blaire Witch så åpenbart denne filmen, og slutten var ikke en slutt, men en begynnelse på slutten. En flott film og bare et stykke av Japans store så langt som skremmefaktor en perfekt poengsum det får deg til å tenke og bli redd.
Jeg var for ung til å vite mye om prins, men de siste årene har jeg sett mange Purple Rain Novelty Tee-er og jeg syntes de var kule, men jeg ville ikke kjøpe en skjorte jeg ikke visste noe om. Så en lørdag gikk den på sikring og jeg bestemte meg for å se den. Jeg visste ikke hva filmen skulle handle om før jeg så den, men den var flott når jeg fant ut det. I filmen var prins ikke kjent som prins, men som "ungen". Alle forestillingene var gode for meg, men favoritten min var Purple Rain, Darling Nicki, og jeg ville dø for deg. Alle sangene knyttet til det som foregikk gjennom filmen da moren og faren hans alltid kjempet mot sangen når duene gråt beskrev hva han følte. Jeg liker også hvor flink prinsen var med måten han flørtet med Apallonia. Jeg likte da Prince og Appallonia først møttes i klubben og han sto bak henne og så forsvant han når hun snudde seg! flott film og nå finner jeg ikke engang en av de t-skjortene :(
En solid B-film.<br /><br />Jeg liker Jake Weber. Hans undervurderte levering er forfriskende i en tid med over de beste prestasjoner. Jeg likte forholdet mellom far og sønn. Jeg likte familiedynamikken. Wendigoen ser dum ut, men den er en representasjon av barnets leketøy og den døde hjorten. Det er en sammenslåing, ser du? Dette er en psykologisk historie, ikke en Freddy slash em up umiddelbar tilfredsstillelse. Se den og reflekter over ditt indre barn og hva filmen kan ha å si til deg, så går det bra.<br /><br />Bra jobbet.
Føles som en impresjonistisk film; hvis det er noe slikt.<br /><br />Historien er godt fortalt, veldig poetisk. karakterene godt utviklet og godt spilt av tolkene (eller tolket av skuespillerne :)).<br /><br />Filmen gleder seg over sine egne overdådige følelser til tider og fungerer bra, med mindre du hater slike følelser i filmer - ikke slik i mitt tilfelle.<br /><br />Det er en veldig humanistisk film.<br /><br />Landskapet og til og med den ekstraordinære situasjonen til den fordrevne kokken er veldig poetisk i seg selv riktig.<br /><br />Godt gjort.<br /><br />En god klassiker for enhver god filmsamling.
Dette er en av de beste filmene jeg noen gang har sett. Den har veldig bra skuespill av Hanks, Newman og alle andre. Definitivt Jude Laws beste prestasjon. Kinematografien er utmerket, redigeringen er omtrent like god, og inkluderer et flott originalpartitur som virkelig passer inn i stemningen i filmen. Produksjonsdesignet er også en faktor i det som gjør denne filmen spesiell. For meg skal det mye til for å slå Godfather, men den fantastiske kinematografien som vises vinner denne konkurransen. Definitivt en beste film-nominert i boken min.
Dette er de første 10 av 10 jeg har gitt noen film. Hva gjorde denne filmen så bra for meg? Konstant action - det er ingen trege partier, flott skuespill, smart skriving. Jeg likte også filmstilen der skjelvingen og de forskjellige vinklene bare fikk det til å føles som om du er en del av scenen. Endelig får jeg se en actionfilm som ikke prøver å glede alle sektorer av publikum (dvs. det er ingen tvungen romantikk).<br /><br />Jeg likte de to første Bourne-filmene, men jeg elsket denne. .<br /><br />Advarsel - etter å ha sett denne filmen vil du være full av adrenalin, og det kan være lurt å roe deg ned litt før du kjører bil!
Jeg så nettopp på 08th MS Gundam for andre gang. Det er så mye bedre enn Gundam Wing. Jeg gleder meg til å få DVDen og se hva som ble redigert ut av serien. Dette er flott å se Gundams faktisk bevege seg klønete gjennom landet. Noen tenkte virkelig på å skrive dette flyttemanuset.<br /><br />Se dette i dag.
Human Traffic er et innblikk i en gjennomsnittlig helg for en vennegruppe, det er en flue-på-veggen-visning inn i deres liv (og sinn) som vil vise deg hvordan denne vennegruppen forholder seg til hverandre. Det er mange øyeblikk som alle kan forholde seg til, som å være ute av skallen din på fester og snakke totalt søppel til fremmede. Karakterene er alle mennesker du kan relatere til, og de er troverdige i rollene de spiller i filmen. Situasjonene de er i er alle situasjoner som vi alle har befunnet oss i, og det er der denne filmen lykkes. Temaene sex og narkotika blir håndtert utmerket for å ikke komme i veien for karakterenes forhold til hverandre. Historien til filmen er ikke alt det, men det er ikke en kritikk. Dette er en film om mennesker. Dette er en velskrevet film, med et lydspor å dø for. D.Js Pete Tong har satt sammen et ypperlig utvalg av spor for denne filen som alt går for å gjøre denne til en av de beste filmene jeg har sett i 1999. Etter å ha sett denne filmen følte jeg at jeg hadde vært ute og festet hele helgen. Fantastisk film! Jo Brand som virkelighetens stemme - Need I say more!<br /><br />
Selv om jeg så denne filmen for mange år siden, har dens virkning aldri forlatt meg. Stephen Reas skildring av en etterforsker er dyp og rørende. Hans kvaler over ikke å kunne stoppe dødsfallene er til å ta og føle på. Alle i rollebesetningen er fantastiske fra Sutherland som prøver å imøtekomme ham og gi politiet måter å koordinere innsatsen, til den urolige borgeren x. Hver dag når vi blir bombardert med historier om massemordere, tenker jeg på denne filmen og det utmattende arbeidet menneskene gjør som prøver å finne morderne.
Guys and Dolls er et unikt skuespill basert på karakterene. Sky Masterson<br /><br />(Marlon Brando) er en gambler av høy klasse som tar et spill med Nathan Detroit (Frank Sinatra) for tusen dollar. Nathan trenger pengene slik at han kan<br /><br />kjøre sitt vanlige drittspill og tjene en formue. Veddemålet var at Sky ikke ville være i stand til å ta med hvilken som helst jente til Havana, Cuba og «dukken» han valgte var Sarah<br /><br />Brown (Jean Simmons) som hadde ansvaret for en misjonær. Sky bestikker endelig<br /><br />Sarah nok til å dra til Havana med ham. De ender opp med å bli forelsket i hverandre, men senere anklager hun ham for noe han ikke hadde del i. Nathan drev et drittspill i misjonæren den kvelden de var borte. Nathans 14 år gamle forlovede Adelaide (Vivian Blaine) avviser Nathans gambling og prøver å stoppe ham fra å gjøre det. Men når filmen slutter ender det hele lykkelig med et dobbelt<br /><br />bryllup.<br /><br />Sangene i denne filmen er bare fantastiske uansett hvem som synger den. Marlon<br /><br />Brando har ingen sangstemme i det hele tatt, og de kunne faktisk ha kalt ham, men det spilte ingen rolle. Han gjorde en fantastisk skuespillerjobb (åpenbart ettersom det er Brando) og spilte karakteren sin veldig bra. Jeg har sett noen filmer med Jean Simmons og tenkte at denne filmen var hennes svakeste, hun kunne heller ikke<br /><br />synge i det hele tatt. Imidlertid er sangen laget av Frank Sinatra, Vivien Blaine og Stubby Kaye. Vivien Blaine og Stubby Kaye var også med i den originale<br /><br />Broadway-produksjonen av Guys and Dolls. Vivien Blaine hadde en fantastisk stemme og var den perfekte Adelaide. Hvis du liker musikal, og selv om du ikke gjør det, anbefaler jeg deg å se denne.
Jeg har mistet tellingen på hvor mange anmeldelser jeg har skrevet på Slaughter High. Jeg har lest mange dårlige og jeg vil si akkurat nå at dette er en fantastisk film. Simon Scuddamore gjorde sin berømmelse på kort tid for sitt velkjente selvmord, og selv om dette var hans eneste film, er det han som gjorde filmen så stor. Først visste jeg ikke noe om Simon før jeg leste en anmeldelse om selvmordet hans. Så fant jeg ut på grunn av den gjeldende nettsiden på www.IMDb.com at han ble født i 1957, i Dayton, Ohio. Simon kan ha spilt den mest patetiske karakteren man kjenner til, men hans virkelige liv hadde absolutt sine styrker og svakheter. Han gjorde en god skuespillerjobb, hvem kan være uenig? Jeg har alltid lurt på hvordan han følte seg når han viste seg naken i en film. Må ha vært ganske pinlig for å si det mildt. Jeg så denne filmen første gang da jeg var 12 i sjette klasse. Jeg er enig i noen tips som at jenta ikke ville ta et bad etter at noen ble myrdet, og at videregående skoler IKKE har badekar! Jeg tror Caroline Munro som var 36 på den tiden var den eneste andre stjernen som hadde noe verdig skuespillertalent, og dessverre for Simons død laget han ingen fremtidige filmer. Årsaken(e) til selvmordet hans er et mysterium, og vil forhåpentligvis bli oppdaget i nær fremtid. Regnestykket på nettsiden hans forteller deg at han var 29 år gammel da han tok Slaughter High. Han så ut som en tenåring. Jeg gir denne filmen to tommelen opp, den beste skrekkfilmen som er laget. Sannsynligvis på grunn av deres forferdelige skuespill ble de andre ikke kjent i filmbransjen. -Jacob Young
Jeg har kopiert videoen min av denne til DVD, slik at jeg kan nyte den når jeg vil, og den er en veldig vellykket (og sjelden) bryllupsgave også! Dette er bare en helt fantastisk tilpasning av en høyt elsket roman. Alt ved den er perfekt og den har eldet utrolig godt. Det er alltid en sjanse med noe så gammelt at det kan virke litt knirkete ved siden av mer moderne dramaer, men 'Precious Bane' holder mer enn sitt standpunkt.<br /><br />Kvaliteten på skuespillet er fantastisk med Janet McTeer lage en superlativ Prudence og en ung Clive Owen trampet rundt som den fåmælte Gideon Sarn. <br /><br />Jeg utfordrer alle til å se den siste sekvensen uten i det minste å snuse litt på den rene romantikken i det hele. Det er den perfekte filmen å se når det er kaldt ute og du koser deg i sofaen.<br /><br />Jeg kan virkelig ikke anbefale denne høyt nok.
A Guy Thing er kanskje ikke en klassiker, men det er sikkert en god, morsom komedie. Handlingen fokuserer på Paul (Jason Lee), som våkner morgenen etter utdrikningslaget uten hukommelse og Becky (Julia Stiles) som ligger naken i sengen sin. Før han kan finne ut hva som skjedde, skynder han Becky ut av leiligheten sin fordi forloveden Karen (Selma Blair) kommer. Etter det, som du kunne forestille deg, oppstår kaos.<br /><br />Nesten hver eneste scene i "A Guy Thing" leverer høye latter. De morsomste øyeblikkene kommer fra når Paul forestiller seg hva som kan skje hvis han forteller Karen. Selma Blair er en virkelig talentfull komiker, og det verste med denne filmen er at hun blir underbrukt. Selv om hun viser seg å være mer morsom enn Stiles karakter, som faktisk ikke er så interessant. Selvfølgelig er ikke alle komedie perfekte.<br /><br />Som jeg sa, "A Guy Thing" er ingen klassiker, men den er heller ikke dårlig, 7/10.
Fra begynnelsen av filmen fant jeg meg selv i latter og prøvde å tie så jeg ikke vekket noen i huset, dette fortsatte ikke så mye gjennom resten av filmen, jeg fant ikke alt helt "ler høyt" morsomt, men likevel syntes jeg visse ting var ganske morsomme. I begynnelsen måtte jeg holde i latter da han slipper den veldig lurt utseende håndgranaten ned i ermet. Så er det scener der du bare smiler, som når frisøren faller gjennom et tak inn i en annens leilighet, jeg kan se at det er ganske morsomt, men i dagens dager og tid som har blitt gjort ganske mye, føltes det ikke originalt. den gangen er jeg sikker på at det var det. Jeg elsket Hynkels (Hitlers) utbrudd av rasende tysk med den fine subtile engelske oversettelsen.<br /><br />Sluttscenen er vilt diskutert fordi, vel, den er helt sant, og så veldig intelligent konstruert. Selv om filmen er sekstiåtte år gammel, er sluttscenen fortsatt relevant i dag, hvis dette ikke viser hvor stor en forfatter Chaplin er, så vet jeg ikke hva som vil gjøre det. Spesielt skuespillet i denne scenen var ganske bra, Barberen overskred budskapet perfekt og får deg til å innse filmens alvorlige natur, samtidig som du nyter den humoristiske siden.<br /><br />Et annet element ved denne filmen er det faktum at dette var en så modig film, at det nesten føles forut for tiden. Selvfølgelig visste ikke Chaplin hva som kom til å skje etter 1940, han var ikke klar over Holocaust (selvsagt), han har også skrevet om å si at hvis han hadde visst at han ikke ville laget denne filmen. Det faktum at denne filmen er så anti-Hitler er interessant, det er mer interessant at det ikke var anti-Tyskland som ville vært veldig enkelt å ha gjort på den tiden, Chaplin kunne lett gjort dette til en propagandafilm, men i stedet gjorde noe mer, han laget en ærlig film.<br /><br />Jeg anbefaler alle eksternt interessert i denne filmen å se den, så vel som de som har studert eller studerer Hitler og andre verdenskrig å se denne filmen. Den er mildt sagt underholdende, den har ikke et irriterende utdatert preg som noen filmer på den tiden gjorde. I motsetning til de fleste "komedier" har denne filmen faktisk et budskap den prøver å bringe til deg, se denne filmen, du vil ha det bedre for å ha sett den.
Jeg fikk med meg dette filmprogrammet om det mest usannsynlige, suksess? ,fra en lavere liga, fotballag. Plottet er tykt og gir noen store spinkle vendinger. Intercut med bilder og kommentarer fra 70-tallet. Jeg ble overrasket over den skjærende footy-moroen.<br /><br />En flott rollebesetning inkluderer den utmerkede Tim Healy som den gale (fulle) manageren, som tumler med og henger på alt som vil få laget hans til å vinne...? Jeg husker stadig biter som den stjålne hemmelige filen som Don Revie (Super leeds united and england manager-elsket av fansen hatet av alle andre) har om Bostock United (underfelt-mennene) som i sin detaljerte rapport om motstanderen deres, Bostock United , i denne FA-cupfinalen, sier bare "Sh-te".<br /><br />Mange andre footy gags lenge før den fantastiske spillelengden "Mike Basset - Football Manager" Med Ricky Tomlinson i hovedrollen.<br /><br />Der oppe med de engelske Gung Ho-englene som slår tyskerne, på fotball. Vel moralsk sett. Selv om partiturlinjene sier annerledes, om "Escape to Victory" (jeg jubler fortsatt når England scorer)<br /><br />Og den utakknemlige evige grinden av å følge et virkelig dårlig lag i Micheal Palins "Golden Gordon" fra "Ripping Yarns"-serien (med Terry Jones) ble teamet kalt Bostonworth United, i tilfelle du er interessert.<br /><br />Jeg har sett høyt og lavt etter en kopi av Bostocks Cup-selv Nick Hancocks biografi viser det ikke (sannsynligvis noen -ikke mr hancocks-feil)<br /><br />Spill den igjen eller selg meg en kopi- VENNLIGST....
Jeg har sett denne filmen utallige ganger, og har aldri unnlatt å bli sjarmert av dens hjemmekoselige enkelhet, oppriktighet og godhet. Flotte karakterer av alle rollebesetningen, og de nydelige små damptogene som spiller en så viktig birolle. Jeg innrømmer at jeg ble forelsket i Roberta i 1970, og hun rører meg fortsatt i dag. Vist på TV i New Zealand juledag, den fineste gaven jeg kunne fått.
Jeg har ventet siden oktober i fjor på å se denne filmen! (den skulle komme ut oktober '98) og nå har jeg endelig sett den, jeg er ikke skuffet. Helt fantastisk! OK, det gikk litt tregt i begynnelsen, men når det først kom i gang, er det en veldig spennende spikerbitende spenning. Robert Carlyle er så forskjellig fra Gaz i 'The Full Monty' og Begbie i 'Trainspotting') at det er vanskelig å gjenkjenne ham ! Og Johnny Lee Miller, som ikke lenger har sin Sick Boy fra 'Trainspotting' blondt hår, spiller sin flotte herrer på motorveien med rett om humor og følsomhet at det er lett å se hvorfor Liv Tylers Rebecca faller for ham. En flott film. Som Hades i Disneys "Hercules" ville sagt: "To tommelen vei opp!!"
IMDb viser dette som 1972 av en eller annen grunn, men de andre kildene jeg har sett, inkludert de utmerkede programnotatene, markerer det som '68. Spiller egentlig ingen rolle, bortsett fra at det er ganske interessant å se denne abstrakte collagen av film og video (et av de første kunstverkene som tilsynelatende smelter de to sammen) i sammenheng med Star Gate-sekvensen i 2001, utgitt samme år. Ren abstraksjon er egentlig ikke min greie, men jeg kan ta det i små doser, og de supermettede optisk trykte fargene og den psykedeliske følelsen til denne serien med blomster, Rohrschach-blotter, fugler osv. er ganske overbevisende og ganske vakker. Bidro absolutt til å banet vei for mange andre gryende videokunstnere på 70-tallet, og fortjener å bli bedre kjent.
Kultfilmskaperen Corbuccis sjeldneste av hans tretten Spaghetti-western (hvorav jeg bare sitter igjen med HVA GJØR JEG MIDT I REVOLUSJONEN [1972] for å fange) er en jeg først ble klar over ganske nylig via Marco Giustis «Stracult» " guide; det er en atypisk dyster sjangerperle i stil med regissørens eget mesterverk, THE GREAT SILENCE (1968), komplett med øde snølandskap.<br /><br />Johnny Hallyday, den franske Elvis Presley, som jeg først så i Jean -Luc Godards DETECTIVE (1985) er et nysgjerrig, men svært effektivt valg for å spille den ensomme antihelten Hud (som, i likhet med Clint Eastwoods The Man With No Name fra Sergio Leones berømte «Dollars Trilogy», er utstyrt med en stålplaterustning for beskyttelse); forresten, jeg hadde "møtt" Hallydays fantastiske datter Laura Smet på filmfestivalen i Venezia i 2004, men ble distrahert av nærværet til hennes respekterte regissør, Claude Chabrol! Gastone Moschin er nok et merkelig tillegg til folden (som tjener stort sett samme funksjon som Frank Wolff gjorde i THE GREAT SILENCE), men frikjenner seg selv og er morsomt klønete i nærvær av en badende Francoise Fabian; sistnevnte spiller altså en grådig nymfoman av en bankers enke som forfører alle og enhver i jakten på hennes mål. Sylvie Fennec har den andre store kvinnelige rollen som en gårdsjente som Hallyday tar vare på og som på et tidspunkt blir bedt om Free Love av 'hippien' Apache Gabriella Tavernese (med dette i tankene er det verdt å merke seg at filmen har overraskende men velkommen anfall av nakenhet fra både Fabian og Tavernese)! Forresten, det anakronistiske tilskuddet til en gjeng langhårede ungdommer (som også driver med doprøyking og revolusjonær prat) er et litt halvferdig forsøk på samtidsrelevans men det hele bidrar til slutt til moroa (foruten, selv svart barpike har en afro-frisyre!).<br /><br />Også Mario Adorf koser seg enormt med den lille rollen av en større enn livet meksikansk banditt med kallenavnet "El Diablo" som holder en ungdommelig biograf konstant ved sin side (et element som kan ha påvirket Clint Eastwoods UNFORGIVEN [1992]) og på et tidspunkt utfordrer den fangede Moschin til å en hodestøtende duell! Etter å ha nevnt dette, inneholder filmen også et veldig uvanlig 'dødsvåpen' Â da Hallyday kvitter seg med en motstander ved å sparke salongens kassa i ansiktet hans! Som alltid er de fornøyelig falske nevekampene akkompagnert av overempatiske lydeffekter; like typisk for sjangeren, men det vemodige partituret av Angelo Francesco Lavagnino fremstår som en svært betydelig ressurs. Faktisk er den tvetydige slutten helt i tråd med filmens generelt dystre tone etter at Fabians kom opp i hendene på lokalbefolkningen, snur hippiene (som tidligere hadde forgudet Hud) plutselig mot ham når de ble såret og terroriserer byen (og tvinger alle til å fortsette) gaten og ukledd)men den ufladiske pistolmannen klarer å løfte seg opp for å møte utfordringen deres (de, men skynd deg unna med utsiktene til å møte ham!) og rir deretter ut av byen, og etterlater Fennec.<br /><br />Til slutt skaffet jeg meg denne via et bredformattrykk av god kvalitet på italiensk, om enn med fransk kreditt og det sporadiske forløpet Â omtrent ett minutt med skjermtid i alt Â til det franske språket (hvor, tilsynelatende, det originale lydsporet ikke var tilgjengelig).
Jeg fant denne filmen tankevekkende, og dens tvetydighet forfriskende i en verden av hurtigfiksede filmer der vi blir manipulert til å elske den "gode fyren" og hate den "slemme fyren." Scott Cohen, en veldig kjekk TV-skuespiller, gjør en god jobb med å skildre familiens svarte får/tapt barn som streber etter å få sin fars kjærlighet og respekt, så vel som den til sin enke svigerinne som han tilsynelatende har en historie. Judd Hirsch spiller mot sitt vanlige good guy-bilde som en far som triangulerte sønnene sine og nå sitter igjen med den han alltid avviste.<br /><br />Da jeg så dette på Tribeca Film Festival, ble jeg trollbundet av nydelig måte sagflisen ble brukt til å skildre en familietradisjon, som forklart av regissøren.<br /><br />Dette er en passende etterfølger til klassikeren «Ordinary People». Jeg innså nettopp at Judd Hirsch også var med!
Min favoritt "Imperialism"-film og en av tidenes beste action-eventyrfilmer. Grant, McLaglen og Fairbanks dominerer skjermen med dristige og kloke sprekker for å glede alle unntatt de mest "PC" av filmgjengere. Minneverdige scener florerer -- de 3 sersjantene og deres 20 sepoyer kjemper mot hundrevis av kjeltringer; MacChesney & Cutter gir Bobby Coote den piggete punchen ("spar litt til elefanten"); Cutter til MacChesney -- "Jeg er en ekspedisjon"; Din som bryter Cutter ut av fengselet, med en gaffel ("hva tror du jeg prøver å bryte ut av? En blødende pudding?!) Og den utrolige tempelscenen med Cutter som synger og deretter kunngjør, fet som messing -- " Greit, dere er alle under arrest!"<br /><br />Jeg kunne fortsette, men det er nok å si at jeg prøver å fange denne filmen når den er på. For lenestoleventyrere og generaler, det er vanskelig å forestille seg en bedre 2 timer.
Jeg elsker seriøst denne filmen så mye, jeg blir aldri lei av å se den. Den eneste replikken jeg virkelig ikke kan tåle i dette er når Riff kaller seg en tenåringslobotomi, men bortsett fra det er alt annet perfekt. Jeg har aldri vært en fan av PJ Soles, og det hjalp ikke å høre at hun ikke engang visste hvem Ramones var før hun filmet denne filmen, men jeg kan ignorere det snerpete ansiktet hennes for det meste. De fleste som ser dette om og om igjen er fans av Ramones og egentlig... det er den eneste grunnen til at jeg elsker det så mye. Jeg blir aldri lei av å se DeeDee rote til Pizza-linjene hans eller Joey rote til navnet til læreren om og om igjen, haha. En av de beste delene av filmen er å se dem synge vil du danse, nedover gangene på videregående skole.. Jeg elsker det. Spesialutgaven DVD har et godt tilbakeblikk, overraskende nok er ikke PJ Soles med på den. Kanskje hun jobbet med et annet prosjekt *ler* Uansett, flott film, enda bedre hvis du er Ramones-fan.
Kay Pollack (mannen bak denne filmen) er en virkelig stor mann som prøver å dele livsfilosofien sin på forskjellige måter. Han har skrevet en haug med gode og velskrevne bøker om hvordan man kan kontrollere sansene og holde sjelen glad. Budskapet i de fleste av bøkene hans og denne filmen handler om at tankene dine faktisk er det som forårsaker problemene dine, og at årsaken til ditt sinne nesten aldri er forårsaket av det du tenker på. Hovedbudskapet er at du kan velge å være lykkelig, men nesten aldri gjøre det.<br /><br />For å se denne filmen og lære noe veldig viktig om livet, må du holde sinnet veldig åpent og L I S T E N for alle de "skjulte meldingene" (eller retningslinjene for å komme gjennom livet) som de fleste delene i denne filmen inneholder hvis du lytter og ser. Se det med ørene.<br /><br />Du vil ikke lære meningen med livet, men du vil lære å leve og få mest mulig ut av det...<br /><br /> Så mens du ser på, vær så snill å huske på:<br /><br />"Sinnet er som en fallskjerm, det fungerer ikke med mindre det er åpent!"
Riktignok vet jeg ingenting om baseball, jeg er ikke engang en fan av sporten, men det hindret meg ikke i å nyte Farrelly-brødrenes siste film, Fever Pitch, en sjarmerende irreverent romantisk komedie. Filmen handler egentlig ikke om baseball; snarere handler det egentlig om relasjoner og den følelsesmessige frakoblingen som ofte kan finne sted.<br /><br />Jimmy Fallen Â gir sin beste prestasjon til dags dato Â stjerner som Ben, en kjip, lett nerdete skolelærer. Ben er en slags mann-gutt, som dessverre aldri har blitt ordentlig voksen, og han fostrer en nesten fanatisk avhengighet av baseballlaget Red Sox. Ben har viet livet sitt til Sox, og gjør alt fra å valfarte til Florida for vårtrening til å dekorere hver kvadratcentimeter av leiligheten hans i teamutstyr.<br /><br />En dag, mens han tok sin geometritime med æresbevisninger. på en ekskursjon til kontoret hennes, møter Ben den fartsfylte Lindsey (en fantastisk Drew Barrymore). Lindsey er en bedriftsorientert, karriereorientert jente, men hun har en slags søthet som Ben synes er helt elskverdig. Han er først nølende med å be henne ut, og tenker at hun er langt utenfor "klassen" hans, og Lindsey ser ikke umiddelbart en potensiell partner i Ben.<br /><br />Deres første date får en katastrofal start når Lindsey blir rammet av et alvorlig tilfelle av matforgiftning Â og hennes resonante oppkast gir den første ledetråden om at vi faktisk ser en Farrelly Brothers-film. I stedet for å akseptere Lindseys - ganske presserende - forespørsel om å endre tidsplanen, holder Ben seg rundt for å leke sykepleier, ordensvakt og vaktmester. Så Ben skrubber toalettet og hundens tenner, mens kjærlighetsinteressen hans blir svekket med en bøtte ved siden av sengen hennes.<br /><br />Når Lindsey våkner om morgenen og finner ham sovende på sofaen hennes, begynner hun den lange, urolige prosessen med å demontere nettet av statusangst og ambisjoner hun har kommet til å tenke på som sine standarder. Snart forelsker de seg, og Lindsey aksepterer med glede Bens fanatiske hengivenhet til sporten hans.<br /><br />Etter å ha arvet utvalgte sesongkort fra sin elskede onkel, har Ben organisert livet sitt rundt sesongen han har aldri gått glipp av en spill. Men forholdet deres, som har utviklet seg uten problemer gjennom vinteren, treffer en hake i starten av sesongen.<br /><br />Lindsey vil at Ben skal gjøre andre ting, som å feriere med foreldrene og feste med vennene hennes. , men Ben begynner å ha problemer med å modulere interessen for å møte Lindsey halvveis. Kan Lindsey samtykke i sin irrasjonelle hengivenhet til sommerens gutter for å få forholdet deres til å fungere? Kan hun virkelig imøtekomme Bens forelskelse i sport? Kan en hardbark og nerdete Red Sox-fan finne ekte kjærlighet tross alt? Selvfølgelig kommer Lindsey og Ben med et fargerikt utvalg av meningssterke venner. Lindseys strengeste kompis, den magre, rike og blonde Robin (KaDee Strickland), insisterer på at det må være noe galt med fyren hvis han fortsatt er singel som 30-åring. Men den lubne, krøllete Sarah (Marissa Jaret Winokur) og Molly (Ione) Skye) gir et mer optimistisk og positivt syn på Ben.<br /><br />Bens eksentrisitet kan brukes på praktisk talt alle besatt sportsfan, mens Lindsays frustrasjoner kan være representativt for enhver oppover mobil karrieredrevet kvinne. Fallon er fantastisk som Ben, som viser ekte storskjermpotensial, og overvinner den ikke ubetydelige utfordringen med å hindre Ben fra å være usympatisk. Barrymore er i mellomtiden like sjarmerende som arbeidsnarkomanen Lindsey, spesielt ettersom hun sliter med å akseptere Ben for den han er uten å miste synet av sine egne behov.<br /><br />Fever Pitch fungerer virkelig, og selv om det er mange av inspirerte komiske øyeblikk, tar filmen også opp det alvorlige problemet med sportsavhengighet og hvor vanskelig det kan være for par å forhandle dette skjøre territoriet.<br /><br />Mye av filmen ble filmet i Bostons Fenway Park, noe som gir en god følelse av autentisitet til prosessen, så vel som stemningen i spillene, selv om det å sette full pris på hva som skjedde med laget sannsynligvis vil være begrenset til baseball-entusiaster. Likevel er Fever Pitch velsignet med et så fint utformet og intelligent morsomt manus at selv nybegynnere av baseballfans vil finne mye å koble seg til. Mike Leonard 5. september.
Jeg likte filmen veldig godt, spesielt fremføringen til den eksepsjonelt vakre Gong Li som konkubinen.<br /><br />Det var imidlertid litt distraherende å ha kinesisk dialog PLUSS engelske undertekster PLUSS amerikansk-aksent voice-over , selv om voice over var veldig godt synkronisert.<br /><br />Qin shi huiang di (den første keiseren av Qins) familienavn var Zheng, og hans fornavn Yiong så på engelsk burde han ha blitt referert til som "King Zheng" eller "Emperor Zheng", og IKKE som "King Ying Zheng" da de to familiene/fornavnene ikke ble brukt sammen på den tiden.<br />< br />Staten Qin uttales som "Chin" ikke "shin" - synd at forskerne ikke forsto dette riktig.<br /><br />Jeg tilga dette, men ble forferdet på slutten da kommentaren kunngjorde at han ble gravlagt på "Zai-an" sammen med terracotta-krigerne. Byen Xi'an uttales "See-an" , aldri "Zai-an" - sikkert de amerikanske voice-over-høyttalerne kunne ha fått det riktig!
Jeg er ikke tilhenger av en bestemt filmsjanger. Jeg klassifiserer filmer kun som industrielle eller ikke-industrielle. Valentine er den andre industrifilmen til regissøren Jamie Blanks, etter hans Urban Legends. I motsetning til Urban Legends er manuset og historielinjen veldig svak. I motsetning til Urban Legends er de grunnleggende elementene i filmen så flotte og ikoniske, og det er det som gjør Valentine til den beste. <br /><br />Som det første grunnleggende og ikoniske elementet er det voksende hatet til seriemorderen så jordnært. Siden ungdomsskolen har han vokst opp med sårene han hadde samlet i sjelen mot klassekameratenes venninner, som har gjort narr av ham. Når du konsentrerer deg nok om dette første elementet mens du ser filmen, vil du se dette synspunktet til humanisme: "Ingen er helt god eller ond. Faktisk kan noen kjent som ondskap være hemmelig godhjertet." Bare fordi historien og regien er veldig svak, er vi ikke så fornøyde som vi fortjente. <br /><br />Det andre ikoniske elementet er selvfølgelig det storslåtte samholdet til de sene 90-tallets superstjerner: Min favoritt er Jessica Cauffiel som blir drept på den kuleste måten å bli drept på. En pil skutt fra en bue skjærer magen hennes og blir sittende fast, mens hun lekte gjemsel med blind daten sin, som hun aldri var i stand til å møte. Katherine Heigl er den første stjernen som blir drept i et biologisk laboratorium mens hun prøver å gjemme seg under menneskekroppsmodeller som ligger på operasjonsbordene. Denise Richards blir drept på tredjeplass, mens hun nettopp fant en Valentinsdag-gave til henne i et boblebad. Jessica Capshaw blir drept sist på en konfidensiell og usett måte, deretter blir hun baktalt for å være seriemorderen. Marley Shelton er den uheldigste med en omskiftelse av lykke at hun kommer til å bli drept på den mest konfidensielle måten som vi aldri vil vite, fordi filmen nærmer seg slutten før hun blir drept. Til slutt er Benita Ha den heldigste siden hun ikke var klassekamerat til seriemorderen David Boreanaz.<br /><br />Det tredje og siste ikoniske elementet er lydsporet fra blind date-labyrintscenen, Valentines' Dagsfeiring hjemme hos Dorothy og til slutt de drepende temaene. Alle har elsket lydsporet så vidt jeg vet. Hard Rock passer aldri bedre i en seriemorder-mysteriefilm.
Tonino Valeriis "Il Prezzo Del Potere" aka. «The Price Of Power» er en utmerket og medrivende spaghettiwestern som speiler Kennedy-attentatet. En flott ledende forestilling av Giuliano Gemma og et utmerket partitur av Luis Bacalof er bare to av mange grunner til å se denne filmen.<br /><br />I 1881 er Texas delt inn i de som setter pris på avskaffelsen av slaveri og bare vil å leve i fred, og de som etter 16 år fortsatt ønsker å reinstallere konføderasjonen. Til tross for advarsler, bestemmer president James Garfield, som ønsker å etablere en ny likhetspolitikk, å besøke Dallas, hvor korrupte politimyndigheter planlegger attentatet hans. Bill Willer (Giuliano Gemma) og to av vennene hans, en svart mann ved navn Jack Donovan (Ray Shaunders), og en forkrøplet fyr ved navn Nick (Manuel Zarzo) er fast bestemt på å forhindre drapet på presidenten. <br /><br />Siden James Garfield ikke ble myrdet av rasister, som ønsket å reinstallere konføderasjonen i Texas, men i Washington DC av den mentalt ustabile Charles Guiteau, er historien til "Price Of Power" selvfølgelig historisk. tull. Siden filmen imidlertid ikke hevder historisk nøyaktighet, men prøver å hentyde til Kennedy-attentatet i Dallas i 1963, er det legitimt at historien er fiktiv. <br /><br />Giuliano Gemma leverer en utmerket prestasjon som hovedpersonen Bill Willer, Benito Stefanelli er stor som den skurkeaktige og korrupte sheriffen Jefferson. Noen andre gode prestasjoner er Ray Shaunders som Bills svarte venn Jack, Warren Vanders som Arthur McDonald, presidentens rådgiver, og Fernando Rey som Pinkerton, en skurkaktig rik forretningsmann. Partituret av Luis EnrÃquez Bacalov er flott, kinematografien og lokasjonene er flotte og (som i Valeriis tidligere "Day Of Anger") minner mye om Sergio Leone, som Valerii pleide å jobbe for som regissørassistent for "A Fistful Of dollar" og "for noen få dollar mer". <br /><br />Alt sagt, «Il Prezzo Del Potere» er, etter «Day Of Anger», nok en utmerket spaghettiwestern som viser både Giuliano Gemmas store talent som skuespiller og Tonino Valerii som regissør. "The Price Of Power" er et must-see for Spaghetti Western-fans, og jeg anbefaler den også til alle andre. 8/10
Jeg har sett denne filmen to ganger, og temaet er forfriskende. Jeg har vært interessert i datamaskiner i mange år nå, og denne filmen inspirerte meg i teknologisk forstand, og det samme gjør en frisk kjærlighet som fyrte opp ovnen til min poetiske lidenskap i forelskelsens hete. Veldig original idé, stor tillokkelse i måten den holder deg på mens den forteller sin historie til sinn som trenger en løslatelse fra hverdagens realiteter i dette livet.
Selvfølgelig er det kanskje ikke en klassiker, men det er en full av klassiske linjer. En av de få filmene vennene mine og jeg siterer fra hele tiden, og dette er femten år senere (kanskje den var på Cinemax en for mange ganger!) Michael Keaton er faktisk den verste skuespilleren i denne filmen - han kan ikke se ut til å finne ut hvordan du spiller det - men han er omgitt av en fantastisk rollebesetning som vet nøyaktig hvordan han skal spille denne forfalskningen. Leter du etter en film for å muntre deg opp? Dette er det, men lei det med venner - det vil gjøre det enda bedre.
Jeg elsker denne filmen. Det var en av mine favorittfilmer. Handlingen stopper aldri. Hele filmen ble gjort veldig bra. Slutten er veldig bra. Utover at det er actionfylt, har de til og med en overrasket plass til deg. Da jeg så hva filmen handlet om på internett, var jeg litt usikker på om jeg ville se denne filmen, men jeg føler at jeg er så stor Luke Perry-fan at jeg bestemte meg for å gi den en sjanse. Jeg er glad for at jeg ga den en sjanse fordi dette var en veldig gjennomtenkt film. Det var veldig originalt. Den som har tenkt på denne filmen får stående applaus fra meg. Skuespillet var flott. Luke Perry gjorde en utmerket jobb nok en gang. Jeg gir denne filmen den høyeste vurderingen.
Hvis du har problemer med å suspendere vantro, er ikke dette noe for deg. Tenk på: en kvinne allerede i slutten av middelalderen finner en nyfødt baby i en kållapp og oppdrar den som sin egen. Tenk på det; hun gjør ikke noe forsøk på å finne moren, som godt kan være en forvirret tenåring som trenger medisinsk behandling, og tilsynelatende gjør ingen fra den italienske ekvivalenten til Social Services noe forsøk på å sette babyen i "omsorg" (ingen sosiale tjenester? nå jeg VET at det er en fantasi). Før du vet ordet av det, er unge Toto ti eller så, og adoptivmoren hans dør og etterlater ham til barnehjemmet hvorfra han dukker opp en GLAD mann som elsker alle. I ingenting flat har han ikke bare gitt kofferten sin til mannen som stjal den fra ham, men organisert de lokale hjemløse til bona fide Shantytown-innbyggere, og for et ekstranummer leder han dem i en kamp mot kapitalismen i form av forretningsmannen som kjøper landet. som Shantytown står på når olje blir oppdaget der. Dette vil ha litt svelging uten at de påfølgende "miraklene" begynner med at Totos døde mor (den gamle damen som oppdro ham i stedet for hans biologiske) dukker opp for ham og gir ham en due som fungerer som en tryllestav som lar ham innfri beskjedne ønsker og en finale der hoboene flyr bort til et bedre sted som antagelig ligger et sted over regnbuen.<br /><br />På den annen side er filmen oppe til her med Charm og er lett å overgi seg til. Alt i alt et lite mesterverk.
Ikke helt sikker på hvordan jeg snublet over denne filmen, men jeg er så glad jeg gjorde det. Til å begynne med ble vi skremt av at den var tekstet, men til og med min dyslektiske bror som hater å lese (spesielt i helgene) likte denne filmen. Jeg syntes manuset var fantastisk, og måten det ble levert på en slik dead-pan-måte ble bare tissepyttene på sofaen min. Ikke helt sikker på om det er fullt så morsomt for den innfødte danske, da komedien ser ut til å bli forsterket av toneløsheten i undertekstene og tvetydigheten i oversettelsen. Jeg har ikke sett mange danske filmer (eller noen for den saks skyld), men ut fra denne filmen antar jeg at de ikke er begrenset av den samme politiske korrektheten som andre steder (gawd bless 'em) som gjør karakteren til Eigel et pust. av frisk luft, fordi la oss innse det spesielle behov er morsomme. Det er så mange flotte one-liners i denne filmen at det gjør amerikanske sitcoms til skamme.
Denne videoen var min første introduksjon til beboerne, og jeg kunne ikke slutte å spille den de siste tre dagene. Det visuelle er dynamitt og mer oppfinnsomt og teknisk komplekst enn noe jeg noen gang har sett på storskjerm eller liten.<br /><br />DVDen mister imidlertid poeng for den meningsløse tilsetningen av ny musikk. Den originale Residents-musikken er ulik noe annet du noen gang har hørt, og vil virkelig justere hjernen din på best mulig måte. Den nye musikken er imidlertid jevnt over uinteressant og er i de fleste tilfeller ganske dårlig sammenlignet med noen av de klassiske sporene. Dessuten føles den ufullførte Vileness Fats-videoen VELDIG ufullstendig, og jeg kunne bare forstå handlingen i historien fra omfattende lesing av notatene på platen.<br /><br />Apropos notater på platen, har denne DVD-en mange av kule påskeegg som sannsynligvis vil appellere til mangeårige fans av Residents. Hint: se etter ikoner på notatsidene som ikke burde være der.<br /><br />Fra et teknisk synspunkt er platen en av de beste DVD-overføringene som er tilgjengelige. Det er praktisk talt ingen observerbar pikselisering, og bare litt kant i sterke kontrastpunkter.<br /><br />Kudos for en topp presentasjon. Denne platen fortjener virkelig din oppmerksomhet.
Av alle breakdancing/hiphop-filmene som ble utgitt mellom 1983 og 1986, er 1984-filmen Beat Street utvilsomt den beste. Historien følger en DJ, hans yngre breakdancing-bror, en graffiti-artist og en wanna-be showbiz-promotør gjennom en vinter der de prøver å bryte ut av gettoen ved å bruke "gatetalentet" deres. Skuespillet er ikke alltid på topp og karakterene er ikke helt uttrukket, men de blir mer enn kompensert for av jordnær dialog, en plausibel historie, fantastiske dansesekvenser og et tidløst hiphop-lydspor. Det skal bemerkes at denne filmen ble skutt i fødestedet til breakdancing ("This isn't New York, this is the Bronx!"), og har opptredener av fedrene til breakdancing, dansetroppen Rock Steady Crew og rapperen Afrika Bambaata. Rock Steady Crew gir den beste scenen i filmen når de dominerer en dansekamp på premieren på breakdance-klubben på begynnelsen av 80-tallet, Roxy. En må se for hiphop-elskere.
Jeg elsker denne filmen. Til å begynne med forventet jeg ikke mye av denne filmen siden jeg ikke hørte noen snakke om den, og det virket som om den ble vist på video like etter at den nettopp hadde åpnet på kino. Jeg trodde heller ikke David og Minnie ville bli et godt par på skjermen. (Jeg har forventet mye av par på skjermen siden jeg så "You've Got Mail" og "Sleepless in Seattle" med Tom Hanks og Meg Ryan.) Personlig synes jeg Joely Richardson burde ha spilt Minnies rolle og omvendt. Jeg vet ikke, jeg synes bare Joely burde vært i filmen lenger med David. De virket perfekte for hverandre. Men det viser seg bare at i en film får nabojenta alltid fyren. :) (Som i "While You Were Sleeping".) Jeg tok imidlertid veldig feil. Denne filmen var fantastisk!!! Alt ble gjort strålende. Bonnie Hunt gjorde en god jobb med å regissere. Linjene var perfekte med de kloke sprekkene overalt.<br /><br />***ADVARSEL: SPOILERE FORAN!!!***<br /><br />Jeg elsker hvordan alt flettet sammen med hverandre. For eksempel, i begynnelsen snakket Elizabeth og Bob om å reise til Italia, og til slutt møter Bob Grace i Italia. Sydney (apen) som gjør håndtingen med Grace som han hadde gjort med Elizabeth er også et eksempel.<br /><br />***MERK: SPOILERS END NOW!!!***<br /><br />En ting jeg ikke likte med filmen var at den var litt urealistisk. Vel, jeg tror bare ikke en mann kunne komme over sin kone på et år da hun var den eneste kvinnen han noen gang hadde vært sammen med hele livet. Du skulle tro at han ville isolere seg fra verden i årevis før han til og med kom ut av huset for å snakke med noen. I stedet drar han på en blind date et år senere og blir *umiddelbart* forelsket i en kvinne han aldri har sett i hele sitt liv, men han føler en forbindelse med.<br /><br />Over alt var det en fantastisk film. Det fikk meg til å gråte to eller tre ganger, og det fikk meg til å le utallige ganger (scenen i restauranten med Bobs kresne date for flaskevann var morsom!). Det er definitivt der oppe med flotte romantiske komedier som "You've Got Mail", "Sliding Doors" og "While You Were Sleeping".<br /><br />LEI DET I DAG!!
Helt genialt. Kraftig og stemningsfull. Den mest overbevisende dokumentarserien noensinne laget om krig. Dens tone gir en sterk kontrast til den ofte gung-ho holdningen til andre verdenskrig som media viser. I stedet for å velge å skrike om krigens redsel, lar det sir Laurence Oliviers stille stemme ta et baksete til de sanne krigens bilder: lik overalt, eksplosjoner, livredde borgere og soldater, ødelagte menn, likegyldige politikere, feil som koster tusenvis av liv, lidelsen til de uskyldige. Mest av alt bringer det virkelig hjem at menneskeheten er i stand til når alle normale regler for "borgerlighet" er fjernet. Det er noe utpreget hobbesiansk over mennesket i en sann naturtilstand, han vil vende tilbake til en mer dyrisk form som er i stand til forbrytelser som fortsatt vil sjokkere og fascinere 60 år etter. Kanskje det kan være en oppfølgingsserie kalt "Århundret i krig" for det tjuende århundre var virkelig grusomhetens århundre. Jeg føler det er en ironi av enorm størrelse at det tok en hendelse som førte til at 50 millioner mennesker døde for å produsere en så overbevisende og utmerket serie som denne.
OK, denne filmen er dum. Jeg mener det på en god måte skjønt. Den var dum med vilje, og var en av de bedre "dumme" filmene jeg har sett. Vitsene og gaggene er målrettet dårlige, men levert på en måte at det slo alle de riktige tonene hos meg. Birollene var ganske grunne og middelmådige. Det er et ganske svakt plot, men det fungerer helt fint.<br /><br />Elviras karakter er i fokus her. Hun er elskelig og bedårende. Cassandra Petersen har en verden av skuespillertalent som bare gløder i denne filmen. På toppen av skuespillertalentet hadde hun fysiske egenskaper som var ærlig talt fantastiske. Få menn kunne være uenige i det. Delene som viser frem figuren hennes var også noen av de morsomste scenene i filmen.<br /><br />Jeg hadde et smil fra den første scenen til den siste.<br /><br />Svært anbefales til fans av komedie, og til fans av vakre kvinner. Jeg skulle ønske de hadde laget et dusin flere Elvia-filmer.
Jeg antar at jeg ikke var sikker på hva jeg kunne forvente av denne filmen, den hadde en god rollebesetning, en interessant historielinje og en haug med andre ting, men jeg klarte fortsatt ikke å slippe en følelse av redsel som jeg hadde i magen min om hvordan det ville vært. Jeg er glad for å si at jeg var veldig fornøyd med resultatet og angrer på at jeg bekymret meg for det hele tiden. Filmens åpningsscener var ekstremt spennende og var nok til å opprettholde tidlig interesse for filmen. Etter hvert som filmen gikk, ble vi introdusert for karakterene i filmen, samt hva som skjedde i fengselsopptøyene. Som de fleste anmeldelser for denne filmen, må jeg innrømme at det er noen unødvendige klisjeer, men det kan ikke slette den generelle kraften til denne filmen som leser som en god roman. Rollelisten er alle flotte, spesielt Chestnut og McGowan, og filmen er rangert som en av de bedre laget for TV-filmer i år. Absolutt verdt å se hvis du er ute etter et godt rettssalsdrama.
Filmen holdt min interesse, hovedsakelig fordi Dianne Keaton er favorittskuespillerinnen min. Jeg er uenig med noen av de andre innleggene med den begrunnelse at handlingen ikke var kronglete. Jeg hadde ingen problemer med å følge den (kanskje noen hadde for mye eggedosis kvelden før). Filmen var også veldig trist og rørende. Hva mer vil du ha? Alexa Davalos er et fint nytt talent (vakker også), og Tom Everett Scott gjør en utmerket jobb med sin del også. Forholdet mellom mor og datter var kanskje litt urealistisk, men det var ikke oppførselen til de unge i filmen. Det var tragisk trist, men opplysende. Det slo sikkert de andre programmene som var på TV nyttårsaften
Noen anmeldte denne filmen som "sløsing med tid" fordi han/hun forventet det "vakre landskapet i Brasil og Portugal", men så så alt "utvasket" eller dystert ut, eller noe i den retning. Jeg tror denne personen savnet hele delen av filmen. Dette er virkeligheten. Poenget med denne filmen er å vise at livet faktisk ikke er ideelt, og å vise hva folk går gjennom i livet for familie, kjærlighet og overlevelse. En ung mann forlater slummen sin i Sao Paolo, Brasil, for å reise til Portugal for å besøke sin mors hjemland etter hennes død. Han oppdager at ikke alt er gratis, og at brasilianere blir sett ned på av innfødte fra Portugal. Han finner etter hvert et liv, en kjærlighet, men historien ender ikke som forventet og dette er ikke en "eventyr"-historie. Den delen som fikk meg mest var sluttsangen "Zeca Bailero (Honey Baby)" av Gal Costa. Det passet så godt til filmen; spesielt slutten.
Historie om tre formørkelsesbarn (kanskje til og med Indigo, ha) som begynner sin kjærlighet til drap. Åh, og folkene som er "hot" på sporet.<br /><br />Bloody Birthday, en ganske middelmådig tittel på filmen, var en hyggelig overraskelse. Jeg hadde på ingen måte forventet en film som omhandlet blodtørstige psykopatbarn. Og jeg kan si at det også er en av de beste filmene jeg har sett med barn som skurkene. Ved slutten av filmen ønsket jeg seriøst at disse barna skulle dø på en fryktelig måte.<br /><br />Det er en veldig solid skrekkfilm fra 80-tallet, men hvordan disse barna slipper unna med alt dette kaoset og drapet er bare noe som du kan ikke tenke på. Selv den minste bit av etterforskning ville lett avdekke disse lil sh!ts som morderne. Men det ser ut til å være bare et par politi i byen, vel på slutten, bare ett, og han virket som en drittsekk, så jeg antar at de kunne ha sluppet unna med det. Haha, ja, og jeg er en kinesisk jet-pilot.<br /><br />Ikke desto mindre leverte denne filmen noen ondskapsfulle barn som var mer enn underholdende, mye sex før ekteskapet og en anstendig mengde spritt. Ingen kjetting! Hvis du lar deg skremme av den mindre enn fantastiske tittelen, kan du ta den fra tankene dine og prøve denne svippen. Det er en veldig anbefalt og undervurdert skrekkfilm fra 80-tallet.
Scenetilpasninger har ofte en stor feil. De kommer ofte ut og ser ut som om et filmkamera ganske enkelt ble plassert på scenen (som "Nattmor"). Sidney Lumets regi holder filmen i live, noe som er spesielt vanskelig siden bildet ikke ga ham noen reell utfordring. Likevel er det fint å se på hva det er. Kjemien mellom Michael Caine og Christopher Reeve er ganske strålende. Dynamikken i forholdet deres er overraskende. Caine er fantastisk som alltid, og Reeve får en av sine få sjanser til å virkelig handle.<br /><br />Jeg innrømmer at jeg aldri har sett Ira Levins skuespill, men jeg hører at Jay Presson Allens tilpasning er trofast. Manuset er utrolig kronglete, og lar deg gjette. "Deathtrap" er en enormt underholdende film, og anbefales for nesten alle fans av scene og lerret.<br /><br />7,4 av 10
Som en stor baseballfan er min gransking av denne filmen hvor realistisk den fremstår. Dennis Quaid hadde alle de riktige bevegelsene og holdningene til en major league pitcher. Det er en fantastisk sann historie fortalt med litt for mye "Disney" for min smak.
Jeg likte filmen, men den burde vært lengre. Skuespillerne gjorde en kjempejobb. Portia De Rossi er en fabelaktig skuespillerinne og Kristoffer Polaha er en hottie. Han så ikke 100% ut som John, men han favoriserte ham på avstand. Jeg gleder meg til å se mer av ham på storskjerm. Han hadde ikke Johns karisma, men han har definitivt en sjarm ved seg selv. Han har vakre øyne og et flott smil. Han minner meg mye om kjæresten min. Bissett var bare for luftig for meg. Hun burde få sjekket astmaen. Jeg kommer ikke til å kommentere Darryl Hannah-karakteren. Moren min sa alltid: "Hvis du ikke kan si noe fint, så hold kjeft!" så det er det jeg skal gjøre.<br /><br />Molly
SF-premisset er ikke unikt (selv om det stort sett var den gang), men fokuset er et helt annet enn i andre kunstige reality-filmer. Spesielt under den første delen er det et forseggjort krimbilde som bruker SF-premisset til å fortelle en uvanlig kriminalhistorie der den tvungne detektiven prøver å løse et mysterium med hindringen av forsvinnende karakterer og uhjelpsomme vitner som ikke trenger å lyve for være lite hjelpsom. I stedet for en upålitelig forteller har vi en upålitelig verden.<br /><br />I del to følger vi hovedpersonens kamp for fornuft og det blir mer til en psykologisk undersøkelse av en karakter i en ekstrem situasjon. Han vet at hans eksistens ikke er noe mer enn elektriske impulser, hvordan takler han denne kunnskapen? Han vet at det er en verden som er mer ekte enn hans, men han er fanget i en kunstig verden, en verden der ingen kan forstå ham. Problemet med å tenke på å vite noe essensielt om verden som ingen andre vet eller vil tro, er et veldig reelt problem som mange av oss kan identifisere seg med. For meg transporterer filmen denne håpløsheten veldig bra, med sin triste, kunstige atmosfære som også støtter den faktiske kunstigheten til filmens verden.<br /><br />Bortsett fra 'The Matrix' eller 'The Thirteenth Floor' er det lite bekymret. med å fremkalle en følelse av ærefrykt for dens kunstige virkelighetsplott, fokuserer den i stedet veldig på de psykologiske aspektene. Filosofi er bare for så vidt interessant ved at visse filosofiske konsepter er essensielle i hvordan de former og endrer karakterens oppfatning av verden.<br /><br />Det er uten tvil lengre enn det må være (som ikke er en problem hvis du er like betatt av det som jeg var) og del 2 kjører ganske lite på damp.
Dette er en underholdende "historie" om FBI, men den bør sees på som fiksjon, for det er akkurat det den er. Hva annet kunne det være når J. Edgar Hoover personlig godkjente og hadde en cameo-rolle i produksjonen. James Stewart er utmerket, som vanlig, og birollebesetningen, bortsett fra den talentløse Vera Miles, er bra. Murray Hamilton er spesielt god i en birolle som Stewarts partner og beste venn. FBI-prestasjonene som filmen fremhever er utvilsomt alle sanne. Det som er viktig er hva den utelater.<br /><br />En av de mest skammelige delene av filmen er skildringen av drapet på John Dillinger. Det fremstilles omtrent slik det skjedde, men det nevnes ikke i det hele tatt Melvin Purvis, Chicago Bureau Chief som ledet operasjonen. I stedet er operasjonen avbildet som om den fiktive Chip Hardesty kjørte den. Det har blitt sagt at Hoover var sjalu på publisiteten som Purvis fikk etter at Dillinger ble drept; Purvis ble deretter overført til en ekstern utpost, og forlot kort tid etter FBI. Dette er ingen tvil om hvorfor Purvis aldri ble nevnt i filmen. Men denne seeren stoppet i det minste og tenkte at hvis Purvis ble behandlet på denne måten, hva med alle agentene som utførte alle de andre operasjonene som er avbildet i filmen. Ble de også fullstendig ignorert og erstattet av den fiktive Hardesty.<br /><br />Filmen er sannsynligvis nøyaktig i sin fremstilling av FBI-aktivitet opp gjennom slutten av andre verdenskrig. Men etter det tidspunktet ville filmen få oss til å tro at den eneste trusselen USA står overfor kom fra internasjonal kommunisme, noe som uten tvil er det Hoover trodde. Ikke bry deg om mafiaen. Ikke bry deg om lynsjingene som fortsatt pågikk i sør. Ikke bry deg om at svarte ble skremt for å hindre dem fra å stemme i store deler av sør. Jeg vet ikke om FBI hadde begynt å avlytte Martin Luther King da denne filmen ble laget, men hvis ikke, tok det ikke lang tid etterpå at den startet.<br /><br />Som jeg sa på Til å begynne med er dette ganske god underholdning, men det bør sees på som den rensede fiksjonaliseringen som det er.
Denne filmen fanger glimrende atmosfæren til en D&D-gruppe. Mens jeg så på, kunne jeg ikke unngå å legge merke til hvor levende karakterer minnet meg om meg selv og spillvennene mine til et punkt hvor de oppførte seg bokstavelig talt på samme måte som oss. Inkludert kranglingen, slåssingen, de interne vitsene, å drive DM til vanvidd. ALT.<br /><br />Den har alt. Vitser som fikk meg til å gråte, actionscener som jeg, til og med filmet i lavbudsjett, fant uhyggelig fantastiske. Historien er ganske grei og ikke overraskende, men det spiller ingen rolle, siden den beste delen av filmen er å se karakterene reagere og samhandle med hverandre og NPC-ene.<br /><br />Seriøst, hvis du spiller D&D eller lignende rollespill, jeg kan ikke understreke dette nok, SE DENNE FILM, den fanget vakkert ånden til D&D.
Jeg er ikke sikker på hva jeg kan legge til som ikke allerede har blitt sagt i noen av disse andre fine og ganske morsomme kommentarene, men jeg skal prøve.<br /><br />Så du kjenner handlingen: det er en seng besatt av en demon som "absorberer" og selektivt desintegrerer kroppene til den (eller hva som helst) som ligger på den med sin oransje brusfylte kropp. Vi har mannen, som i noen scener ser uhyggelig ut som Robert Smith fra The Cure, hengende inne på veggen og kommenterer det som skjer, og vi har våre forskjellige ofre som bare ikke kan motstå komforten til denne mystiske sengen.<br /> <br />Dette er ingen vanlig seng. Nei sirree Bob! Ikke bare spiser den mennesker, men den rydder opp etter seg, trekker dekslene tilbake, og den lager seg selv. Hvem vil vel ikke ha en sånn seng? Den kan til og med bruke arkene som en rudimentær "lasso" for å krangle rømte ofre inn igjen (spesielt hvis de tar opp halve lengden av filmen for å prøve å rømme).<br /><br />Vår "hovedsak" story (hvis du kan kalle det det), handler om disse tre jentene som drar ut til dette avsidesliggende området for å house-sitte(??). Jeg husker ikke nøyaktig, men det spiller egentlig ingen rolle siden det er mange ting som trosser konvensjonene som du bare må gi etter og akseptere. Dialogen i filmen ligner ingen andre; karakterene snakker med hverandre tilsynelatende ved telepati da munnen deres aldri ser ut til å bevege seg og det er et konstant ekko. En av jentene våre mener at hun ikke er likt av resten av "gjengen" og sørger for å fortelle oss alle følelsene sine i denne saken gjennom en ekko-voice-over, men vi bryr oss ikke; karakterutvikling ble kastet ut av vinduet LANG tid før i denne filmen, så hvorfor begynne nå? Det er scener når sengen ler, snorker, knaser og lager forskjellige andre lyder som vi antar å dømme etter rollebesetningens manglende reaksjon på nevnte lyder, ikke kan høres. Dette og telepatien gjør spørsmålet om diegese veldig vanskelig å fastslå...men det er OK...dette er Death Bed: The Bed That Eats og det trosser all logikk, så det er OK. Det gir en frodig drømmende kvalitet til denne mest bisarre filmen. Hvis du kjøper (hehe kjøp ... sa jeg "kjøp"?) denne DVDen, sørg for å sjekke ut introduksjonen til regissøren. Han forklarer at innspillingen av denne "filmen" startet i 1972, avsluttet ikke før i 1977, han handlet den i noen år uten hell, og spole deretter 26 år frem til 2003, den blir utgitt på DVD. Det er visstnok noen et sted som hadde et trykk av dette i et annet land og laget bootleg etter bootleg av det, og det var helt tilfeldig, på en meldingstavle ikke mindre, at direktøren vår fant bevis på at folk visste det, og gispe! brydde seg, om hans lite kjente film. Det var derfra han bestemte seg for å prøve det og slippe det. Jeg er glad han gjorde det. Når du til og med har hørt tittelen på denne filmen, MÅ du se den. Jeg for min del kommer til å kjøpe dette og jeg kommer til å forkynne evangeliet rundt om i verden...begynner med denne kommentaren
Carly Jones (Elisha Curtberth), hennes bad boy-bror Nick (Chad Michael Murray), kjæresten Wade (Jared Padalecki), og vennene hennes Paige (Paris Hilton) og kjæresten Blake (Robert Richard) og Dalton (Jon Abrahams) reiser til en annen by for å se en viktig kamp. De bestemmer seg for å slå leir på et felt halvveis og fortsette reisen neste dag. Imidlertid ryker viftebeltet til Wades bil, og han blir hos Carly for å kjøpe en ny i en nær by, hvor det er et vokshus. Når de ankommer stedet, innser de at stedet er en spøkelsesby, og to sinte tidligere siamesiske brødre har forvandlet mennesker i voksstatuer.<br /><br />Jeg likte dette "House of Wax", faktisk en verdifull tenåringsskrekkfilm. Historien følger standardene til «The Texas Chainsaw Massacre» og andre skråstrekfilmer, og den er godt laget, har et godt team av skuespillere og skuespillerinner og spesialeffekter og dødsscenene er fantastiske. Selv om filmen ikke var bra, er det verdt å se den sexy og deilige Paris Hilton. Min stemme er sju.<br /><br />Tittel (Brasil): "A Casa de Cera" ("The House of Wax")
Jeg må si at jeg kjenner dokumentarene til Mister Ørnek, og så jeg visste at jeg vil få en veldig godt laget filmdokumentar. Jeg ble ikke skuffet. Som historienerd – jeg så hundrevis av dokumentarer og likte den annerledes tilnærmingen til dette arbeidet.<br /><br />Regissøren og hans 17 konsulenter (historikere, veteranfamilier) prøvde å få tilgang til virkeligheten til gallipoli gjennom loddebokstaver fra begge sider. Så historien følges av britiske, australske og tyrkiske soldater.<br /><br />Dette dokumentet er fortalt av Jeremy Irons og Sam Neill – begge forsterker intensiteten og følelsesmessigheten til denne dokumentaren med sine flotte stemmer.<br / ><br />Jeg så denne filmen på en kino i Italia i Dolby Surround. Jeg kjøpte DVD-en i fjor og vil vente igjen 3-7 år på det neste arbeidet til denne talentfulle regissøren og hans veldig gode dokumentarer.<br /><br />Sammendrag: Godt laget. Intens. Historie med følelser – pakket inn i en krigsdokumentar med flotte fortellere
Denne filmen er ikke for alle. Enten er du lys nok til å få "det", eller så er du ikke det. Fans av sci-fi-filmer som ikke tar seg selv så høytidelig vil definitivt like denne filmen. Jeg anbefaler denne filmen for de som kan sette pris på forfalskninger og parodier. Alle jeg har anbefalt denne filmen til har likt den. Hvis du liker Monty Python- eller Mel Brooks-filmer, vil du sannsynligvis like denne. Stemmekarakteriseringene er gjort på en tongue-in-cheek-måte og one-liners flyr fort og rasende.
Har aldri sett denne filmen og likte sangen og dansen til Cagney og de andre rollebesetningene, nemlig: Dick Powell, (Scott Blair) som hadde en flott tenorstemme og Ruby Keeler, (Bea Thorn). James Cagney spiller rollen som Chester Kent som skriver musikaler og til slutt går inn i produksjonen av prologer som vises mellom spillefilmene som ble vist på kino på 1930-tallet. Chester har problemer med folk som prøver å stjele ideene hans til showene hans. Dette er en veldig underholdende film med mye komedie og mye latter. Joan Blondell, (Nan Prescott) ga en flott birolle som også var veldig ung og pen. Dick Powell var stor som sanger og danser og har akkurat startet med sin lange og suksessrike skjermkarriere. Nyte.
Jeg leste kommentaren ovenfor og kan ikke tro det! Selvfølgelig er det en barnefilm, det er en tilpasning av en barnebok!! Denne filmen ER lett å få tak i, prøv play.com eller amazon, og det er veldig enkelt å få tak i en kopi! Vitsene er morsomme for både barn og voksne, og eventyret er rent uten vold! Den passer perfekt for barn i alle aldre! Sangene er fantastiske, og ja, litt repeterende, men det er det barn trenger, og mens de så den, ble mine små hørt synge "hi hi cocalorum" hele natten! De elsket det, en historie om uskyld og vennskap! Veldig nydelig og vel verdt å se for barn og voksne i alle aldre!
På 1980-tallet var verden enkel i bryting. Hulk Hogan ville ta på seg Roddy Piper, eller Bobby Heenans kumpaner eller Ted DiBiase og komme seirende ut oftere enn ikke. Noen ganger fikk han en alliert som Randy Savage i 1988, men stort sett handlet det om Hulk Hogan vs Bobby Heenan, og det er slik det burde være.<br /><br />Men denne kvelden var det i ferd med å endre seg, en ny mester, en mann som WWE trodde ville være deres mann på 90-tallet ble kronet. Det gikk ikke. Men WWE hadde rett i én ting: Hulkamania var ferdig og en ny orden måtte etableres.<br /><br />Denne historiske Wrestlemania, den første som ble holdt utenfor Amerika, startet med at Rick Martel beseiret Koko B Ware . Koko hadde egentlig aldri mye flaks i Wrestlemania og ble tatt ned på kort tid her.<br /><br />Den neste kolossale forbindelsen satte Andre the Giant og Haku titlene deres på spill mot Demolition Axe og Smash og tapt. Nye lagmestere ble kronet.<br /><br />Neste kamp så Earthquake beseire Hercules. Hercules var en annen kar som egentlig ikke hadde mye hell på Wrestlemania. Masse lykke til for Brutus Beefcake da han avsluttet Mr Perfects ubeseirede serie. Vel, jeg antar at noen måtte avslutte det.<br /><br />Roddy Piper og Bad News Brown kjempet til dobbelttelling i en treg, men morsom kamp, ​​deretter beseiret Hart Foundation Nikolai Volkov og Boris Zhukov i 19 sekunder. Ikke egentlig en match, dessverre. Barbaren beseiret deretter Tito Santana i en kort kamp.<br /><br />Den amerikanske drømmen Dusty Rhodes og Saphire beseiret deretter Macho King Randy Savage og Queen Sherri i en rotete blandet kamp. Dette var den eneste kvinnelige brytingen som virkelig pågikk i WWE på dette tidspunktet.<br /><br />Den neste var en morsom kamp da rockerne Marty Janetty og Shawn Micheals beseiret Orientekspressen i et fartsfylt møte. Det var mange gode tag-team på dette tidspunktet. Jim Duggan slo deretter Dino Bravo i en ingenting-kamp.<br /><br />Deretter satte Ted DiBiase sin mest kjære besittelse, Million Dollar Championship, på spill mot Jake Roberts. Roberts ble distrahert av Virgil og regnet ut slik at Ted kunne beholde tittelen sin i en underholdende kamp og en av de lengre kampene i programmet.<br /><br />Deretter kolliderer tvillingtårnene når Big Bossman beseirer Akeem kort og godt. rekkefølge, dette følges av at Rick Rude vinner en kort kamp med Jimmy Snuka.<br /><br />Endelig kommer vi til hovedbegivenheten med Hulk Hogan sette WWE-tittelen på spill mot Intercontinental Champion The Ultimate Warrior. Dette er en underholdende frem og tilbake kamp vunnet av Warrior etter at Hogan bommet på et benfall. Publikum var ekstraordinært og kampen var et flott skue.<br /><br />Og så ble fakkelen sendt, men ville Ultimate Warrior vise seg å være den mesteren WWE håpet han skulle bli?
Denne filmen ga meg mareritt i flere måneder og jeg er 17. Dette er den skumleste filmen som noen gang er laget! Det er ingen overdrivelse!! Jeg så denne filmen på skolen i engelsktimene, og ingen andre var redde, noe som overrasket meg. Etter å ha lest andre anmeldelser er jeg glad jeg ikke er den eneste personen som syntes dette var så skummelt!!
Med alt dette som går ned for øyeblikket med MJ, har jeg begynt å høre på musikken hans, se den merkelige dokumentaren her og der, sett The Wiz og sett Moonwalker igjen. Kanskje jeg bare ønsker å få et visst innblikk i denne fyren som jeg syntes var veldig kul på åttitallet, bare for å kanskje bestemme meg om han er skyldig eller uskyldig. Moonwalker er delvis biografi, delvis spillefilm som jeg husker jeg så på kino da den opprinnelig ble utgitt. Noe av det har subtile meldinger om MJs følelser overfor pressen, og også det åpenbare budskapet om narkotika er dårlig.<br /><br />Visuelt imponerende, men selvfølgelig handler dette om Michael Jackson, så med mindre du liker MJ eksternt uansett så kommer du til å hate dette og synes det er kjedelig. Noen vil kanskje kalle MJ en egoist for å ha samtykket til å lage denne filmen, MEN MJ og de fleste av fansen hans vil si at han laget den for fansen, noe som hvis sant er veldig hyggelig av ham.<br /><br />Den faktiske funksjonen filmbiten når den endelig starter er bare på i 20 minutter eller så unntatt Smooth Criminal-sekvensen og Joe Pesci er overbevisende som en psykopatisk allmektig narkobaron. Hvorfor han vil at MJ skal være død er over meg. Fordi MJ overhørte planene hans? Nei, Joe Pescis karakter sa at han ville at folk skulle vite at det er han som leverer narkotika osv. så jeg vet ikke, kanskje han bare hater MJs musikk.<br /><br />Mange kule ting i dette som at MJ blir til en bil og en robot og hele Speed ​​Demon-sekvensen. Regissøren må også ha hatt en helgens tålmodighet når det kom til å filme den kiddy Bad-sekvensen, ettersom regissører vanligvis hater å jobbe med ett barn enn si at en hel haug av dem fremfører en kompleks dansescene.<br /><br /> Bunnlinjen, denne filmen er for folk som liker MJ på ett eller annet nivå (som jeg tror er de fleste). Hvis ikke, så hold deg unna. Den prøver å gi fra seg en sunn melding, og ironisk nok er MJs beste venn i denne filmen en jente! Michael Jackson er virkelig en av de mest talentfulle menneskene som noensinne har nådd denne planeten, men er han skyldig? Vel, med all oppmerksomheten jeg har gitt dette emnet ... hmmm vel, jeg vet ikke fordi folk kan være forskjellige bak lukkede dører, jeg vet dette for et faktum. Han er enten en ekstremt hyggelig, men dum fyr eller en av de sykeste løgnerne. Jeg håper han ikke er sistnevnte.
Hvis du vet noe om Manhattan-prosjektet, vil du finne «Fat Man and Little Boy» i det minste en interessant skildring av hendelsene rundt den historien. Filmen er på alle måter en veldig realistisk skildring av disse hendelsene, og på mange måter er den nesten for ekte (som noen scener som involverer stråleforgiftning). Paul Newman er som vanlig strålende i rollen sin og klarer alltid å komme ut som en ekte person på skjermen. Birollene, som John Cusack, Laura Dern, Bonnie Bedelia og Natasha Richardson, er også ganske bra. Denne filmen er imidlertid ikke et av de beste eksemplene på å gjøre en sann historie til en film. Flotte filmer er i stand til å ta en sann historie og bruke akkurat nok kunstnerisk lisens til å holde publikumet engasjert for hele filmen. Denne har imidlertid en tendens til å trekke litt utover, og noen scener (som John Cusack og Natasha Richardsons kjærlighetshistorie) kunne vært eliminert helt uten å få filmen til å tape mye. Likevel er det nok interessante fakta og små humoristiske biter til i det minste å holde publikum interessert nok til å se hele filmen. Det er ikke alltid det underholder, men når det gjelder flotte skildringer, er dette veldig nøyaktig, fascinerende og vil gi publikum noe å tenke på.<br /><br />*** ut av ****
Etter å ha vokst opp i New Jersey og etter å ha tilbrakt mange dager og natt i New Yorks grufulle gater på 1970-tallet, ser man en film som "The Seven-Ups", eller dens slektninger, "The French Connection", vekker alltid kjærlighet minner om en tid og et sted som for noen kanskje var NYCs mørkeste time, men som for meg, i begynnelsen av tjueårene, alltid var det ene morsomme eventyret etter det andre. Jeg savner virkelig de tidene. Som en anmelder sa: "Denne filmen fanger veldig treffende den sterke, kalde, saklige følelsen av vintersesongen i NYC, samtidig som den avslører underlivet i regionens beryktede underverden av kriminalitet og politiarbeid. Et flott øyeblikksbilde av et sted og en tid og en kultur." En spot-on karakterisering av både filmen og byen. De fantastiske egenskapene til denne filmen -- plottet, rollebesetningen, karakterene og selvfølgelig biljakten -- er rikelig beskrevet i mange av anmeldelsene her, så jeg vil ikke gå inn på det bortsett fra å si at en av favorittøyeblikkene mine oppstår under biljakten, når kameraet fokuserer på Richard Lynch som kjører hagle til den galne Bill Hickman. Skrekkens utseende i ansiktet til Richard Lynch, sammen med de defensive bevegelsene, er så ukarakteristiske for en skuespiller som er mye bedre kjent som en kilde til terror i stedet for et objekt for den, at det faktisk er komisk å se på. Jeg får en latter av det hver gang.
Med en forenklet historie og en engasjerende heltinne, var dette skrekkfilmen som startet det hele. John Carpenter vekker liv til et neglebitende mareritt på Halloween-kvelden, når Laurie Strode (Jamie Lee Curtis i sin debut, karrieredefinerende rolle) og hennes rampete venner planlegger en natt med sleipe moro – bare for å krysse veier med en nådeløs psykopat fra helvete . <br /><br />Michael Myers har rømt fra et sinnssykehjem i nærheten... etter å ha slaktet søsteren sin femten år tidligere, er han nå tilbake i Haddonfield, den søvnige Illinois-byen der drapet hans fant sted. Når han setter øynene på Laurie etter at hun har levert en pakke til det forlatte huset der han bodde, begynner han å forfølge og terrorisere henne, og forvandler moronatten hennes til redsel mens han plukker av alle på veien for å komme til henne.< br /><br />Vakker kinematografi og lyssetting gjør denne stemningsfulle skrekkfilmen virkelig skummel... med de lange dystre bildene føles det hele tiden som om du blir forfulgt av den galne seriemorderen selv. Myers er godt gjemt inntil den blir fullstendig avslørt ved den spennende konklusjonen.<br /><br />Selv om «Halloween» absolutt er utdatert, er den på ingen måte mindre skremmende. Ideen alene er gåsehudfremkallende, og denne lille sjokkeren er en av de mest kjente og minneverdige skrekkfilmene som noen gang er laget til i dag... den skapte syv oppfølgere og til slutt Rob Zombies like skumle nyinnspilling, og den satte en ny standard for skrekk. som fortsatt eksisterer i dag.
Dette er faktisk en trilogi av 3 av Somerset Maughams noveller. Den første er The Verger, som er omtrent 15 minutter lang og veldig hyggelig. Etter 17 år blir Albert Foreman permittert fra kirkejobben fordi han ikke kan lese eller skrive. Så hva gjør han? Åpner en tobakksbutikk, selvfølgelig!<br /><br />Den andre er Mr. Know-All som faktisk var en historie jeg hadde lest på skolen for 6 år siden og øyeblikkelig glemt, helt til jeg hørte den kjente introduksjonen. En annen 15 minutter, og også veldig bra. Det fungerte bedre på film enn i en bok for meg, men så er det kanskje fordi jeg tross alt bare var 14 år sist.<br /><br />Den tredje er nesten en skuffelse. Nesten en time lang, det drar rett og slett. Det er ikke så ille, men ikke så kjapt og kjappt som de siste 2. Jeg så det første kvarteret av det og hoppet deretter frem til det siste kvarteret, og fant ut at det fortsatt var fornuftig, og jeg hadde egentlig ikke gått glipp av en ting!<br /><br />Totalt gir jeg dem henholdsvis 8, 9 og 6 av 10.
Jeg liker virkelig denne filmen. Første gang var det på Turner Classic Movies. Alle skuespillerne gjorde det veldig bra, men Brynner stjeler showet igjen som alltid (han er så sexy!). Dette er en av filmene du ser Brynners følelser. Denne filmen er faktisk den første jeg noen gang har sett ham le fordi han spiller veldig sterke, større enn livet og seriøse roller i andre filmer. I denne filmen ser du både en maskulin, tøff og følsom side av Brynner. Brynner ser ut til å være en "damemann" i denne filmen. Det er utrolig hvordan Brynner spiser glasskoppen og snakker på sin russiske tunge, den gjør meg gal i kjærlighet. Jeg forstår ikke når både Brynner og Kerr (de har begge veldig god kjemi) spiller i en film sammen, og så dør Brynner alltid på slutten, det minner deg på en måte om "Kongen og jeg".
Hvis du har det bra med det outlandske verket i Italias fremste skrekkdirektør som er i stand til å akseptere hans skandaløse historielinjer og flamboyante stil, bør du ha det veldig bra med Opera. Hvis du ikke gjør det, vil du ikke. <br /> <br /> Cristina Marsillach spiller Betty, en vakker ung opera understudy som får et skudd på berømmelse (i en avantgardeproduksjon av Macbeth) når stjernen av showet blir påkjørt av en bil. Som enhver tesp som har 'trodd brettene' vil vite, er Macbeth en produksjon som bærer en forbannelse og Betty oppdager snart at showet der hun nå er stjernen, er intet unntak: en morder er systematisk å fornærme personalet på Theatreâ og stakkars Betty blir tvunget til å se på av den sadistiske morderen (som teiper nåler under øynene hennes for å hindre henne i å lukke dem!).<br /><br />Med ved hjelp av en liten jente som kryper gjennom luftkondisjoneringskanalene hennes, hennes direktør og agent, og noen få ravner som har sett morderens ansikt (!!!), oppdager Betty morderens identitet, og sannheten om hennes mystiske fortid. <br /><br />La oss innse det... Opera er en sprø film, med sine absurde plot-vendinger, kronglete dødsscener og en slutt som tigger tro. Og selv om regissør Dario Argento aldri har vært en for, skal vi si, konvensjonelle historielinjer, er denne gialloen så tøff, og har så mange av hans varemerke stilige innslag (alt oppgradert til maks), at det nesten er som om, med hver påfølgende film ser han hva han kan slippe unna med (til tider nesten parodierende på hans tidligere arbeid).<br /><br />Dette er nettopp derfor jeg synes filmen er så morsom!!!<br />< br />Argentos kamerabevegelser er helt utrolige: glir, kryper og, i en fantastisk scene, til og med sveper rundt i operahuset over publikum; kraften i Verdis musikk er perfekt kombinert med synth-majesteten til Claudio Simonettis partitur, og gir et passe grandiost akkompagnement til de overdådige bildene; og flere fremragende dødballer (med Sergio Stivalettis kvalmende gore FX) går for å bevise at ingen gjør døden bedre enn Argento (sjekk ut en karakters fantastiske bortgang, der en kule passerer gjennom et spionhull i en dør i sakte film , og rett inn i øyet deres!).<br /><br />7,5 av 10, rundet opp til 8 for IMDb.
Hvordan er "Cry Freedom"? Det er rett og slett en stor og unik opplevelse om å lage Sør-Afrika og hvordan svarte mennesker i det landet ble undertrykt av hvite mennesker. Hovedpersonen i historien er Donald Woods (Kevin Kline), sjefredaktør for avisen Daily Dispatch i Sør-Afrika. Woods skriver flere artikler, hvor han uttaler seg kritisk om syn på Steve Biko (Denzel Washington). Snart møter Woods Biko og han endrer syn på ham, og han begynner også å forstå hva myndighetene gjør mot svarte mennesker i Sør-Afrika (helt fra toppen, til og med fra politimesteren). Når Biko dør i politiets varetekt, bestemmer Woods seg for at han må skrive en bok om ham, og det uansett hva han må utgi den. Men Woods må rømme fra landet sitt for å få den boken utgitt, og han må også sette familien sin på andreplass, slik at verden kan finne ut sannheten.<br /><br />Attenborough klarte å lage en god film om mennesker, med hovedbudskapet at svart og hvitt er det samme, for vi er alle mennesker. Historien fører oss til Sør-Afrika, og denne (filmen) er en fin måte for hele verden å lære hva som skjedde i det landet, og jeg er skuffet over at bare 3200 personer vurderte denne filmen. Dette er en film som vi alle kan lære noe av. Selv om den er litt lang, kunne denne historien ikke presenteres på noen kortere måte fordi regissøren ønsket å vise oss hvor vanskelig det var for Woods å få den boken utgitt etter Bikos død. <br /><br />Forholdet mellom Woods og Biko ble også vist flott, akkurat som familier til de to personene og alle problemene de går gjennom. Men noen ganger må ofre gjøres (Bikos død) slik at sannheten kan bli kjent (Woods-boken).
Selv om det ikke er "perfekt", er det nært. Elsker Barbara Stanwyck, SZ Sakall, Sidney Greenstreet, Dennis Morgan, Robert Shayne (Supermans politimester), husholdersken, servitøren på Restaurant Felix, og dommeren......Jeg kan fortsette og fortsette. Denne filmen har vært en del av min families ferietradisjon siden jeg var ung, og barna mine vokste opp med den også! «Babyen svelget klokken» var alltid min sønns favorittlinje.<br /><br />Sexy Barbara Stanwyck i bukser og kjoler stjal showet sammen med den kosete, morsomme S. Z. Sakall. Dennis Morgan har noen flotte sanger også.<br /><br />Jeg anbefaler denne filmen på det sterkeste og foreslår at du hopper over nyinnspillingen (bla).
Filmen var et spennende, og litt mørkt, blikk på de alvorlige resultatene av en genuint menneskelig feil. Connery og Fishburne jobber veldig godt sammen i denne thrilleren om mord og forløsning. Behold støvlene på for den merkelige snuoperasjonen på slutten av filmen ... du ville aldri forventet det!
Kanskje den dypeste tegneserien laget i USA, "Duckman" mangler 70 episoder på fire sesonger.<br /><br />I motsetning til den ofte uskyldige kritikken som finnes i "The Simpsons" (en ganske bra serie i seg selv) , og den uhøflige humoren i «South Park», følger hver del av denne serien en plan. Kritikken av det amerikanske samfunnet, fra dets merkantilisme til dets egoisme, har mye mer bite enn den gjør i noen annen animasjonsserie.<br /><br />De kulturelle referansene i "Duckman" har også en tendens til å være obskure noen ganger (alle som surfer på nettet). fansidene vil innse at de fleste ikke engang har blitt fanget). På den måten er den forskjellig fra «The Simpsons», som vanligvis bruker popkultur i stedet for de høybrynne tingene som ofte er skjult i «Duckman». Som andre som skriver om det legger merke til, er det en vekst i karakterene (Bernice, Duckman og Cornfed). Også ved å gjøre hovedpersonen til ikke bare en støtende nevrotiker, men faktisk en som lever en personlig tragedie (som det blir gjort klart i episoder som "The Once and Future Duck" ('Du vil elske henne til slutten av dine dager) ...') og i "Bev Takes a Holiday" (når han tar sjansen på å fortelle Beverly alle de tingene han ikke kunne fortelle Beatrice), er serien forankret i en dyp følelse av virkelighet.<br /><br />Man kan ikke unngå å synes synd på ham og hans klare galskap.<br /><br />Alt i alt, etter min mening, den beste tegneserien som noen gang er laget i USA og en av de beste seriene noensinne Det vil imidlertid noen gang være på DVD. Altfor mange ting Anda sa gir mye mer mening i dag.
Selv om Cher og Cage er fokuspunktene i denne historien, er Gardenia og Dukakis gode motstykker for dem - det er her Loretta og Ronny vil være om 50 år - fortsatt forelsket. Hele rollebesetningen gjør en god jobb fra Aiello til John Mahoney - det viser en ekte del av livet. Selv om jeg så dette for lenge siden, er jeg glad for at det endelig slynget Cage til stedet hvor han ble anerkjent i Hollywood for talentet sitt. Fra musikken til scenene i operaen til kjøkkenbordets argumenter – dette er en veldig underholdende film.
Andre kommentatorer har detaljert handlingen og de sosiale lignelsene og kommentarene også (eller bedre) som jeg kunne, men jeg vil gjerne være med i min beundring for denne lille juvelen av en film. Det holder seg veldig bra mer enn 50 år senere i alle kategorier - manus, skuespill, fotografi, scenografi, lyddesign...det er virkelig en slags klassiker. Dette var min første eksponering for den "unge" Alec Guinness, og det er tydelig fra de første bildene hva som gjorde ham så spesiell at han til slutt ble ridder. <br /><br />Jeg gir den bare en "8" fordi det i hovedsak er en ganske lett lignelse som undersøker menneskets natur, men som egentlig ikke stikker den; og fordi handlingen tar den enkle veien ut på slutten, i stedet for å faktisk løse konflikten mellom oppfinneren og møllearbeiderne og industrimennene som jager ham over hele byen. Et par minutters ettertanke avslører også den grunnleggende feilen i manusets logikk - slitasje er nesten aldri den avgjørende faktoren for å kjøpe nye klær (spesielt kjoleklær); barn vokser opp, folk endrer størrelse, går opp og ned i vekt, og går med de siste motene hele tiden, og har så lenge vevstoler har vevd stoff. Og om ikke annet, ville produsenten tjene en formue på å tilby uforgjengelig materiale til militæruniformer (spesielt BDU-er). <br /><br />Allikevel er dette en flott film. Hvis du får en sjanse til å se den på en klassisk filmkanal, bør du.
Edward Burtynsky er en kanadisk fotograf som lager kunst av de minst «kunstneriske» objektene man kan tenke seg. Daglige gjenstander som kasser, esker, metallbeholdere osv. - gjenstander som de fleste av oss i beste fall oppfatter som utilitaristiske og avviser som helt uten estetiske verdier - blir i stedet omgjort til strålende kunstobjekter av Burtynskys kamera. Han oppnår dette resultatet ved å fokusere på de tilbakevendende fargene og geometriske mønstrene som tilsynelatende alltid er til stede i den industrialiserte verden - for de som er sansende nok til å få øye på dem, altså. Selv hauger med komprimert søppel kan bli gjenstander av skjønnhet når de sees gjennom Burtynskys linse (men visste vi ikke det allerede fra "Wall-E"?). Han er spesielt interessert i å fotografere områder som gruver og verft der mennesket allerede har gjort inngrep i naturen - noe som kan forklare hvorfor til tider til og med menneskene på bildene hans (dvs. arbeiderne på de stedene), med uniformsklær og robotbevegelser, blir del av det industrielle landskapet.<br /><br />"Manufactured Landscapes", en dokumentar om Burtynskys arbeid, har mye av følelsen av en "Koyaanisqatsi" om den mens den blender oss med sitt rikt varierte kaleidoskop av bilder og mønstre. Faktisk fanger regissør Jennifer Baichwal og kinematograf Peter Mettler essensen av de originale bildene i rent filmiske termer, ettersom deres eget kamera tar opp Burtynsky og hans assistent som kjører fotoseanser på en fabrikk i Kina, et verft i Bangladesh og byggeplassen ved massivt Three Rivers Gorge Dam-prosjekt i Kina. Med sitt flytende kameraarbeid matcher filmskaperne punkt for punkt skjønnheten i Burtynskys bilder. Faktisk åpner filmen med et fantastisk åtte minutter langt sporingsbilde av en kinesisk fabrikk der hundrevis av likt kledde arbeidere sliter unna i perfekt symmetriske og fargekoordinerte rader.<br /><br />Filmen gjør mindre vel når Burtynsky begynner å artikulere "temaene" i arbeidet sitt, som, helt ærlig, høres forvirret, selvmotsigende og desidert halvferdig ut kl. best. Men det er som en ren estetisk opplevelse, som fremhever bilde og form, at «Manufactured Landscapes» gir mest gjenklang. I tilfellet med Burtynsky, kanskje, er et bilde virkelig verdt tusen ord.
Det var livsforandrende, DET VAR DET VIRKELIG!!! The Man In The Moon er en fantastisk opplevelse å se på. Skuespillet var fantastisk, historien var flott, og dette var en perfekt start på Reese Witherspoons karriere. Det gjør jeg ikke se hvordan noen ikke kunne elske denne filmen. Jada, det er ikke den beste filmen noensinne, selv om den var nær den, men den var veldig morsom å se, og jeg fikk til og med en stor latter av en av filmene. vitser, og mange andre små latter. Selvfølgelig var det noen gråte øyeblikk også, men denne filmen var opplysende, og den lyser opp dagen din, selv om du må bli litt deprimert av historien nå og da da. Jeg kan ikke tro at denne filmen ikke vant minst én pris, og jeg kan heller ikke tro at den har blitt sett av så få mennesker på denne siden. Se denne filmen hvis du ikke har den er definitivt rørende .
Plasseringen av butikken rundt hjørnet er nøyaktig oppgitt i starten av filmen, Balta Street i Budapest, men det kan virkelig være hvor som helst. Det lille antallet sett gjenspeiler et middeleuropeisk design, men det kan være en butikk rundt ethvert hjørne. Filmen handler ikke om Budapest eller detaljhandelen med lærvarer, men om kjærlighetens oppturer og nedturer, reflektert i de fleste av hovedpersonene.<br /><br />Alfred Kralik og Klara Novak er sparringspartnere på jobben, men deres anonyme Brevene til hverandre er fulle av håp og ambisjoner og romantikk, og historien slapper av for å bringe disse to aspektene vakkert sammen. Hugo Matuschek, eieren av butikken, har problemer med sin kone, hun bare en stemme på slutten av telefonen. Ferencz Vadas har en hemmelig affære. Ilona Novodny har en herrevenninne som kjøper pelsplaggene hennes. Herr Pirovitchs liv er sentrert rundt hans kone og barn. Pepi Katona «spiller julenissen» for en jente i julen. Du kjenner til og med at den stille Flora Katchuck, mens hun er hjemme med moren, drømmer om noen.<br /><br />Manuset er et mesterverk av komedie og drama. Den beveger seg uanstrengt fra scene til scene. Det er en av de stille filmene som lønner seg å se på igjen og igjen, enkel, men dyptgående. Dialogen gjenspeiler karakteren som snakker som ikke er vanlig i disse dager. <br /><br />Alt skuespillet er fantastisk. Selv de mindre karakterene som kelneren i kafeen og politimannen på gaten er perfekte. James Stewart og Margaret Sullavan spiller perfekt av hverandre. Han var virkelig på vei som skuespiller da og gir en søt og skarp prestasjon. Margaret Sullavan var en fantastisk skuespiller og undervurdert i disse dager. Noen av hennes andre filmer er verdt å få med seg. Som Mr Matuschek er Frank Morgan fantastisk. Sannhetens øyeblikk er veldig rørende. Gullstjerner rundt om til utøverne.<br /><br />Det er en sliten frase at de ikke lager dem som de pleide (den vage nyinnspillingen av «You've Got Mail» var forferdelig) men i dette tilfellet er det sant. Regissøren Lubitsch er heldigvis ikke i farsemodus, men leverte en klassisk film med ånd, sjarm og varm menneskelighet.
Hva er det med alle de negative kommentarene? Etter å ha sett denne filmen for første gang i kveld, kan jeg bare si at dette er en god feriekomedie som garantert vil lyse opp enhver ensom persons dag. Da jeg så at Drew (Ben Affleck) kunne ende opp med å tilbringe ferien alene, ville jeg gråte. Du må se filmen hvis du vil vite hvorfor. Også, selv om jeg likte Tom (James Gandolfini) og Alicia (Christina Applegate) etter en stund, spør du meg, var de ekte snobber. Imidlertid fikk denne filmen meg til å smile og føle meg bra inni meg. Før jeg avslutter dette, vil jeg gjerne si at Mike Mitchell har scoret en ren feriehit. Nå, avslutningsvis, anbefaler jeg denne gode feriekomedien som garantert vil lyse opp enhver ensom persons dag til enhver Ben Affleck eller Christina Applegate-fan som ikke har sett den.
Jeg ble overrasket over hvordan en film kunne være både cheesy og utmerket på samme tid. Frisbee-skålen var ufattelig ufattelig, spesielt ved landing, men spesialeffektene da Krell angrep var fantastiske for en film som ble laget for over et halvt århundre siden! Når jeg bodde i Midtøsten, så jeg nyanser av islam snike seg inn da JJ Adams foreslo at Alta skulle kle seg mer beskjedent, og som ingeniør ble jeg overrasket over fantasien som ble brukt til de 'futuristiske' dingsene, og dingsene som rekvisittavdelingen hadde drømt om. Alt i alt en underholdende time og en halv, første gang jeg så Walter Pidgeon og en sjanse til å se Leslie Neilsen som en "ung" mann
Johnny og June Carter Cash finansierte denne filmen som er en tradisjonell gjengivelse av evangeliehistoriene. Musikken er flott, du får en skikkelig følelse av hvordan Jesu verden så ut (jeg har vært der også), og June kommer inn i rollen som Maria Magdalena med lidenskap. Cashs fortelling er også bra.<br /><br />Men...<br /><br />1. Skuespilleren som spilte Jesus ble feilcastet. 2. Det er ingen kant ved historien som Cash legger inn noe av sin trosbaserte musikk. 3. Fordi det er lite overbevisende, tviler jeg på at vi noen gang vil se dette bredt distribuert igjen.<br /><br />Jeg vil gjerne kjøpe CDen.<br /><br />Tom Paine Texas, USA
Jeg pleide å elske å se dette. Jeg ante ikke at det var en del av en større serie. Jeg må ha vært 6 eller så på den tiden det var på TV. Jeg syntes bare det var morsomt, og av en eller annen grunn hadde jeg en dyp fascinasjon for noe som var tydelig som var i presidentens haug med badekarleker. Foreldrene mine hadde tatt dette opp fra TV da det opprinnelig ble sendt på NBC. Båndet hadde til og med den gamle Sanka kaffereklamen sammen med noen få andre. Jeg planlegger å reise hjem en gang snart og skal prøve å spille inn båndet på datamaskinen min slik at de som ønsker en kopi kan gjøre det. Hvis noen av dere vil kontakte meg, tror jeg at dere kan gjøre det gjennom IMDb-siden gjerne. Jeg vil holde deg oppdatert og gi deg beskjed når jeg har showet i digitalt format.
William Faulkner var en av de amerikanske forfatterne som vant Nobelprisen i litteratur. Faulkner skrev for det meste om livet i Sør, spesielt under depresjonsårene. Mange av historiene hans er tilpasset skjerm. Noveller som Two Soldiers er en kjærlig fortelling om to brødre i desember 1941 etter angrepet på Pearl Harbor. Den eldre broren, Pete Greer, drar til Memphis, Tennessee for å verve seg som hundretusenvis av unge menn, noen som aldri ville komme hjem. Hans yngre bror tar ikke avgangen hans godt. Han klarer å få en bussbillett til Memphis uten penger for å finne broren. Han blir overraskende en soldat av et annet slag siden han ønsker å verve seg også som 10-åring. Ron Perlman gjør en overraskende opptreden som militærlederen som klarer å ta vare på og knytte bånd til gutten. Denne kortfilmen vant en Oscar for beste kortlivede actionfilm som er velfortjent. Hvis den var lengre, kunne den konkurrere med de lengre filmene. Alt annet som kostymer, kunstretning og gjenskaping av Amerikas æra i 1941 er perfekt. Filmen viser også den hjerteskjærende krigen hjemme da de fleste amerikanere overlevde den store depresjonen. Skuespillerne og skuespillerinnene er ikke kjent, men de gjør førsteklasses forestillinger. Hvis Hollywood skulle lage flere kvalitetsfilmer, ville jeg nok gått mer på kino. Hvis Broadway hadde flere kvalitetsforestillinger, ville jeg gått mer på teater.
Father Hood er en underholdende fortelling om en uvillig far som definitivt er en HOOD! Patrick Swayze spiller Jack Charles som alltid er på utkikk etter den store "score" som kommer til å sette ham på lett gate. Hans kone døde mens han var i fengsel og hans to barn ble satt i fosterhjem. Da han "kom ut" tenkte han at de sannsynligvis hadde det bedre i fosterhjem Â dessuten måtte han fortsatt score formuen sin. Datteren hans Kathleen Charles (fantastisk spilt av Sabrina Lloyd) bryter ut av en fosterhjemsinstitusjon som misbruker barna og misbruker penger som antas å bli brukt på barna. Hun jakter på faren sin; forteller ham om hvor ille stedet var og at broren hennes, Eddie Charles (spilt av Brian Bonsall), "bare en liten 7 år gammel gutt" ble flyttet til institusjonen hun nettopp hadde brutt ut av og overbeviser faren hennes å kidnappe ham. De tre starter på et eventyr over hele landet, mens Jack fortsetter å fortelle seg selv at han må kvitte seg med barna! Patrick Swayze er virkelig god i denne komedien, og spiller en "hette" (sannsynligvis et lite understatement for denne kriminelle karakteren) som ligner på Johnny Castle-karakteren hans av Dirty Dancing, bortsett fra at Jack er passende morsommere i denne komedien og mer optimistisk enn Johnny Castle. Swayze er morsom og rally gjør komedie ganske bra! Halle Berry spiller Kathleen Mercer som er en reporter som prøver å finne sannheten om fosterhjemssystemet som blir Sawyers allierte. Diane Ladd spiller Rita, den bedragerske moren til Jack Charles.
Det er hele denne skrekkteorien som noen holder seg nøye til, at monstrene og volden bør holdes utenfor skjermen. Park Chan-Wook kaster det konseptet helt ut av vinduet og viser direkte hva han vil – og det han vil vise er stort sett alt han kan tenke seg. Ved å overlate det til skuespillerne og dialogen å skape subtilitet, ser Park ut fra et stilistisk perspektiv villig til å gjøre omtrent hva som helst for å få frem poenget sitt. Enten det lenge er involvert ensemblescener med kameraet susende rundt et mahjong-bord eller hele uker begrenset til et enkelt skudd mellom to andre scener, dialog fra scenene før og etter å ha bløt over dem, holder ikke Park seg til en spesifikt strukturert stil men fokuserer mer på å fortelle hele historien om et pars forhold fra jomfruelig fjerning gjennom fullstendig medavhengighet til fullstendig selvutslettelse - og bruker vampyrisme som lenke og presteskap som dramaet. Det er så enkelt, og så komplekst, på samme tid.<br /><br />Du må gi ham æren. Altfor mange mennesker er klare til å sammenligne enhver moderne vampyrfilm med Twilight, med Twilight som nesten alltid den minste av verkene, men her er historiene faktisk sammenlignbare, men denne er mer rå og ærlig. Ingenting av dette kommer glitrende inn av vinduet i løpet av natten for å snakke dritt, men alt fra den skitneste, mest desperate og jomfruelige sexscenen til eventuell ektefellemishandling når de to hovedrollene begynner å kjempe om makten over hverandre. Det er den samme avtalen – fyr og jente møtes, jente finner ut at fyren er en vampyr, bestemmer seg for å bli med ham likevel, men uten noen lykkelige dager, bare rett og slett begrenset tid ettersom de blir tvunget til å holde hverandre nærmere og nærmere og gå tom for alternativer. Jentas motivasjoner er spesielt interessante som en desperat lengter etter makt og oppmerksomhet, til en feil, hindret av fyren som bare ønsker å leve et godt liv så godt han kan under omstendighetene, men er en hykler som ikke kan innrømme at han bare bruker sin vampyrisme som en unnskyldning for å handle mot hans moralske trening.<br /><br />Filmen er ikke perfekt, og den har en tendens til å strekke seg (det er ingen tre akter, fem akter, eller en hvilken som helst aktstruktur her, bare scene etter scene med karakterbygging og dysfunksjonell romantikk), men det som er flott med det er at Park Chan-Wook er villig til å vise alt ærlig og ærlig mens han gleder seg over skrekksensibilitetene til spenning og gørr. Han gir også et ekspertvalgt lydspor for å treffe de emosjonelle høytonene på en ganske effektiv måte også.<br /><br />--PolarisDiB
Jeg fanget denne på fatet i går kveld. Jeg likte filmen. Jeg reiste til Russland 3 forskjellige ganger (ved å adoptere våre 2 barn). Jeg kan ikke sette fingeren på nøyaktig hvorfor jeg likte denne filmen annet enn å se "dårlig" bli "god" og "god" bli "halvdårlig". Jeg likte utseendet Ben Chaplin har gjennom hele filmen. Som "jeg kan ikke tro at dette skjer med meg" enten det er bra eller dårlig det samme utseendet (og det fungerer). Flott avslutning. 7/10. Lei den eller ta den på fatet som jeg gjorde.
Jeg må ha sett en annen versjon enn den første personen i brukerkommentarseksjonen.<br /><br />Det er virkelig, veldig bra...Steve Zahn og Karl Urban er flotte sammen. Val Kilmers karakter er omtrent som han var i romanen, selv om vekten er på Gus and Call and the Comanches. Vi får se hva som skjedde med Call og Newts mor også. Jeg vil ikke ødelegge det, men det gir mye innsikt i Calls karakter.<br /><br />Alle skuespillerne gjorde en virkelig overbevisende jobb. Steve Zahn hadde den største utfordringen, tenkte jeg, å følge Robert Duvall! Det er mye action, humor, tragedie. Den har noe for enhver smak. Jeg gleder meg til den sendes, familien min er alle sjalu jeg fikk se den tidlig!
-Det er stort sett hele lydsporet til denne filmen. Jeg så nettopp denne babyen på filmfestivalen i München, og den rystet huset. Regissør Doug Pray er aldri sett i denne dokumentaren, og jeg tror heller ikke han blir hørt engang, men han har gjort en veldig intim titt inn i livene og historien til "mikseren". Han har segmentert filmen sin i omtrent åtte kapitler og deretter vil hans brokete gruppe med entusiastiske intervjuer krydres ut ifra etter hva de snakker om. Jeg har aldri vært stor til å "skrape", men filmen gjør en fantastisk jobb med å holde elementær for de som vet lite, og tilføre vitser for de som selv er eksperter på dette området. Mix Master Mike fra Beastie Boys er med i denne filmen, men det var ikke før etter filmen at jeg kunne nevne flere heavy hitters i bransjen (DJ Shadow, Q- Bert, etc). Den ekstreme fascinasjonen for platespiller fra disse talentfulle og sære DJ -ene er tydelig i sine forklaringer på hva musikken deres betyr for dem. Filmen kaster også noe gledelig lys over disse karene (og en kvinne) for å bli klassifisert som musikere. Be ikke la filmen hans gå på tomgang, og hvis det eksisterer en langsom scene, blir den snart energi på nytt av knapt noen gang å slutte med musikk. Hvis ikke annet, vil denne filmen øke slang -ordforrådet ditt. Jeg må komme tilbake til å "grave", så jeg avslutter denne anmeldelsen. Se den, den vil være av interesse. Bra greier mann. Bra greier.
The Spirit of St. Louis er Billy Wilders filmhyllest til en av de beste skikkelsene i luftfartshistorien, husket for den første direkte soloflyvningen over Atlanterhavet i mai 1927 med James Stewart (litt for gammel for rollen) som Charles Lindbergh ...<br /><br />Som en hyllest er den veltalende nok, og selv om noen fine friheter kan ha blitt tatt med historisk fakta, er filmen som beskriver den detaljerte odysséen før og etter Paris-flyvningen 20.-21. mai i monoplanet "Spirit of St. Louis."<br /><br />Selv om den lange interne monologen som ble brukt under reisen kan være skuffende for et publikum, sannheten er at det hjelper å holde bildet tett fokusert på dets essensielle poeng... Stewart verdig portrettet av en av de største eventyrerne i luften verden noen gang har kjent, avreise, i et svært modifisert enmotors monoplan, fra Long Island, New York til Paris, Frankrike...<br /><br />Ingen handling er avbildet på turen, bare noen tilbakeblikk for å bryte opp monotonien til de lange flyging... Men det er suveren besluttsomhet for prøvelsen til en modig og talentfull pilot som bestemte seg for å fly alene... Ligningen hans er enkel: mindre vekt (én motor, én pilot) ville øke drivstoffeffektiviteten og tillate en lengre flyrekkevidde , men med så mye risiko... Lindberghs påstand om berømmelse var å gjøre noe som mange hadde prøvd og mislyktes...<br /><br />Selv om Wilder modig har satt det på skjermen på en rolig, uopplagt måte, kommer det ut som biografi om intens tilbakeholdenhet og makt... Men det er James Stewarts opptreden (kontrollert til minste detalj) som gir liv og sterk, heroisk vekst til hovedpersonen i filmen...<br /><br />Fra det der, dukker opp en bevissthet om en smart, fast, men virkelig ydmyk mann som takler en oppgave med løsning, planlegger så mye om den som han kan, tar sine beslutninger med modig endelighet og deretter venter med bare én tanke i tankene, for å komme til Paris... I hans forsøk på å kutte flyets vekt, ble alle gjenstander som ble ansett for tunge eller unødvendige etterlatt...<br /><br />Den rekordsatte flyturen viste seg ikke bare å være en kamp med elementer og en test av navigasjon, men også en lang kamp mot tretthet... En travel timeplan og et aktivt sinn holdt Lindbergh oppe hele natten før... Likevel klarte han å holde seg bevisst nok til å hindre monoplanet fra å krasje og landet på Le Bourget Aerodrome, nær Paris, 33 timer og 30 minutter etter at han forlot New York...<br /><br />Stewart gir et dyktig portrett av en modig pilot som oppnår legendarisk status, med vekt på intensjonen og den dominerende oppløsningen om å fly nonstop 5810 kilometer (3610 miles) over Atlanterhavet...<br /><br />Fotografert i CinemaScope og WarnerColor og støttet av Franz Waxmans vakre musikk, fanger filmen effektivt pionerånden til epoken og heltens ultimate prestasjon siden han tok av, den dagen, fra Roosevelts våte felt, og rydder telefonledninger i enden av rullebanen...
Når jeg tenker på de cheesiest guilty pleasure-filmer, er det første jeg tenker på 80-talls slasher-filmer. Virkelig dårlige slasher-flikker. Den formelle typen film, der alt et manus trengte var 2 deler blod og flere deler nakenhet for å få laget.<br /><br />Flash fremover til slutten av 90-tallet/begynnelsen av 00-tallet. Slasher-filmen har blitt revitalisert med suksessen til "Scream" fra 1996. Som på 80-tallet var disse filmene formelle, og maskerte en mangel på inspirasjon ved å stemple seg selv som "hip, tongue-in-cheek-parodier" av de originale slasher-filmene. Av denne nylige blandingen av "hip parodi" neo-slasher-filmer, er den eneste verdt å se lavbudsjettet, direkte til video "Cut".<br /><br />Som de fleste andre "nye" slasher flicks, "Cut" er avhengig av produksjonen av en slasher flick, i dette tilfellet en fiktiv 1985-film "Hot Blooded", for å kommentere sjangeren. "Hot Blooded" ble aldri ferdig med produksjonen, på grunn av drap av noen som hadde på seg masken til filmens morder, Scarman, en skallet figur med munnen sydd tett og mørke, pupillløse øyne. Nå, 12 år senere, har en gruppe filmstudenter, hvis professor var involvert i produksjonen, bestemt seg for å gå inn i hvelvene, tappe den opprinnelige overlevende skuespillerinnen og fullføre filmen. Men hver gang filmen vises eller en scene tas opp, kommer «Scarman» tilbake og noen dør. For å sitere slagordet, vil de fullføre filmen før den fullfører dem?<br /><br />Dette høres veldig dårlig ut, og til en viss grad er det det (virkelig, finnes det noe slikt som en god slasher-flick?) . Det er ingen karakterutvikling (den "nye" regissøren blir avslørt for å være datteren til "Hot Blooded"s opprinnelige regissør, hvis liv tilsynelatende ble ødelagt etter at produksjonen ble kansellert; dette ville ha vært en perfekt detalj å jobbe inn i plottet, men det blir aldri nevnt igjen), og som i alle andre slasher-filmer er det bare for mange kropper å bry seg om. Skuespillerne er ikke gode, selv etter direkte-til-video-standarder, men de fleste har det gøy med karakterene sine (og for de som ikke er det, er det utilsiktet karakterskuespill, siden ingen av karakterene deres i filmen ønsket å jobbe med "Hot Blooded"), spesielt den som var heldig nok til å spille Scarman. "Cut" sitt klimaks har ingen stor "hvem dunnit"-demaskering av morderen som i "Scream"-filmene. Den har ikke gimmick-drapene til «Urban Legend»-filmene. Det den har er et originalt og interessant konsept som er utvannet av en "på denne måten kan vi skrive en oppfølger hvis den selger godt"-slutt. Men det er pari for kurset.<br /><br />Utsett fra alle fornuftige seerstandarder er dette en fryktelig film som bør unngås, men denne "kvaliteten" er det som gjør den tro mot sine røtter i slasher-sjangeren, og det er dette som gjør det morsommere enn noen av de andre neo-slasher-filmene.
Jeg så denne kung fu-filmen da jeg var liten, og jeg syntes den var så kul! Nå er jeg 26 år, og vennen min har den på DVD!!!<br /><br />Vi fikk en kasse med brygg, og så denne klassikeren! Den mistet INGEN av sin originale kung fu-kulhet! Hvis du er en fan av kung fu/karate-filmer, er dette et must å se... DVD-en er tilgjengelig. Jeg tror denne filmen også heter "Pick Your Poison".<br /><br />Se den snart!
Basert på boken "Space Vampires" av Colin Wilson. Dette er (etter min ydmyke mening) en av de beste delene av Sci-Fi Horror som har kommet ut av åttitallet. Effektene (gjort av ILM) holder seg fortsatt i forhold til dagens standarder. Skuespillerne er for det meste britiske, og det å være britiske ser ut til å gi denne filmen en større dybde av realisme.<br /><br /> Filmen ble panorert av kritikerne og klarte dessverre ikke å gjøre det bra på billettkontoret på begge sider av atlanteren . Tobe Hooper beskyldte reklamearbeidet som ble gjort før utgivelsen som hovedårsaken til det lave inntektene. Men uansett grunn trekker det likevel ikke ned at dette er en utmerket film med et flott rollebesetning og godt tempo plot.<br /><br /> Ikke til å overse.
Det irriterer meg uten ende at jeg, nå og for alltid, må identifisere denne filmen (som jeg anser som et mesterverk, og jeg bruker ikke det ordet lettvint) med kvalifiseringen "Ikke Michael Douglas-filmen!" Ikke bare er titlene de samme, men de refererer til det samme - det radioaktive nedfallet som regnet over de overlevende fra de første atombombingene. I Imamuras film er dette ingen billig metafor; hele filmen handler om nedfallet, fysisk og følelsesmessig, fra Hiroshima og selve krigen. Etter hvert som forfallet til et par og deres voksne niese blir mer dystert tydelig, blir det ironiske bildet mer potent, fra den gamle klokken som stilles tilbake hver natt til steingudene som gradvis hoper seg opp utenfor heltinnens dør. (Disse er på sin side skåret ut av en skallsjokkert veteran som i en serie tragikomiske episoder blir tvunget til å angripe alt med en motor som nærmer seg byen.) Selve bombedagen vises i stykkevise tilbakeblikk som er kjølig grufulle. Likevel kan "Black Rain" ("NtMDm!") sees, til og med gjentatte ganger, på grunn av Imamuras medfølelse for karakterene hans. Jeg gjentar: et mesterverk.
Så akkurat Baby Blue Marine igjen etter 30 år. Jeg synes fortsatt det er en hyggelig og romantisk film som fanger en tid som har gått tapt for alltid. Uskylden og renheten til en tid som nå er for lengst borte, er sannferdig fanget i denne lille filmen. Skuespillet er over gjennomsnittet, og Richard Geres korte opptreden som en skallsjokkert Raider Marine-krigshelt har stor interesse for enhver filmelsker eller Gere-fan. Jan-Micheal Vincent er i sin beste alder og ser ut og oppfører seg som den "allamerikanske" gutten. Avdøde Bruno Kirby (som ble omtalt som B.Kirby, Jr.) har en kjøttfull rolle som "Pop", en fredselskende, avviser fra Marine Corp, som drømmer om å komme hjem til kona. Hvis du leter etter sex, narkotika eller rock and roll, er ikke denne filmen for deg. Hvis du er ute etter action og eventyr, gjelder det samme. Men hvis du ønsker å gjenerobre en tid i Amerika med uskyld, ære, romantikk og kjærlighet, så er Baby Blue Marine en film for deg.
Her er den typen kjærlighetshistorie jeg liker å se. Og for det meste er det av to grunner. En, den konsentrerer seg om unge mennesker, VELDIG unge mennesker. Folk som fortsatt er i tenårene og opplever kjærlighet for første gang, eller i det minste tror de er det. Alle av oss har vært der i livene våre, og "Mannen i månen" er en fantastisk refleksjon over minnene våre, og kanskje lagt til noen flere detaljer og forbedret det ytterligere enn noen av oss har opplevd. Den andre grunnen er at det er en kjærlighetstrekant. Og jeg tror at som tenåringer er det det mest dramatiske. Og historien er så godt utviklet at du tror karakterene virkelig kan være forelsket, eller bare er så nye å elske at de bare tror sterkt at de er det, og etter en tragedie eller så inntreffer, vil de tro det resten av livet. <br /><br />Besetningen til «Mannen i månen» er full av store talentfulle navn. Den spiller Sam Waterston, som virkelig er en allsidig skuespiller, godt i stand til å spille tøffe distriktsadvokater så vel som strenge, men omsorgsfulle og kloke fedre som i denne filmen. Det er også Tess Harper, Jason London og en ung, ung Reese Witherspoon. Du ser på den unge, talentfulle skuespillerinnen når hun er fjorten år gammel, og du tror at rundt ti år senere kommer hun til å vinne Oscar-utdelingen. Alle medlemmer av rollebesetningen gir gode prestasjoner, og med dialogen i det overbevisende manuset blir de forbedret til å se ut som ekte mennesker i virkelige situasjoner. Som om alt virkelig skjedde. Dette er den typen film jeg gjerne skulle sett komme ut oftere. Kjærlighetshistorie eller ikke. Jeg ville elske å se filmer som får alt til å se ekte ut og ikke er falskt eller utrolig på noen måte.
Jeg så aldri noe av The Leagues arbeid før tidlig i fjor - selv om jeg fikk med meg slutten av en av seriens tre episoder under en kanalhopping en kveld. Men sist vinter ble jeg forelsket i showet og dets mørke, eksentriske og noen ganger direkte skumle karakterer. Så da jeg fikk vite at de hadde laget en film der showets elskelige skapere møtte sine egne karakterer, kunne jeg ikke bestille DVD-en raskt nok og nesten rev den fra postmannens hender da han leverte den. Jeg var så spent på å se hva herrene hadde gjort og hvordan de hadde gjort det.<br /><br />Og det var utmerket! Fra begynnelsen hvor Jeremy (Michael Sheen) blir terrorisert av Edward, Tubbs og Papa (Dyson, hvorfor spilte du ikke deg selv? Han er perfekt dyktig som seerne av det beryktede Highgate House of Horrors vet!), til Bernice svirrer enda en av flokken hennes, til Geoff, Herr Lipp og Hilary som oppdager at DE er karakterer, noe som er en flott scene. Scenene satt i 1690 er veldig underholdende, og herrene vender hendene mot enda flere karakterer og et helt nytt plot. David Warners tur som Doctor Pea er fantastisk, litt leilig og veldig morsom.<br /><br />Ligaen har alltid vært flinke til å blande humor med tristhet og følelser - og klimakset i denne filmen, der Herr Lipp sliter med ideen om at han og de andre Vasey-beboerne bare er fiktive mennesker som aldri vil være i stand til å endre hvem de er eller deres formål - og å være vitne til hvordan det bryter ham ned, er virkelig trist og vakkert å se på samtidig, og det viser virkelig herrenes talent - noe de er fryktelig oversett for den dag i dag.<br /><br />Og så har du den ganske smarte avslutningen - hvor du sitter i undring - med Joby Talbots vakre temamusikk som spilles. Og du vet at du har likt en veldig smart og morsom film.
I New Orleans føler en illegal innvandrer seg syk og forlater et pokerspill mens han vinner den småkriminelle Blackie (Walter Jack Palance). Han blir jaget av Blackie og mennene hans Raymond Fitch (Zero Mostel) og Poldi (Guy Thomajan), drept av Blackie og kroppen hans blir dumpet i sjøen. Under obduksjonen finner familiemannen løytnantkommandørsjef Dr. Clinton Reed (Richard Widmark) fra US Public Health Service at den døde mannen hadde lungepest forårsaket av rotter, og han trenger å finne hvem som hadde noen form for kontakt med mannen innen førti. -åtte timer for å unngå en epidemi. Byens ordfører tildeler den skeptiske kaptein Tom Warren (Paul Douglas) å hjelpe Dr. Clint med å finne morderne som er infisert med pesten og inokulere dem.<br /><br />"Panic in the Streets" avslører en enkel historie , men den er fortsatt effektiv og med en stor skurk. Den engasjerende handlingen har ikke blitt datert etter femtisju år. Jack Palance utfører et avskyelig avskum i sin debut, og kameraarbeidet mens han prøver å rømme med Zero Mostel er fortsatt veldig imponerende. Min stemme er sju.<br /><br />Tittel (Brasil): "PÃ¢nico nas Ruas" ("Panic in the Streets")
Greia med Ali G er at han tar mikken ut av seg selv og karakteren sin. <br /><br />Humoren er i høy grad et «like it or love it»-merke av totalt politisk ukorrekt, irreverent og selvutslettende type.<br /><br />Personlig elsker jeg denne filmen, og så har alle jeg har møtt som har sett den. Du kan se den flere ganger og plukke opp nye gags hver gang. Humoren er både lydmessig og visuell, og timingen er upåklagelig. Humoren er sannsynligvis veldig engelsk, og spesifikt London, så det er mulig at ikke-engelske seere kanskje ikke får med seg noe av humoren. Tenk på deg selv som en tenåring, og du vil elske det - spesielt hvis slike som Kevin & Perry Go Large kilte deg!
Like mye som jeg liker store episke bilder – jeg skal spare deg for namedropping – er det deilig å slappe av med noen øl og en enkel actionfilm noen ganger. Filmer der handlingen tar en baksete til kulissene. Filmer der dialogen ikke er så smart skrevet at den binder seg i endeløse knuter av lilla prosa. Det er HUNDRET av filmer som passer... men etter min mening er Gone In Sixty Seconds en av de bedre.<br /><br />Det er en oppdatering av filmen som deler navnet. Det deler også bildets etos, men det er ikke helt gjennomføringen. Det som var bra med originalen har blitt strømlinjeformet. Det som ble strømlinjeformet ble også forsterket takket være et større budsjett. Ofte er denne typen bestrebelser oppskrifter på fullstendig katastrofe - se den mops-stygge nyinnspillingen av The Italian Job for en som blåste det - men her, takket være en rollebesetning av stort sett utmerkede skuespillere, lykkes Sixty.<br /><br /> Plottet og mye av dialogen er det ikke mye å skrive IMDb om. Ofte vil du ha scener der den samme dialoglinjen går frem og tilbake mellom skuespillerne, som hver vil stemme den med forskjellige bøyninger. Mange syntes dette var irriterende; Jeg synes det vekker et smil. Hver skuespiller får en sjanse til å vise frem sin definisjon av stil her, med Cage, Jolie og Duvall som leder flokken selvfølgelig (og det skal bemerkes at det også er morsomt å se fru Pitt ikke få første fakturering her). Kjemien mellom gode gamle Saint Nick, den trofaste (se dato for anmeldelse) og Angelina fører til et par fine øyeblikk.<br /><br />Skurken er ikke engang litt skummel - jeg har sett Chris Eccleston spille tøffingroller før, så jeg vet at han kan håndtere dem, men jeg tror han ble bevisst instruert til å gjøre rollen sin ubetydelig for ikke å distrahere fra handlingen. Vi vet at heltene kommer til å lykkes, liksom; vi bare sitter i bilen med dem og nyter turen. Jeg tror mange av disse scenene ble spilt med tungen så langt i øyet at det gikk over hodet på mange mennesker som ga dette en dårlig vurdering. Faktisk ville jeg ikke hatt noe imot noen knekkblink fra den fjerde veggen til kameraet: det er bare den typen film.<br /><br />All denne stilen og ikke så mye substans - noe som ofte sliter ut tålmodigheten min hvis ikke utført *bare* så - ville vært verdiløs hvis handlingen ikke var der. Og for det meste er det det. Fantastisk så. Jeg har lagt merke til at det ser ut til å være en vanlig trend å bruke hurtigklippede ekstreme nærbilder for å dirigere handling i disse dager. Jeg personlig synes slikt er utmattende. Jeg foretrekker filmer som denne der stuntene er imponerende nok til å ikke trenge kunstig spenningsramping ved å voldta tette bilder hele tiden. Jeg har blitt fortalt at Cage faktisk gjorde så mange av bilstuntene som han kunne slippe unna med uten å miste forsikringen (i det virkelige liv mener jeg – karakteren hans bryr seg tydeligvis ikke), og det viser seg. Mannen kan virkelig flytte et kjøretøy, og dette kommer til god nytte i den saktebrennende klimatiske finalen der han kjører en Mustang i bakken på den mest merkelige - og morsomste - måten som mulig.<br /><br />Så ja , denne filmen er ikke et "episk, livsbekreftende bilde etter 11. september med obligatorisk sosial kommentar". Tempoet er ujevnt, noen av scenene kunne vært kuttet og ikke alle skuespillerne sleper linja. Men bilfilmer blir sjelden bedre enn dette. Så hvis du hater biler... hvorfor leser du i det hele tatt disse kommentarene?!<br /><br />Jeg ville tatt det over de mange gjentakelsene av "The Flaccid And The Tedious" (gjett franchisen) når som helst. 7/10
Elsker denne filmen også. Så den første gang den ble vist i Tyskland på en liten uavhengig kino i Frankfurt. Det var veldig folksomt og det var en veldig ambisiøs atmosfære. Det erotiske i filmen traff tilskuerne og diskusjonen med Moritz Boerner, produsenten og regissøren, ble alltid understreket av det. I sjangeren hans var det en veldig ambisiøs film, selv spesielt når du tror at det var en uavhengig film.<br /><br />Det finnes ikke mange kopier av den filmen, Mortitz Boerner kom fra teatret og laget to eller tre kortfilmer til fungerte også for TV før han ble en slags terapeut.<br /><br />For folk som ønsker å se den filmen igjen, kan du finne den på hjemmesiden hans, noe som ikke er så lett å søk etter men dens mulig.
Heath Ledgers som opptrer i denne filmen plager meg virkelig, men totalt sett er det en flott klokke. Bryan Brown er utmerket når jeg vanligvis ikke liker ham, men så er hele gjengen hans et flott stykke arbeid. Jimmy er en uheldig wannabe-gangster som ikke ser ut til å gjøre noe riktig (SPOILERS: taper pando-penger, akkos-bil og nesten raner et bankran), men som likevel kommer på topp.<br /><br />visste ikke hva de to barn var med i det i starten, men de knytter noen historielinjer godt sammen.<br /><br />alt i alt et jævla fint stykke australsk kino 9/10
Jeg tok denne filmen på TV i går kveld, og du vet at Danny Masterson var en ganske god skuespiller i filmen, og det er flott å se ham i noe annet enn det 70-tallsprogrammet. Filmen er ikke vurdert, men etter min mening ville jeg vurdert den (R) bare på grunn av nakenheten og massevis av vokseninnhold. Men alt i alt jeg elsket det, jeg trodde at Dirt's Wisecracks var ganske morsomt. Det handler bare i grunnen om en fyr som ikke har jobb, kjæreste eller penger og til slutt får jobb som privatetterforsker (mer av en budbringer egentlig.)Han blir rammet for drapet på en rockestjerne og rockestjernens kjæreste er en av Menneskene som virkelig trenger å hjelpe ham. Jeg gir det....*** 3 stjerner.
En ekstremt mild gjenfortelling av Shakespeare-skuespillet (og mye mer åpenlyst om det enn Forbidden Planet). Cassavetes er alltid en fryd å se på, og enda mer med Gena Rowlands som deler søkelyset. Hans oppfatning av Prospero-rollen er godt egnet for den typen ujevn allvitende uttrykk han bringer til historien. Dette kommer spesielt i forgrunnen i en scene når han, når han ser sin fraseparerte kone og hennes kjæreste i en hurtigbåt, fremkaller en storm (akkompagnert på lydsporet av et passende utvalg fra Stomu Yamashtas "Go"). Dette er bare ett av øyeblikkene gjennom filmen hvor grensen mellom virkelighet og fantasi blir fint utvisket, og seeren sitter igjen med følelsen av at magi er mer mulig enn man skulle tro. Legg til dette en utmerket forestilling av Raul Julia, pluss godt arbeid av Susan Sarandon, Vittorio Gassman og Molly Ringwald, og filmen blir en fin liten godbit som kan okkupere plassen bak øynene dine.
Et ekte mesterverk av Sorrentino og Tony Servillo demonstrerer sin eksepsjonelle skuespillerevne som den kule, gåtefulle Titta.<br /><br />Nok et eksempel på en film som den vanlige personen ikke vil få tilgang til, som high street kinoen. kjeder er fulle av Hollywood-finansiert tull. Heldigvis bor jeg i storbyen og blant de få privilegerte som liker valget art-house-kinoen gir. Jeg forkjemper dagen da kinoinvesteringer kanaliseres inn i skreddersydde filmvisninger som gir massene valgmuligheter og bort fra å sette sammen søte disker! <br /><br />Årets film for meg så langt og ja, jeg har sett noen få....
Å se denne filmen ga meg minner om 9/11. Det første jeg husker fra den morgenen var å se TV-bilder av et fly som fløy inn i en stor bygning, og mine umiddelbare tanker "Må være en forhåndsvisning av en ny Tom Clancy-film".<br /><br />Dette var ikke en Tom Clancy film. Dette var absolutt ikke en britisk versjon av «The Sum Of All Fears». Den typiske Tom Clancy-filmen eller romanen har en relativt liten rollebesetning, et lineært plot og vanligvis en slags oppløsning. Denne filmen hadde ingen av delene. Jada, det jeg så direkte på skjermen var en liten rollebesetning, et plot og en vag oppløsning, men, som 9/11, var poenget at virkeligheten var så mye større og mer kompleks.<br /><br />Jeg arbeid med systemplanlegging, og realiteten til katastrofeforberedelsesøvelsen, og selve katastrofen, er smertelig åpenbar. Det er umulig å forberede seg på en slik katastrofe, og det vil heller ikke være mer mulig å håndtere dette når det skjer.<br /><br />Fra krangelen mellom politiet (Det gjøres ikke nok for å forberede seg) og politikere (Å gi alle på røret en gassmaske ville forårsake panikk), til de konstante høyttalermeldingene (Du er ikke i fare for helsen din, men ikke gå hjem før vi dekontaminerer deg), og (Ikke spis, drikk eller røyk før vi dekontaminerer deg), jeg var på kanten under hele filmen. Ikke den minste trang til å kanalisere surfe.<br /><br />Denne filmen var på 90 minutter. Det kunne vært det dobbelte, og fortsatt ikke vist alle mulige detaljer. I stedet forlot det nok usagt til at hver enkelt av oss kunne forestille oss detaljene, hver av oss på vår egen måte. Det gjorde den så mye mer ekte for meg enn noen Tom Clancy-film.<br /><br />Jeg bodde i London en gang, og like ved Edgeware Road. Og jeg tok toget fra Waterloo stasjon mange ganger. Mens jeg så Dirty War, fortsatte jeg å fortelle meg selv at dette bare er fiksjon. Akkurat nå.<br /><br />Allah og Jehova vil, vil denne filmen forbli fiksjon, og en gang om 20 eller 30 år kan nevøene mine se denne filmen og huske det tidlige 21. århundre, og panikken vi følte for mye . Forhåpentligvis i samme grad som jeg føler for øyeblikket, når jeg ser på minner fra den kalde krigen med det onde kommunistregimet på midten av 1900-tallet, og husker "Drop and cover"-øvelser på skolen.
Det er vanskelig å finne et direkte dårlig historisk drama som er basert på livet til en rekke britiske monarker. Bare ta en respektert britisk eller australsk skuespiller, få ting til å se pene ut, og du er garantert en formel for Oscar-suksess.<br /><br />The Young Victoria er intet unntak, får omtrent alt riktig, kinematografien slående og vakker, med myke lys og frodige farger og stoffer. Med Emily Blunt i hovedrollen i en rolle hun endelig kan sveve i, begynner filmen med Victorias 18-årsdag og beveger seg gjennom intrigene og problemene som omringet hennes eventuelle oppstigning til tronen og hennes berømte ekteskap med prins Albert (Rupert Friend). Mens den unge Victoria selv klager, blir hun beveget som en sjakkbonde av en rekke partier når hun finner fotfeste og stemmen sin som en av Storbritannias mest innflytelsesrike herskere.<br /><br />Mens dette beveger seg rundt på sjakkbrettet er ganske typisk territorium, er det utviklingen av Victorias forhold til Albert som gjør filmen litt mer interessant. Jeg innrømmer: Jeg har en grad i historie med spesialisering i viktoriansk tid, så jeg er litt knyttet til disse tallene. Til tross for deres mange feil som herskere, var Victoria og Albert noen av de første lederne som var viet til å forbedre sivilisasjonen for sitt folk. De etterlot sin arv innen kunsten, innen folkehelse og utdanning, og i Victorias konservative synspunkter og sorgkultur etter Alberts død. Men disse tingene blir bare antydet kort i løpet av filmen.<br /><br />Det er ganske godt etablert at Victoria og Albert ikke bare var vanvittig forelsket, men hadde et nivå av respekt for hverandre som ikke vanligvis sees mellom monarker i arrangerte ekteskap. Selv om det skjedde bak kulissene, var deres absolutt en av de mest kjente. Blunt og og Friend har akkurat den rette typen kjemi for å yte det berømte paret rettferdighet, den rette blandingen av tilbakeholdenhet og desperasjon. Det er en annen kjærlighet, som vanligvis ikke vises på skjermen, spesielt i denne typen film. Det er oppmuntrende å endelig se et forhold der mann og kvinne er på like vilkår.<br /><br />Men vi får ikke se den kjærligheten nok. Mens filmskaperne prøver å få saken til å passe inn blant de politiske pyntene, bygger den ikke helt opp den typen momentum som trengs for å holde spenningen høy. Uten å fordype seg i det mer avanserte viktige offentlige arbeidet til paret, føles ting litt i limbo, overfladisk i stedet for intimt, og noen ganger forvirrende. Det er ikke et like stort problem i løpet av filmen, men etterpå forsvinner effektene ganske raskt og du finner deg selv i å prøve å huske hva du nettopp så, til tross for de perfekte prestasjonene til hovedrollene, mest merkbart Blunt som til og med fanger den berømte monarkens uttrykk. <br /><br />For så mye som den prøver, lykkes Victoria på mange nivåer, men mangler den visse gnisten som ville ta den fra solid til klassisk.
Økonomisk trange Paramount trakk ut alle stopper for denne '34 scene-tilpasningen: stort budsjett, stor rollebesetning, ekstravagant produksjon og Mitch Leisen tagget som regissør. Hva skjedde? To ting: Busby Berkeley fungerte ikke for den ufokuserte rocken og et mordmysteriemanus som ikke fortjente å være i samme søppelbøtte som det verste Charlie Chan første utkastet nedover gaten. Jeg må tro at klippingen var ute av Leisens hender siden den store hertugen Ellingtons nummer er brutalt hakket, men det betyr ikke at det ikke er verdt en titt: 'Sweet Marihuana'-nummeret med toppløse refrengjenter er et sinn blåser, med tanke på den truende produksjonskoden, og den har også den henrivende Toby Wing (hvis dessverre matet fryktelige linjer og spiller prototypen dum blondine) som en chorion hot for en ellers opptatt Jack Oakie. Carl Brissons skuespill er blid som Melba Toast, men han er en kompetent sanger. MacLaglen strekker seg etter nye platåer som en stereotyp dum detektiv. Og prøv å få øye på Lucy i refrenget. Dette vurderer en 7,0 som en kuriositet. Feb 2010 tenk på nytt: Jeg har nylig gitt filmen et nytt utseende, og føler nå at jeg tok feil når jeg kritiserte mangelen på Busby Berkeley-produksjonstall. Jeg kan forstå Leiens argument for mer realistiske produksjonstall innenfor plotts kontekst. Jeg har fortsatt store problemer med redigeringen. Paramount, det mest rasende store studioet i byen, møtte store problemer med produksjonskoden på det verst mulige tidspunktet i historien, økonomisk sett, og trakk seg ut for dette (sjekk også Search for Beauty fra 1934). En må se for pre-kode buffs.
Jeg har sett denne forestillingen da jeg var yngre. Det er et veldig bra show å se. Det er veldig lærerikt for barn fra 1 til 8 år. Barney er definitivt super DE-duper. B.J. er ganske morsom. Babie Bop er veldig søt. Barna er også veldig kule. Denne serien handler om å lære om tall som er litt som sesamgate, men en annen type show og karakterer som Barney den lilla dinosauren, B.J. den gule dinosauren med en baseballhatt på hodet, og Baby Bop den søte grønne dinosauren med en rosa sløyfe. Det første som startet var et veldig gammelt Barney and Friends-show. Men så var den andre annerledes enn nye episoder. Også den siste i 2000 var ny scene i Barneys park. De har også et show av Barney i Universal Studios i Florida, hvor du ser Barney, B.J. og Baby Bop, og når showet er ferdig kan du spille, shoppe og møte Barney. Det er et veldig bra show, se dette showet når du lærer om mange ting du vil like det filmen, og live-showet i Universal Studios Florida.
Jeg pleide å se dette programmet da jeg var liten jente. Når jeg tenker på det, husker jeg det bare vagt. Spør du meg var det et bra show. To ting jeg husker vagt er åpningssekvensen og kjenningsmelodien. I tillegg til det var alle ideelt castet. Dessuten var skriften veldig sterk. Forestillingene var også av toppklasse. Jeg håper noe nettverk bringer det tilbake slik at jeg kan se hver episode. Før jeg avslutter dette, vil jeg gjerne si at jeg alltid vil huske denne serien i minnet for alltid, selv om jeg ikke tror jeg har sett hver episode. Nå, avslutningsvis, hvis et nettverk noen gang bringer det tilbake, håper jeg at du fanger det en dag før det går av luften for alltid.
I dag går skuespillerinner gjerne opp i vekt, farger håret, kler seg som tøfler og mister glamouren for en rolle, og Bette Davis var sannsynligvis skuespilleren som startet trenden. Selv som en ganske ung kvinne som av og til brukte designerklær og Constance Bennett-lignende sminke i filmer, var Davis villig til å herje seg selv for å skape en karakter på utsiden så vel som på innsiden.<br /><br />Henne besluttsomhet er rikelig demonstrert her i hennes breakout-film, "Of Human Bondage", der hun spiller sammen med Leslie Howard som Philip Carey. Davis spiller Mildred, en sluttete, manipulerende, grådig lavt liv for Howards masochistiske, klumpfotede Philip. Han møter henne først når hun er servitør, og hun lar ham ta henne med ut på middag og teater mens hun boltrer seg med en velstående eldre mann (Alan Hale Sr.). I sannhet blir Mildred frastøtt av Philips klumpfot. På sin side ser det ut til at Philip nyter misbruket av hennes åpne flørt og hennes kulhet mot ham. Han lar Mildred blø ham tørr økonomisk mellom kjærester som slipper henne når de blir lei av henne, mens han blåser av et par virkelig herlige kvinner (Kay Johnson og Frances Dee). Når han blir overbevist om å kaste henne ut, kaster Mildred leiligheten hans og raner ham, og tvinger ham til å trekke seg fra medisinstudiet og miste losji.<br /><br />"Of Human Bondage" ser delvis oppstyltet ut i dag. Selv om Leslie Howard var en fantastisk skuespiller og attraktiv, er skuespillerstilen hans av en mer formell gammel skole, og som et resultat har han en tendens til å date det han er i. Han skinner i materiale som rollen hans overfor Davis i "It's Love I'm After" eller "The Petrified Forest" som krever hans type teknikk. Hans utdaterte skuespill er enda mer åpenbart her fordi Davis smi ny mark med en modig, edgy prestasjon som virkelig ville gjøre navnet hennes. Hvis hun til tider virker over toppen, kom hun fra scenen, og finessene i filmskuespill ville dukke opp senere for henne. Sett denne forestillingen i kontrast med tilbakeholdenheten, varmen og mildheten til hennes Henriette i "All This, and Heaven Too" eller patosen hun brakte til "Dark Victory". Hun var en ekte skuespillerinne og en ekte artist. Davis tillater seg virkelig å se ut som helvete; Mildreds forverring er helt patetisk ettersom Philip ser ut til å få styrke ettersom ånden hennes forsvinner.<br /><br />En utmerket film for å se spiren til en av filmens største stjerner.
Fortryllende, romantisk, nyskapende og morsom. Visjonen til denne ekstraordinære filmen er nesten uten sidestykke, og overgår bedre kjente "dødsromanser" som Ghost. Mens vi intuitivt vet at Peter og June vil finne den ultimate lykke ved enden av den lange, lange trappen, ligger gleden i reisen. Moralen i historien er selvfølgelig tidløs: kjærligheten overvinner alt. Men kampen for å oppnå den seieren spilles på en himmelsk arena med feiende visjoner og gripende storhet. Med mer enn 500 passende kledde statister som skildrer ulike aldre og kulturer, forblir regissørenes himmelvisjon minneverdig seks tiår senere, langt inn i CGI-æraen.<br /><br />Men for all den kosmiske skalaen, visste Powell og Pressburger en vesentlig sannhet: den beste historien fortelles på det minste nivået. Det fantastiske, bestemt romantiske aspektet ved «Stairway» fanges med ultimat enkelhet: Junes tåre, bevart på et roseblad. <br /><br />Denne filmen er, i likhet med historien og selve settet, en for tidene.
Domestic Import var en flott film. Jeg lo hele tiden. Det var morsomt på så mange nivåer fra de sprø antrekkene til de morsomme situasjonene. Skuespillet var flott. Alla Korot, Larry Dorf, Howard Hesseman og alle de andre gjorde en fantastisk jobb. Fordi det er en uavhengig film skrevet av en førstegangsforfatter, har den ikke klisjeene som forventes av andre komedier, noe som var en lettelse. Det var en unik og interessant og du blir forelsket i karakterene og den hjertevarme historien. Jeg hørte at det var basert på en sann historie? I så fall er det morsomt (og fantastisk!). Jeg anbefaler denne filmen på det varmeste.
Ab Tak Chhappan er en fiktiv historie rundt en politiavdeling i Mumbai, India. Sadhu Agashe er en hardtarbeidende, hardhendt politimann som leder en sivilkledd kriminalitetsgruppe som gjør seg bemerket ved å drepe farlige kriminelle i iscenesatte politimøter i stedet for å låse dem inne i fengsel. Hans lojale offiserer adlyder ham uten tvil, men det dannes en rift når en av offiserene hans, Imtiaz, blir frustrert over Sadhus høyt rangerte status og i all hemmelighet konkurrerer med ham om kriminelle drap og status. En ny rekrutt blir også presset inn i brorskapet og Imtiaz er sint når Sadhu lar ham ta ledelsen i sin første sak. Ytterligere endring kommer i form av en ny politikommisær som avviser Sadhus taktikk og alle blir fanget opp i intern politikk.<br /><br />Jeg ble overrasket over å se en så godt regissert actionthriller fra India. Kameraarbeidet er utmerket, historien er godt fortalt og spenningen høy når dramaet utspiller seg. Skuespillet, tempoet og det politiske underskuddet overbeviser seeren om at de er en flue på veggen som er vitne til blod, svette og tårer fra et nært og personlig syn, og at begivenhetene er basert på virkeligheten, og det er ingen tvil om hvorfor vi blir fortalt at det er ikke i begynnelsen av filmen selv om det er sannsynlig at regissøren, Shimit Amin, har tatt seg friheter med faktaberetninger. Ikke desto mindre er Ab Tak Chhappan et ekstremt polert stykke filmskaping.
Hvis jeg ikke visste bedre, virker det nesten som om det var iscenesatt, men det var det ikke. Det ble satt opp perfekt, og hvordan de fikk tak i alle de opptakene er fantastisk! De uheldige hendelsene den 11. september 2001 er satt godt sammen i denne dokumentaren, og de klassiske opptakene de fikk gjorde dette til en uheldig klassiker. Bare historien i opptakene alene burde gjøre det til et MUST se for enhver amerikaner eller person som ble berørt av tragedien 11. september.
Ekstremt underholdende western fra midten av 1950-tallet som pakker mye på bare 96 minutter. De fleste seere vil raskt bli dratt inn i denne historien og vil finne opplevelsen ganske fornøyelig. Mer enn bare en B-Western, men egentlig ikke et episk, budsjettet var beskjedent og rollebesetningen rimelig til tross for flere store navn. Glenn Ford var den eneste trekningen på billettkontoret på den tiden. Edward G. Robinson og Barbara Stanwyck var forbi sin beste alder og på jakt etter arbeid var Stanwyck 10 år unna en ny popularitet i "The Big Valley". Brian Keith og Dianne Foster var så vidt i gang.<br /><br />Ford spiller John Parrish, en liten rancher som bestemmer seg for å selge seg ut når den sympatiske sheriffen blir myrdet av den store rancherens (Robinson) innleide våpenmann. Parrish er en tidligere konføderert offiser som bare flyttet vestover av helsemessige årsaker. <br /><br />Robinson spiller Lee Wilkison, som allerede eier det meste av dalen og har til hensikt å skaffe seg resten, og holder et løfte til kona Martha (Stanwyck). Lee ble forkrøplet i en landkrig han utkjempet 12 år tidligere; broren hans Cole (Keith) har kommet opp fra Texas for å hjelpe ham med å drive den enorme spredningen. Lee har lukket øynene for åpenbare koblinger mellom Stanwyck og Keith, men den følsomme datteren Judith (Foster) er forståelig nok opprørt over det som skjer i hjemmet deres. <br /><br />John Parrish har lovet sin forlovede Caroline (May Winn) at han vil flytte tilbake østover. Caroline, som er modellert etter Grace Kellys "High Noon"-karakter, bryter forlovelsen ved første tegn på problemer og forsvinner rett og slett fra filmen. Dette åpner for en John og Judith-romanse å utvikle seg. <br /><br />Volden starter tidlig og fortsetter gjennom hele filmen, med Parrish i stand til å bruke militær taktikk mot en fiende som undervurderer hans evner og besluttsomhet. Han har en veldig original konfrontasjon med den viktigste pistolkjemperen omtrent midtveis i filmen. Ford spiller en av hans standardkarakterer; den beskjedne fyren som avvæpner alle på en selvironisk måte, som er treg til å ta anstøt, men brutal når han til slutt blir provosert (svært lik rollen hans i "The Sheepman"). <br /><br />Robinson er likeledes utmerket som en mann som opprettholder sin personlige integritet, selv om han fysisk bare er en skygge av sitt tidligere jeg. Og han får nok replikker og skjermtid til å utvikle karakteren sin tilstrekkelig. <br /><br />Stanwyck har den vanskeligste rollen, og hun er rett og slett ikke overbevisende som den klassiske kvinnen med to ansikter, en tilsynelatende lojal kone som planlegger å erstatte mannen sin med broren. Delvis er dette fordi hun ikke får nok tid til å gjøre noe mer enn å formidle overfladisk på begge sider av karakteren. Når det er sagt, kunne en talentfull skuespillerinne ha gjort en mye bedre jobb selv med disse begrensningene.<br /><br />Dianne Foster er en hyggelig overraskelse. Hun burde minne seerne mye om Carroll Baker, både fysisk og i skuespillerstil. Selv om det er nødvendig å spille Judith i henhold til 1950-tallets konvensjon (hun har lov til å være tøff, men så må hun bryte inn i hysteri etter hver store konfrontasjon), viser Foster en fin rekkevidde. Hun formidler en økende attraksjon for Parrish, men gjør det så subtilt at det først er i ettertid at de ulike ledetrådene klikker på plass. <br /><br />Det virkelige problemet med «The Violent Men» er at den prøver å være både en actionwestern og et karakterstudiet moralsk stykke. Fordi så mye må skje på skjermen er mye av handlingen forhastet og mange av karakterene får kun en overfladisk behandling. Dette er verken fatal feil eller en grunn til å unngå filmen, men den kunne vært betydelig bedre med ytterligere 20 minutters spilletid eller fravær av unødvendige karakterer som Caroline.<br /><br />Hva gjør jeg igjen. vite? Jeg er bare et barn.
Å, hvor skal du, min lille, lille...<br /><br />Snu deg og du er to, snu deg og du er fire...<br /><br /> Jeg husker disse programmene da de først ble sendt på Disneyland. Jeg husker jeg satt der, elektrifisert av Werner Van Braunes forklaringer på rakettvitenskap. Jeg så på at historie, vitenskap og humor var sammenvevd i en fengslende historie om muligheter.<br /><br />Det var for femti år siden. Og showene er tilbake i Disney Treasures-serien, og for en skatt de er. Jeg så dem i går kveld og i kveld med min 8 år gamle datter, som først ikke en gang ville komme inn i rommet, men senere ombestemte seg da hun så at de var delvis animerte. Mens hun så på, så jeg på henne, og mot slutten var hun nesten like oppslukt som jeg hadde vært.<br /><br />Snu deg rundt og du er en ung kone med dine egne babes...<br /> <br />Jada, noen av spådommene om å nå månen var feil. Men det er mye informasjon som fortsatt er ganske nøyaktig, og den generelle presentasjonen er fortsatt imponerende. Jeg tenkte at læreren til datteren min kanskje ville vise dem til klassen sin, ikke bare som en 50 år gammel gjenstand, men også som morsomme og lettfattelige leksjoner i historie.<br /><br />Snu deg rundt, snu deg rundt , snu og igjen...du lurer på hvor mye som egentlig har endret seg på 50 år.
En skjebnens vri setter en svart mann i spissen for et gammeldags, hvitavlet reklamefirma. Og han har tenkt å gjøre noen endringer...<br /><br />Et veldig merkelig kinostykke. Du vil enten elske det eller hate det. Uansett, du har aldri sett noe lignende.
Hvis ekstreme aktiviteter (og jeg mener ikke Hollywood som UFC og X-Games) og menneskene som forfølger dem interesserer deg, så søk dette dokumentet.<br /><br />Dette er en av disse sannhetene-er -fremmede enn fiksjonshistorier om Donald Crowhurts besettelse av å bevise seg mot store odds. Disse oddsene ble stablet av Moder Natur, media og hans eget sinn. Det handler også om en tid tapt for oss -- selv om det bare var 40 år siden.<br /><br />Filmskaperne har gjort en god jobb med å samle et bredt spekter av materiale for å fortelle historien hans og historien om stor rase som fortærte ham. <br /><br />Jeg kunne ikke la være å tenke på Timothy Treadwell og Apollo-astronautene i de 2 flotte dokumentene GRIZZLY MAN og I MÅNENS SKYGGE mens du opplever --du "ser" ikke bare - - denne historien.<br /><br />Hvis du bor i en storby, kjøp den eller lei den. Det er verdt innsatsen å finne. Jeg måtte reise 100 miles til L.A. for å kjøpe den, og jeg er glad jeg gjorde det.
Jeg likte dette veldig godt, om så bare for Fred Willards kommentar på hundeutstillingen. Det er noen dødpunkter og noen gags som ikke fungerer, men totalt sett fungerer filmen veldig bra. Da jeg var yngre, oppdrettet foreldrene mine hunder, og menneskene jeg møtte på disse utstillingene var ikke vesentlig mindre bisarre enn freakene på denne utstillingen, kan jeg forsikre deg om.<br /><br />Jeg likte denne filmen for dens artisteri og for kommentarene om hvordan vi har en tendens til å ta useriøse ting altfor alvorlig... Jeg likte skuespillet på grunn av nøyaktigheten (de fleste av aksentene var feilfrie) og dens subtilitet (jeg elsket måten hver person på gikk tur med hundene deres)...<br /><br />Lei denne filmen hvis du har forståelse for det merkelige ved menneskelig eksistens.
Da Bicentennial slo til, var jeg i Hershey, PA og en del av Middletown Skate Team. Vi gjorde ikke noe annet enn å skøyte rundt og prøve å lære det vi leste på sidene til Skateboarder Magazine. Et par lokale bakker ga alle fartssvingningene du kunne håndtere. På den tiden var Mike Weed den hotte greia, sammen med Russ Whats-hans-name, med Z-guttene varme på halen. Jeg hadde en GT (GrenTech) plastplate med Power Paw uretanhjul (løse lagre).<br /><br />Foreldrene mine fortalte meg at vi skulle flytte til California senere samme år, og at de tok en tur for å reise hjem- jakt. Jeg var en ekstremt god sønn den sommeren og spurte om jeg ikke kunne bli belønnet med et EKTE skateboard fra California. De leverte. Det var et glassfiberdekk med Surfer Magazine-logoen vist på. Brede lastebiler og store røde hjul (presisjonslagre, vet du ikke). De fikk det på Oak Street, en surfebutikk i Laguna Beach.<br /><br />Da jeg kom til California (alle 13), hadde Anaheim Concrete Wave og Carlsbad hadde også en flott park. Snart kom Skateboard Odyssey i Mission Viejo. En innendørs park med alle tenkelige scenarioer. Hele tiden leste jeg om Stacy, Shogu, Tony og Jay. Denne filmen var rett på pengene og en fantastisk opplevelse å se.
En av John Fords beste filmer 'The Informer' har ingen storslått natur i det amerikanske vesten. Det intense dramaet Ford var i stedet kjent for å utspille seg i det ikke mindre ulendte terrenget til den britiske karakterskuespilleren Victor McLaglens ansikt. Den tidligere priskjemperen, som en gang møtte Joe Louis i ringen, leverer en Oscar-vinnende skildring av den vanærede IRA-soldaten Gypo Nolan på den verste natten i livet hans.<br /><br />Plottet er grasiøst enkelt: I 1922 Dublin, en utsultet og ydmyket mann som har blitt kastet ut av IRA fordi han ikke var i stand til å drepe en informant med kaldt blod, blir selv en informant. For £20 forråder han en venn til "The Tans", og resten av natten drikker han og gir bort blodpengene sine i raskt vekslende spasmer av skyldfølelse, fornektelse, selvmedlidenhet og et desperat ønske om å unnslippe konsekvensene av hans handlinger. <br /><br />Det er den bemerkelsesverdige kompleksiteten gitt til karakteren til den tilsynelatende enkle Gypo som er filmens mest imponerende prestasjon. I de fleste filmer ville en tykk røver av Gypos type bli kastet ut som den tunge, han ville ha i beste fall to eller tre linjer og bli kvitt raskt slik at helten og skurken kunne ha sitt oppgjør. I 'The Informer' er Gypo selv både helt og skurk, mens oppgjøret er i hans indre uro, som hver eneste bit blir eksplisitt delt med publikum.<br /><br />Fordi Liam O'Flahertys roman tidligere hadde vært filmet i 1929, ga RKO Ford et meget beskjedent budsjett. Regissøren og hans medarbeidere, spesielt kinematografen Joseph H. August, snudde dette til sin fordel ved å lage et klaustrofobisk mesterverk om en mann i krig med seg selv. I tillegg til McLaglens Oscar, vant 'The Informer' også John Ford sin første sammen med vinnere for beste manus og beste partitur.
En overraskende interessant meditasjon om angerens natur når det gjelder måten den forholder seg til paranoia på. Det er mye som skjer i dette for å ha en kjøretid på bare 74 minutter, men det fungerer. Fryktene er veldig subtile, ikke skremmerene som ser ut til å befolke de siste asiatiske skrekkfilmene. Måten «skremmene» er satt opp på ligner de urovekkende øyeblikkene i «The Uninvited» (aka 4 Inyong shiktak, regissert av Su-Leon Lee), men dette er ikke på langt nær av samme kaliber. Filmen gjør en fin jobb med å balansere en klassisk spøkelseshistorie med noe mer uvanlig og psykologisk. Den er ikke perfekt, men den gjør det den skal. Jeg vil anbefale å sjekke det ut hvis du får en sjanse.
Jeg gikk på forhåndsvisningen av «Rory O'Shea Was Here». Jeg liker denne filmen bedre enn jeg forventet, fordi de utmerkede rollebesetningene og den kraftige ytelsen. Det er en film om vennskapet til to funksjonshemmede unge menn. Rory er en ung mann som ønsker å være uavhengig uavhengig av Duchenne muskeldystrofi. Han kan bare bevege de to fingrene, men han kan snakke veltalende og hjelpe sin nye venn, Michael, som har cerebral parese og er betydelig talevanske. Jeg antar at det er nok til å starte med et gråtende drama. Vel, det er det. Men med inspirerende budskap og dypt rørende forestillinger. Det fikk meg til å se på livet mitt etter ting jeg tar for gitt. Hva ville jeg gjort hvis alt jeg kan gjøre er å bevege fingrene mine? Jeg burde føle takknemlighet for det jeg har og det jeg er i stand til å gjøre. Dette er en god film, selv om den kunne vært bedre.
Wow, jeg kan ikke tro at jeg er den første og eneste som har lagt ut en kommentar til denne flotte filmen.<br /><br />Selv om filmen i seg selv virket interessant nok, var den virkelige tingen som tiltrakk meg til denne, Matt lillard, gitt at de fleste sannsynligvis enten synes han er for koffeinglad eller rett og slett suger, men vi er begge like gamle og fra samme generasjon, og jeg har sett denne fyren så mange ganger at han er en av mine favoritter nå. Dette er en av de få filmene der han er den store stjernen og hovedstjernen, på en måte som i SLC Punk, en annen stor Lillard-film.<br /><br />I utgangspunktet er dette historiemessig dine vanlige rovfilmer, men med flere vendinger enn noe annet. , som begynner å bli galskap. Også veldig bemerkelsesverdig i denne filmen er en annen stor skuespiller ved navn Vincent D'onofrio, en svært under verdsatt person i filmindustrien. Kvinnen i filmen er en nykommer og hun er ikke så ille selv om du vet at de ansatt henne hovedsakelig for aksenten hennes og nakenscenen =)<br /><br />Det er et spill av jack vs jill vs bob som hver ønsker å høste fruktene, men dele med ingen. De prøver alle å få hverandre til å drepe den andre, og det er en tidsbombe som venter på å eksplodere. Matt viser sin sanne dyktighet som den utspekulerte JAck som til å begynne med starter hele opplegget. Vincent og kvinnen spiller et par kunsttyver som trenger penger på grunn av mangel på virksomhet. Vinces karakter er litt forvirret og skitzs gjennom hele filmen, men det øker bare intensiteten i filmen.<br /><br />Overraskelsene til venstre og høyre er velkomne og slutten er veldig ikke-klisjemessig og får deg til å føle deg glad , vel kanskje det avhenger av typen avslutninger du liker. Denne filmen holdt meg veldig interessert i tillegg til at Matt var med i den, det er en flott film og jeg vil anbefale den til alle som liker filmer. Kritikere vil sannsynligvis ikke like denne filmen, men de ser ikke filmer fordi de liker film uansett.
Think like a Dinosaur var et godt produsert og utført show av -Outerlimits- serien. Skuespilleren (Enrico Colantoni som Michael Burr) spiller en imponerende god og overbevisende hovedrolle. Du kan faktisk identifisere deg med ham og hans "introspektive" følelser om hva du skal gjøre med jenta han har falt for (fordi han har vært alene og skuffet i 2 år og føler seg håpløs inntil "Kamala" kommer til livet hans med en sjenert frykt for å utføre oppgaven med å bli transportert. Han trøster henne og lar henne vite at alt kommer til å gå bra oppstår og hun (prototypen) kommer tilbake....og hennes (klonen) blir sendt til den andre innbyggerplaneten Selv om -Dino- og "Micheal" ennå ikke har funnet ut av dette, er det opp til Michael å gjøre det. bestemmer seg for enten å drepe henne eller å la henne leve. Men det som skjedde med ham før han møtte henne (kamala) var i stor grad relatert til det som skjedde med kona hans, og hans kone døde på samme måte gjennom det meste Etter showet sitter du igjen og tenker på hva som BØR blitt gjort, og du sitter fast med 50/50 av hva som er rett og galt. Derfor er "balanse"-ligningen utelukkende at det ikke er noen.<br /><br />10/10 Anbefaler på det sterkeste å se dette programmet.
Hvem andre enn Troma kan ta den klassiske tragedien og endre den til dagens standard???? Ingen .... etter min mening var Leonardo DiCaprio en sugd. Tromeon & juliet er et klart stykke fra den originale Shakesperan-tragedien, men den holder seg godt. Det er sykt, dement, vridd, men likevel sinnsykt morsomt og tilfredsstillende. For det meste følger den den sanne Romeo og Julie-historien, men mange Troma-elementer er lagt til. Will Keenan gir en flott prestasjon som Tromeo. Skuespillet er solid og historien er flott. Mange ser forbi disse filmene, ikke bare Kaufman Troma-filmene, men alle de de distribuerer. Visst er Troma-filmer en ervervet smak, men du må se noen av disse. Det er frafallen filmskaping på sitt beste.
Utallige TV-skjermer og de minneverdige opptredenene fra 4 av dagens megastjerner (pluss Hope Davis sin skjermdebut) holder Flatliners fortsatt i forsiktighet. Handlingen handler om en ikke-akademisk forskning av fem medisinstudenter som forfølger ens gale idé om å oppdage dødens hemmelighet, og lære hva som skjer etter døden, for så å komme tilbake til livet igjen. Likevel har ikke historien blitt utformet like fascinerende som ideen om plottet.<br /><br />Det er populære stereotyper for å utvikle et vanlig tenårings-slasher-manus i Flatliners. Det er Nelson som skaper ideen om å avkode døden, pene, men innadvendte Rachel, David som klipper den gordiske knuten på heldigvis ikke å bli avskjediget fra skolen, damemannen Joe og til slutt den smarte fyren Randy("Jeg kom ikke til lege skole for å myrde klassekameratene mine uansett hvor forvirret de måtte være"). De slår seg sammen i et eksperiment der Nelsons hjerte vil bli stoppet og rytmet på nytt. Så bestemmer de seg for å fortsette dette eksperimentet i streng fortrolighet om natten på campus. Ikke lenge etter Nelsons opplevelse starter alle et kappløp om å ha den villeste og lengste dødsopplevelsen, og risikere livet en etter en. Likevel innser de snart at hverdagen deres blir påvirket av de opplevelsene de hadde. Besøkene til livet etter døden bringer tilbake deres kriminelle følelser fra barndomsminnene. Ved å depolarisere sin dype underbevissthet, begynner de å få somatiske vrangforestillinger og visuelle hallusinasjoner.<br /><br />Når punktet kommer der forklaringen på underbevisstheten hopper over at alle mennesker har en underbevisst personlighet som de ikke er klar over. . Denne indre personligheten hindrer en fra å endre seg til identitetstap. Hvis du mister eller hvis du depolariserer denne underbevisste personligheten, mister du sikkert identiteten din i stedet for å forfriske barndomsminner. Jeg ønsket å legge dette til som en filmfeil, som allerede har blitt nevnt via filmkritikere på tidligere 90-tallet. Her i denne filmen fikk Schumacher åpenbart skuespillerne til å ha det minst berørt. Så hvorfor nøler de med å fortsette med eksperimentet etter å ha lært leksjonen, som om døden er utformet uoppdagelig av Gud? David hadde blitt introdusert som ateist, nå viste han seg å tro på Gud da han husket et tilbakeblikk fra barndommen. Etter å ha vært vitne til denne 180 graders endringen i David, er det tydelig å se at Schumachers film var så konservativ og liljefylt; det er til syvende og sist grunnen til at det aldri blir klassifisert som et science fiction-verk. Akk! Den hadde et godt potensial. Den prøvde til og med å skille den ubevisste modningen fra å ha en dødsopplevelse, og begynte å tro at døden er så enkelt naturlig og at den bare er en del av et menneskes liv.<br /><br />Mer enn det som er i filmen, var det også minneverdig å huske hva som er med filmen. Jan de Bont som kinematograf, som hadde jobbet nesten hver gang med Schumacher, skaper en drømmende atmosfære som om det er en gotisk skrekkfilm. De blå fargene over hele veggene som reflekterer inn i skuespillernes ansikter leverer førsteklasses belysning, som passer perfekt til filmen. Nærbildene av gargoyle-statuene i campusbygningene, katolske fresker i veggene, stop-motion-kameraer og de dynamiske kamerahastighetene tilhører alle Bonts ferdigheter.<br /><br />Flatliners ble en kultfilm i takt med sitt sosiologiske pennportrett av X-generasjons ungdom, spesielt via sin futuristiske redigeringsstil med storyboard-forbindelsessekvenser som å være en del av et videomusikkklipp så mye estetisk. Det var tidene hvor fartsfylte og multi-sekvenserte videomusikkklipp var på vei oppover. Denne stilen var svært sjelden å komme over i disse årene etter pioneren Tony Scotts "The Hunger(1983)".
Dette ensemblestykket om voksne som vender tilbake til ungdomssommerleiren sin, var en veldig stille aktør og utgang til kinoene høsten 1993. Jeg vil si det var synd, men igjen, noen av de bedre filmene ER rolige utgivelser som ikke får mye hype eller ros.<br /><br />Diane LAne,Kevin Pollack,Elizabeth Perkins, Vincent Spano, Julie Warner, Bill Paxton, Kimberly Williams, Matt Craven og Alan Arkin (som er smertelig god her) er gruppen av skuespillere som utvikler disse rollene som mennesker som har blitt gamle med gode, dårlige og morsomme minner om somrene har gått. Denne filmen dekker gambiten av følelser, for det meste hyggelige, og filmen slår aldri løs på seeren for å føle hva karakterene føler, og foretrekker å la seeren gå inn i minnene på egen hånd. Siden jeg er en filmseer som maser på direkte, frekk manipulasjon i filmer, er dette noe jeg setter pris på fra forfatter/regissør Mike Binder.<br /><br />Denne filmen er en flott billig leie, en god hovedleie og til og med en pen sitte i en kinofilm. Du kan støte på dette på TV, og jeg vil definitivt foreslå en titt.
William Powell er Philo Vance i «The Kennel Murder Case», en film fra 1933 med Mary Astor, Paul Cavanagh, Eugene Palette, Helen Vinson og Ralph Morgan i hovedrollene. En hundeutstilling der Philo har gått inn i sin skotske terrierkaptein, fungerer som bakgrunn for et låst rom-mysterium med for mange mistenkte. Mysteriet er veldig smart og oppløsningen både komplisert og interessant. Siden talkiene fortsatt er ganske unge, er kameraarbeidet litt statisk, men Michael Curtiz gjør en god jobb med å regissere handlingen.<br /><br />Birollene er utmerket; hele rollebesetningen bringer filmen opp et hakk. Mange skuespillere har spilt Philo Vance, inkludert Paul Lukas, Basil Rathbone, Wilford Hyde-White, Edmund Lowe, James Stephenson, Alan Curtis, Warren William og andre. Powell spilte den mest (fem ganger) og passer best for rollen - veldig avslappet, men seriøs på samme tid. Denne ble laget før "The Thin Man" slynget ham til stor stjernestatus - han hadde tilbrakt omtrent 12 år på film da, og begynte sin karriere på scenen i 1912 i en alder av 20. En bemerkelsesverdig mann, en bemerkelsesverdig skjermtilstedeværelse og en bemerkelsesverdig skuespiller som levde til å være nesten 92. Vi er så heldige å ha filmene hans tilgjengelig på DVD og på TCM i dag. «The Kennel Murder Case» er en flott historie og en morsom film – ikke gå glipp av den.
jeg hater vampyrfilmer. med det sagt, var denne veldig interessant for meg. jeg vil påpeke en ting. "bakjwi" betyr bokstavelig talt flaggermus på koreansk og vi vet alle at i mange klassiske vampyrhistorier ser du grev Dracula eller vampyrer som blir til en flaggermus og flyr bort eller wuheva. Vi vet også at flaggermus er pattedyr som kan fly, så mange kategoriserer dem til å være "eksepsjonelle". Da jeg så filmen, skjønte jeg at temaet flaggermus er dypt innebygd i denne filmen mer enn bare å lage flaggermus-vampyr-forbindelsen.<br /><br />Duality of human nature = hvis du noen gang leser Aesops fabler, det er en fabel der pattedyr og fugler kjemper og en flaggermus bare ikke klarer å ta en side og den prøver å spille begge sider til sin fordel. Pattedyr og fugler finner ut hva denne flaggermusen har gjort og forviser flaggermusen ut av landene deres på slutten av historien.<br /><br />de to motstridende sidene av menneskets natur er konstant i kamp gjennom filmen eks. sang-hyuns blinde prestvenn, sang-hyuns forsøk på å slukke tørsten og hans seksuelle lyst, tae-ju som spiller begge sider, hennes vanlige kjedelige liv kontra hennes spenning på jakt etter vampyreventyr osv (vil ikke ødelegge for mye, du må se filmen), og dette temaet er vakkert presentert på en tallerken med deilige sider av romantikk, sex, vold, religion, mørk komedie, tragedie, hevn, you name it!<br /><br />Jeg føler at mange ville synes denne filmen er kjedelig og for lang, men denne filmen er veldig frisk og ny, noe jeg ikke har sett b4 ennå. Jeg vil ikke si at dette er CW Parks beste verk, men det er mos. def. det merkeligste å forstå, men likevel mørkt spennende!
Denne er en morsom diamant i roughen. Skuespillet og handlingen er ikke så imponerende, men replikkene fortsetter å komme. Dette fanger mye flaks fordi det ved første øyekast virker som en dårlig film, men den er så sprø at du ikke kan unngå å bli underholdt. Den spastiske lysende raske dialogen og sære karakterene holder det gående... Jeg var spesielt glad i Sharon, the Canuck on Shrooms, ikke sant? Men den som virkelig stjal showet var Richards lillebror Andrew (Ira Heiden), hans høye sutring var på en eller annen måte kjærlig. Hele filmen rocket.
Denne filmen har sine oppturer og nedturer, men for meg oppveier de gode tingene i denne filmen de dårlige...<br /><br />Det som ikke er så bra med filmen er noen ganger dialogen, lydene, lyssetting (er jeg den eneste som la merke til at settene ble belyst på var amatør, og skuespillet...<br /><br />Det som er veldig bra er den svært originale historien, den veldig intense atmosfæren, elendigheten faktor som er veldig høy, og effektene som er utført på topp.<br /><br />Så, absolutt verdt å se, eller kanskje til og med et must-see for alle dere skrekk- og dødsfans....
Denne filmen ser ut til å ha utformet som en Fred Astaire-Ginger Rogers-film - plottlinjen, dansenumre, zippy musikk og hele formelen er der ... bortsett fra Ginger! Hvorvidt det VIRKELIG opprinnelig var ment som en re-paring av teamet er usikkert, men det har sikkert utseendet til en av disse filmene. I stedet for de vanlige sidekicksene til Fred (som Eric Blore eller Edward Everett Horton), brukes Burns og Allen - sannsynligvis siden de til tross for at de er kjent som et komedieteam, KUNNE synge og danse ganske bra. Dette sjokkerte meg faktisk, men teamet var et velkomment tillegg, og noen av de tradisjonelle Fred og Ginger-numrene ble gjort med enten Fred og Gracie eller disse to sammen med George. Bare én gang, helt på slutten, danser Fontaine med Fred, men det er veldig kort og med et fjernt kamerabilde.<br /><br />Og når vi snakker om Burns og Allen, så tror jeg at jeg skylder teamet å snakke om dem i filmen. Jeg har aldri vært en fan av showet deres eller filmene deres. Generelt synes jeg Gracies idiot-handling er veldig irriterende, og jeg har gitt noen dårlige anmeldelser til filmshortsene og filmene deres i full lengde. Men i denne filmen må jeg innrømme at de var flotte - ikke bare danset kompetent, men jeg syntes faktisk de var morsomme og fylte hullet etter Edward Everett Horton veldig fint. De var på topp, og forfatterne gjorde en fantastisk jobb i denne avdelingen.<br /><br />Nå som for resten av filmen, er alt veldig gøy og er underholdende. Problemet for meg var imidlertid at Joan Fontaine ikke var et spesielt godt valg for filmen – ikke bare fordi hun opptrådte utenfor rekkevidden hennes (hun var tross alt ikke en sanger eller danser), men fordi hun hadde skjermen tilstedeværelse av en kule av lo. På grunn av dette manglet den vanlige balansen og den flotte gutte-jente-dialogen. Det var også en veldig sjarmerende opptreden av Harry Watson som en djevelsk liten gutt som gjorde alt han kunne gjøre for å spille amor - alt fordi han ønsket å vinne et veddemål! Og til slutt, jeg elsket Fun House og Tunnel of Love-sekvensen - den er for vanskelig å beskrive, men er så gøy å se! Totalt sett likte jeg filmen ganske mye - den hadde mye sjarm og utmerket forfatterskap. Dessverre inneholdt den også en intetsigende opptreden av fru Fontaine som slår av et poeng – noe som bringer poengsummen min for denne filmen til 7.
Dette er en av mine favorittfilmer noensinne... Jeg har sett den omtrent en million ganger og ville aldri takket nei til muligheten til å se den igjen. Faktisk elsker jeg det så mye at jeg VIRKELIG ville sjekke ut feriestedet der det ble filmet på min kommende ferie... er det noen som vet navnet på det? Hvis ja, send meg en e-post!!! Jeg så denne filmen for første gang da den ble utgitt for første gang, og jeg var omtrent på Nikkis alder, og i det lengste lurte jeg faren min til å ta meg med bort et sted fordi jeg selvfølgelig forventet at det samme skulle skje med meg! Det er bare en så fantastisk setting og en så søt valpe-kjærlighetshistorie. Dette er et absolutt DVD-samlermust!
Når tradisjonen tilsier at en kunstner må gi sine store ferdigheter og magi videre til en arving, blir den aldrende og veldig stolte gateutøveren, kjent for alle som «The King of Masks», desperat etter at en ung mann som lærling skal adoptere og dyrke.< br /><br />Hans varme og menneskelighet synes han betaler noen få dollar for en liten person som er fordrevet av Kinas ødeleggende naturkatastrofer, i dette tilfellet enorme flom på 1930-tallet.<br /><br />Han tar med sin nye, 7 år gamle følgesvenn, opp i halmhusbåten sin, for å bo sammen med sin dyrebare og vakre ape, "General", bare for å oppdage at han-barnet er et hun-barn.<br /><br />Livet hans forvandles øyeblikkelig, ettersom kjærligheten han føler for denne lille slavejenta blir flettet inn i den fordummende tradisjonen som krever ham for å bare gi sin kunst videre til en ung mann.<br /><br />Det er mange historier i denne...mange mennesker blir berørt, og kulturen i Kina åpner seg for vårt vestlige øye å observere. Tusenvis av år med arv koker ned til en tekopp av dramatikk, og få vil forlate denne DVD-en med et tørt øye.<br /><br />Den tekniske overføringen i seg selv er ikke så stor, siden jeg fant lydnivåene over alt måleren, og kunne faktisk se videooverføringslinjene i flere deler av filmen. Anbefales på det sterkeste :-) 9/10 stjerner.
Ok, jeg er ikke sikker på om dette teller som en spoiler, så jeg bare krysset av for å spare bryet.<br /><br />Jeg har lagt merke til at meningene om denne filmen ser ut til å være en rettferdig delt. Personlig elsket jeg det, selv om jeg må si at jeg tror at noen av cameoene var der for å ha en cameo. (Peter Kay?) Personlig er jeg bare takknemlig for at det ikke var Edward, Tubbs og Papa Lazarou-showet, og at de valgte de 3 beste karakterene i serien som hovedrolle i filmen, spesielt Sir Goeff Tipps uten tvil den morsomste av gjengen.<br /><br />Egentlig er dette mindre en oppsummering mer en ganske stump blogg-aktig ting, men hva i helvete, filmen var fantastisk, og jeg antar at det er alt som teller.
Det krever tålmodighet å komme gjennom David Lynchs eksentriske, men – for en forandring – livsbekreftende kronikk om Alvin Straights reise, men hold deg til den. Selv om det går like sakte som Straights John Deere, når han møter de snille fremmede på pilegrimsreisen hans, lærer vi mye om isolasjonen av aldring, smertefulle anger og hemmeligheter, og til slutt kraften til familie og forsoning. Richard Farnsworth avslutter sin karriere med årets mest genuine forestilling, trist og poetisk, flintrende og omsorgsfull. Og Sissy Spacek matcher ham som hans "trege" datter Rose, som gruer seg over sitt eget private tap mens hun har omsorg for pappa. Sjelden har en moderne film forkynt så positivt om familie.
Takashi Miike er en av favorittregissørene mine, og jeg var bekymret for at han skulle lage en barnefilm, fordi jeg ville hate å se ham forlate filmene hans jeg ble glad i: Visitor Q, Gozu, Izo, Ichi the killer og Black Socioty Trilogy. I det siste ser det ut til at han utforsker nytt territorium, og jeg tror han lykkes. Likevel var dette den første av filmene hans jeg hadde sett ham ta den retningen, så jeg var nervøs. Jeg kjøpte den grovt uten å se den og var glad jeg gjorde det.<br /><br />Great Yokai War er en perfekt barnefilm og voksne burde like den også. Hele filmen minnet meg så mye om filmene jeg elsket som barn: Neverending story, Labyrinth, Return to Oz, osv. Jeg likte disse filmene fordi de ikke behandlet barn som om de er dumme, og det gjør ikke denne heller . Den mørke underliggende moralen er der, men den er også så dum som enhver barnefilm burde være. Jeg personlig var ikke plaget av CGI og proteser. Jeg føler at de passer godt og tror ikke barna vil legge merke til det.<br /><br />Hvis du er en hard Takashi Miike-fan, liker du kanskje ikke denne. Men jeg foreslår å prøve det. Det beviser at Miike er så mangfoldig og talentfull som jeg mistenkte han er. Han fortsetter også å lage sine Miike-signaturfilmer utenom disse, noe som er veldig betryggende.<br /><br />Til de som er nye til Takashi Miike og vil ha noe letthjertet eller dramatisk som denne, foreslår jeg disse andre Miike-filmer: 'Zebraman' 'The Happiness of the Katakuris' 'Sabu' og 'The Bird People in China.' <br /><br />Godt jobbet Takashi Miike! 8/10 stjerner.
Egentlig ikke en stor billettluke, men jeg ble gledelig overrasket<br /><br />med denne filmen. James "I did some things to Farrah Fawcett" Orr <br /><br />skrev og regisserte denne filmen om en vanlig, gjennomsnittlig fyr<br /><br />ved navn Larry Burrows som tror livet hans ville ha vært <br /><br />utrolig annerledes hvis han slo en homerun på en viktig baseballkamp<br /><br />da han var 15. Men takket være mystisk og magisk bartender<br /><br />Mike, Larry får viljen sin, men innser fort at hans nye liv<br /><br />ikke er akkurat som han håpet det skulle være.<br /><br /> Jeg må si at denne filmen virkelig imponerte meg. Kritikere har gitt<br /><br />det blandet, og jeg må si at konseptet er veldig interessant og<br /><br />fungerte bra. Ja, det er litt standard, men inneholder nok<br /><br />morsomme øyeblikk, drama og utmerket skuespill til å gjøre det virkelig<br /><br />bra. James Belushi (tror jeg) var Oscar verdig for sin rolle. Jon<br /><br />Lovitz er perfekt, og Linda Hamilton pluss Renee Russo skinner i<br /><br />rollene sine. Michael Caine er perfekt som bartender. Det er<br /><br />bare en god film med en god leksjon. Hvis du aldri har sett,<br /><br />anbefaler jeg deg å sjekke
En slitsom klokke, men en av Bergmans fineste filmer. Interessant å sammenligne dette med The Hour of the Wolf, da begge har de samme hovedrolleinnehaverne som artister (eller en artist og hans kone) som har tatt et fristed på en øy. I den tidligere filmen er det i stor grad indre demoner som fører til at von Sydows personlighet går i oppløsning (i det minste er det slik jeg leste det), mens det her i stor grad er omstendigheter utenfor hans kontroll.<br /><br />Mye er skrevet om den usympatiske sentrale karakterer, spesielt von Sydows. For meg er det glimt av en god (hvis mangelfull) mann tidlig i filmen, men en som takler motgang dårlig. Feilene blir alt som er igjen ettersom menneskeheten hans gradvis eroderes av den ene redselen etter den andre.<br /><br />Jeg så A Passion (Ullmann og von Sydow på øya deres igjen) like etter dette, og ble overrasket over å gjenkjenne mange av de samme stedene. Og så er det en drømmesekvens...
OK, hvor skal jeg begynne?... Denne filmen forandret livet mitt! Handlingen var sømløs. James Cahill har gjort seg selv. Først etter en første visning var jeg skuffet over at jeg ikke hadde sett den på skjermen. Men dette var før vi utforsket DVDens mange funksjoner!!!! Herregud Jakes Cahills kommentar til filmen var nesten like feilfri som skuespillet hans. han fortalte om bransjehemmeligheter brukt i filmen som man bare får med erfaring.<br /><br />Jeg ble så imponert over de andre skuespillerne. Scenen der sikkerhetsvakten snakker med jenta i gangen, minnet meg om noen av mine favoritt blå (pornografiske) filmer. Jeg er absolutt med Gangsta når han uttrykker sin skuffelse uten noen oppfølger.<br /><br />Jeg blir fortsatt imponert over hver visning av kampsportferdighetene som er involvert, kun matchet av skiltet som indikerer plasseringen til biblioteket ved skole... og muligens fyren som spiller en retard! Alt i alt en tidløs klassiker og den beste filmen som har kommet ut av Europa på mange år! hvor mine Oscars ved daggry!!!!!!!!!!!
Jeg skulle gi den en 8, men siden dere fikk 6,5 av mange bedre stemmer, måtte jeg øke bidraget mitt. Elven Styx var et rent geni. Jada, Woody var hans flerårige ting, men rollen hans var i det minste passende. Den første halvtimen var veldig morsom, og så var resten av filmen lett å se. Dialogen var smart nok, og Woodys korttriks på festene, sammen med reaksjonen fra den øvre skorpen, var morsomme å se. Dette var mye bedre enn aviskritikerne fikk det til å høres ut til å være. Og et pluss, en liten trollmannslærling for å gå sammen med det. Og selvfølgelig, la du merke til at Johansen begynner å bli litt frekk? Charles Dance er alltid underholdende, det samme var Hugh Jackman.
'Deliverance' er et strålende fortettet epos om en gruppe helt moderne menn som legger ut på en kanotur for kort å kommunisere med naturen, og i stedet må kjempe for fornuften, livet og kanskje til og med sjelen. Filmen har aldret godt. Til tross for at den ble laget på begynnelsen av syttitallet, ser den absolutt ikke spesielt datert ut. Den har fortsatt en visceral punch og ikonisk status som en dramatisk post-'Death of the Sixties' filosofisk-og-kulturelle sjokkbil. Det er veldig få filmer med lignende innbilninger som kan måle seg gunstig med den, selv om den legendariske Sam Peckinpahs ting måtte være der oppe. Ja, det har vært betydelig debatt og diskusjon om filmens mest konfronterende scene (som jeg ikke vil utdype her) – og utvilsomt en av de mest konfronterende scenene i hele det filmatiske mediets historie – men det som overrasker med denne filmen er så utrolig vakkert det er til tider. Dette ser ut til å bli generelt oversett (men i ettertid ganske forståelig nok). Kinematografien som fanger essensen av den forsvinnende, skjøre elveødemarken er ofte helt fantastisk, og den balanserer filmen ettersom vi seerne – sammen med karakterene selv – i et øyeblikks kort galskap blir kastet ut i et ubøyelig mareritt. «Deliverances narrativ er passende magert og senet, og det er overraskende hvor raskt hendelser utspiller seg fra etableringssted, til krise og etterspill. Det hele foregår veldig raskt, noe som gir filmen en følelse av at det haster. Innstillingen etableres effektivt gjennom åpningskredittene. Karakterene er alle godt tegnet til tross for begrenset tid brukt på bakhistorien. Vi vet akkurat nok om dem til å kjenne dem for den typen mann de er, liker dem og til slutt frykter for dem når alt går til helvete. Konflikten og volden i filmen ser ut til å bryte ut fra ingensteds, med en skremmende mangel på logikk. Dette er forfatteren James Dickeys tema - at enhver rådende romantikk om naturen til menneskets oppfattede iboende 'godhet' bare kan visne og dø når hans knapt undertrykte dyreinstinkter kommer til syne. Det er ingen demoner eller bogeymen her. De rovdyrene - som filmens sentrale skurker - er bare grove, skremmende amoralske søskenbarn til hovedpersonene våre. De sjokkerer fordi deres ondskap er smålig og håndgripelig. Filmen har ingen perifere karakterer. Alle reflekterer noe om svakhetene og usikkerhetene til urbaniserte Homo Sapiens på siste 20. århundre, og alle er veldig reelle og gjenkjennelige. Burt Reynolds er fantastisk i denne filmen som den gung-ho og nesten fatalt oversikre Survivalist, Lewis, og det er en skam å tenke på at han virkelig ikke kunne gjenerobre sitt korte øyeblikk av dramatisk herlighet gjennom resten av hans fortsatt sputtering. -og nedover karriere ('Boogie Nights' ekskludert, kanskje). Stol på meg, hvis du ikke er en Reynolds-fan, vil du bli imponert over opptredenen hans her. John Voight er hans vanlige uanstrengte jeg, og Ned Beatty og Ronny Cox gir begge betydelige bidrag. Dette er rett og slett en flott skuespillerkvartett. For å konkludere, må jeg spekulere i om og når 'Deliverance'-forfatteren James Dickeys 'To the White Sea' vil bli laget. For de som likte (?) denne filmen, er TTWS en tilsvarende opprivende historie om en amerikansk flyvåpenpilots kamp for å overleve etter å ha blitt skutt ned over det japanske fastlandet under andre verdenskrig. Det er mer den typisk dystre eksistensialismen og primordiale villskapen som er Dickeys varemerke, men den har alle muligheter for en virkelig spektakulær, poetisk filmopplevelse. Det var et forslag for noen år siden at Coen-brødrene kanskje skulle produsere den, men det ble til slutt ingenting. Som en ivrig Coen-o-fil skuffer det meg å tenke på hva som kunne ha vært hvis de hadde fått grønt lys på TTWS, i stedet for deres siste par relativt ukjente innsats. Når vi går tilbake til «Deliverance», er det umulig å forestille seg en film med så ærlig, nervøs brutalitet som blir laget i disse tider, og det er ganske skammelig. Vi, kinopublikummet, er desto fattigere til dette.
Jeg så denne filmen første gang på midten av 60-tallet da jeg var tenåring, og den rørte meg så mye, faktisk sluttscenen der Han Suyin hører om Marks død, og deretter skynder seg til bakken i vantro, hvor du så hører Marks stemme si "Give Me Your Hand", og så forsvinner bildet av ham, sommerfuglen med sin overtroiske betydning, musikken, de knuste følelsene til Love of Han Suyin, fikk meg akkurat til å hulke ut av hjertet. Jeg gråt bittert utad, min mor og søster så opp og ble sjokkert over reaksjonen min. Jeg har nettopp forlatt rommet for å være alene. Heldigvis reagerer jeg ikke slik lenger, MEN jeg gråter alltid på slutten. Jeg elsker alt ved filmen, musikken for det meste, kostymene til Han Suyin og plasseringen. Skjønnheten til Jennifer Jones og den kjekke William Holden, de var begge på sitt beste. Jeg har VHS og DVD til denne fantastiske filmen. Jeg har også to versjoner av musikk og tekst av Arthur Newman og Sammy Fain. Jeg har også boken A Many Splendored Thing av Han Suyin. Jeg anbefaler denne filmen 100%
Dette var den eneste filmen å se om borgerkrigen. Tanten min spilte faktisk i denne filmen som statist i Justin og Madelines bryllupsscene, og onkelen min var statist på en hest. Manuset var ekte og nøyaktig. Kostymene var smakfullt utført, rekkefølgen var i orden og til og med aksentene var gode. Jeg elsker Patrick Swayze og James Ried. De var de 2 beste valgene, og den hadde til og med en flott birolle. Borgerkrigen er min favoritt i amerikansk historie, og jeg elsker filmer om den. Jeg har sett ganske mange, og denne filmen og dens oppfølger North and South Book 2 tok kaken. Hvis du ikke har sett den, lei den. Så snart som mulig. Det er litt av en utdannelse.
Mens muligens den dummeste, mest smakløse og voldelige slapstick-komedien som noen gang er laget, er Guest House også en veldig morsom en. Ikke hør på kritikerne, de har ingen sans for humor. Mens klimakset renner ut (men ikke spyr), er det fortsatt en morsom festfilm. Syv lys i øyet av ti.
Ja, jeg vil si det før jeg begynner å kommentere, denne filmen er utrolig undervurdert.<br /><br />Sharon Stone er flott i rollen som Catherine Trammell, og Morrissey som Dr glass. Han er en analytiker sendt inn for å evaluere henne etter en sportsstjernes død. Glass blir dratt inn i et forførende spill som Trammel bruker for å manipulere sinnet sitt.<br /><br />Skuespillet var bra (bortsett fra Thewlis)<br /><br />Stone har virkelig et talent med denne rollen. Hun er glatt, slem og forførende og ser ikke en dag eldre ut enn hun gjorde den første. Hun imponerte meg virkelig (som i Casino). Morrisey var også god. Han viste mye averabilitet i en rolle som trengte det. Thewlis var imidlertid halt. Han ødela karakteren sin og var over-the-top hele veien. Han var virkelig sugen.<br /><br />Samlet sett er denne filmen ikke like bra den første, men Stone er morsom å se. Bare ignorer Thewlis.
Jeg har sett denne filmen da jeg var rundt 7 år gammel - som var 33 år siden - og jeg glemte aldri denne filmen! Jeg ble dypt rørt og rørt av den modige lille gutten og den vakre ørnen. Og jeg kunne bare ikke tro det da han ble til en ørn akkurat da alle på kinoen trodde han skulle dø...<br /><br />Søsteren min var med meg i filmen og jeg spurte henne nylig hvis hun husket filmen vi så med gutten og ørnen og hun sa at hun husket den som vi så den i går. Så det er ikke bare meg.<br /><br />Denne filmen er et MUST SE!!!<br /><br />Du vil aldri glemme den - akkurat som min søster og meg...
Dette er et "doku-drama" av (for det meste) de senere årene av KWs liv, med nesten alle rollene spilt av skuespillere (men se hvilken TV-kvartermester som spiller seg selv!). Den ble laget for BBC4 arts-kanalen, men jeg antar at det snart kommer syndikering og DVD-utgivelser. KW spilles dyktig av den utmerkede Michael Sheen, som her gjentar sin forrige scenerolle med stor suksess. De fleste av birollene er også veldig gode, og en fin touch er gjenskapingen av tidstypiske TV-opptredener med de nye skuespillerne. Dette er imidlertid ikke lett å se - alle som er kjent med KWs dagbøker og generelle ulykkelige oppførsel vil allerede vite hvor vridd han kan være senere i livet - så ikke forvent 80 minutter med Carry On-stilt tull, siden vekten er desidert nedslått hele veien . Anbefalt, men det er tragikomisk, faktisk.
Aro Tolbukhin brente sju mennesker levende i en misjon i Guatemala på 70-tallet. Han erklærte også at han hadde myrdet ytterligere 16 personer (han pleide å drepe gravide kvinner, og deretter satte han fyr på dem).<br /><br />Denne filmen er en dokumentar som portretterer personligheten til Aro gjennom flere intervjuer med folk som ble kjent med ham og gjennom noen scener spilt av skuespillere basert på virkelige fakta.<br /><br />"Aro Tolbukhin" er et seriøst verk, så analytisk at det ikke er morbid i det hele tatt. Et så grusomt vitnesbyrd om hvordan et barndomstraume kan gjøre en mann til et monster.<br /><br />*Min vurdering: 7/10
Selv om du ikke har sett det i for mange filmer tidligere, har du sikkert sett de grunnleggende plottemaene i for mange filmer siden. <br /><br />Ikke en av Grants eller Loys beste filmer, de gjør en enestående innsats sammen. Tross alt, med så mye talent og veldig gode birolle, vet du at latteren vil være der.<br /><br />Filmen er lett, har noen dramatiske spotting, men holder handlingen i bevegelse og får deg til å smile hele veien vei gjennom.<br /><br />Et godt eksempel på klassisk amerikansk filmkost som har bestått tidens tann.<br /><br />Definitiv mat på lørdag ettermiddag, tungt på popcornet.
Da jeg hørte om denne filmen skulle den være det morsomste jeg noen gang har sett, ja, den var morsom. Jeg mener jeg likte det hele til slutten hvor...........Å nei, jeg kan ikke si at du skal det selv. Det er morsomt bortsett fra. Det vulgære språket. Det er derfor jeg sier at hvis du liker filmer som er morsomme på seksuelle måter, kan du se den, men hvis ikke, ikke bruk pengene dine på å leie den eller kjøpe den.
Fantastisk rollebesetning, mer takk!<br /><br />Hvis du kan få med deg omtrent alt annet skrevet av Plater (eller med disse fantastiske skuespillerne i hovedrollen). For alle som ikke vet at Plater har en ekte følelse for jazz, er min anbefaling å se "Beiderbecke"-trilogien når du kan.<br /><br />"Det er tre typer jazz - Hot, Cool og "What når begynner melodien?'"
Jeg så denne filmen første gang på et fly med Alaska Airlines, og har siden sett den to ganger til. Det er rett og slett – og er rett og slett – en av de beste filmene på mange år. Jeg fant meg selv å ha likt det etter min første visning, men litt overskyet på hva som hadde skjedd. Etter å ha sett den igjen noen uker senere, begynte ting å falle på plass. Det var ikke forvirrende, bare dypt. Faktisk kan dybden i filmen ikke bli verdsatt på lenge. For eksempel gikk det opp for meg først etter min tredje visning at Sammy Davis Jr Jr (bestefars hund) er mer enn bare et kjæledyr - kanskje hun er stand-in for hans døde kone. Vitne hvor hardt han beskytter henne. Det er symbolikk i massevis, og ingenting av det sappy eller overbærende, bare ekte. Eventyret på turen deres holder historien i evig bevegelse, og selv når de ankommer, er du ikke sikker på om det virkelig var målet. Etter hvert som filmen fortsetter, fortsetter eventyret, og jeg fikk en følelse av at destinasjonen bare var et veipunkt. Lydsporet er morsomt, landskapet overbevisende - og begge deler avgjort østlig blokk. Jeg kunne fortsette og fortsette om de dypere betydningene i filmen, men jeg er ikke helt sikker på at jeg har oppdaget alle nyansene ennå. Dessuten er det morsommere å erte disse selv. Så mye som en film kan være, har «Everything Is Illuminated» vist seg å være som en god vin som søter med tiden. Jeg anbefaler på det sterkeste å se den - to ganger.
Dette var på Showtime den andre kvelden, og jeg regnet med at det skulle bli nok en skrekk-til-video-fest, som «Earth vs. the Spider» eller noen av de andre HBO-skrekkshortsene. I stedet fant jeg en komedie/gore-klassiker. Det var lovlig morsomt, og overraskende nok var skuespillet ganske bra. Til og med min kone, en generell skrekkhater, var enig og lo av deler. I tillegg var FX av høy kvalitet.<br /><br />Totalt føltes filmen som en parodi på Joy Ride/Jeepers Creepers, og de to hovedpersonene minnet meg om paret fra Shaun of the Dead. Absolutt verdt å se, men ikke ta det seriøst.<br /><br />The End.
Å kjære. Nok et eksempel på " Oireland " og religion . Ingen tvil om at vi kommer til å se noe deprimerende tull med noen "små og macho frihetskjempere" fra IRA. Vel, det var min første reaksjon da studiepoengene startet, men litt over en og en halv time senere var jeg i en sjokktilstand. For en fantastisk film <br /><br />Historien starter på dagen for bryllupet mellom Sean Cloney og Sheila Kelly på 1950-tallet. Det er et lite problem siden de gifter seg i den katolske kirken, og det vil si at Sheila er protestant, men for at bryllupet skal skje lover Sheila at barna hennes vil bli oppdratt katolsk og gå på den katolske skolen når de er gammel nok. Historien - som foregår på 1950-tallet - hopper deretter noen år frem når Cloney-døtrene skal begynne på skolen, men Sheila har bestemt seg for at de skal gå på den lokale protestantiske skolen til stor avsky for den lokale presten far Stafford. Derfra eskalerer ting <br /><br />La meg legge kortene mine på bordet og slå fast at til tross for at jeg har både irsk katolsk og skotsk protestantisk arv, ble jeg oppdratt som agnostiker og har betraktet meg selv som ateist gjennom hele mitt voksne liv. Faktisk når det kommer til religion anser jeg meg selv som en marxist og religion er et kynisk våpen som brukes til å manipulere mennesker. A LOVE DIVIDED viser hva som skjer når selvutnevnte moralske voktere tar på seg å fortelle andre hva de skal tenke og tro. Kan jeg være frekk å si at hvis Karl Marx så denne filmen, ville han elsket den og kalle den et mesterverk? Kanskje jeg ikke burde gjort det siden dramaet i denne historien viser hva som skjer når andre mennesker tenker for deg <br /><br />Som svar til de par anmelderne som har hevdet at denne filmen er propaganda av den verste sorten jeg ikke har. ikke hevder å vite de nøyaktige detaljene om hva som skjedde i County Wexford, og det er ingen tvil om at far Stafford og flokken hans med katolske sauer blir fremstilt som skurkene, men Sheila er det ikke ulastelig selv. Tenk på en kvinne som bor i en landsby på 1950-tallet i Irland som lover å oppdra barna sine som katolikker og deretter ombestemmer seg og tror at det ikke vil få noen konsekvenser av dette? Dette er en advarsel mot å ta løfter og ikke holde dem. Ikke bare det, hun forsvinner for å la andre mennesker plukke opp bitene av deres ødelagte liv. Det er også noe som ingen andre har tatt opp, og det er at den eneste karakteren med noen form for moralsk sans er den tidligere IRA-mannen Andy Bailey som vises som galant, ikke fordi han var et tidligere IRA-medlem (det gjør en endring. Vi snakker ikke om DEVIL'S OWN her ), men ganske enkelt fordi han er en ateist som har bestemt seg for å tenke selv <br /><br />A LOVE DIVIDED er en suveren film som har mye å si for seg selv, alt jeg er enig i. Hvis det er noen form for kritikk, er det at det føles for mye som en TVM i stedet for en kinofilm, men tro meg, jeg kan leve med det og er viktig å se for alle som tror religion er massenes opium
Jeg har sett denne filmen etter å ha sett Paltrows versjon. Jeg har funnet ut at den var veldig bra, og jeg trodde denne ikke ville være like bra... men jeg tok feil: Den britiske versjonen var langt bedre og underholdende! Jeg fant Jeremy Northam mer "agreeable" enn Mark Strong, men jeg kan si at Strong fanger mye bedre Austens Knightley. Uansett, begge versjonene er gode, men alle som elsket Austens bøker, bør se denne filmen. Jeg er enig med *caalling*: Andrew Davies endret et par ting, men er fortsatt tro mot originalen.<br /><br />10 av 10<br /><br />Mine 2 cents!
en fantastisk laget for sci-fi-kanalfilmen som langt overgår mange av de dårlige tidligere innsatsene de har gjort. Bruce Campbell er i ypperlig form som en mulig investor som blir fanget opp i et bisarrt eksperiment ledet av en delirisk professor, Stacey Keach, og hans halvvittige assistanse, Ted Raimi. Filmen er rent b-filmgull og det er flott å se Keach og ramle opp på skjermen med Bruce, og det faktum at mye av filmen fungerer utelukkende på Bruces komiske slapstick-skuespill er det som gjør den morsom, og får meg til å stille spørsmålet, hvorfor får ikke denne fyren bestilt flere av manusene sine?, det er virkelig en syk verden. Absolutt verdt å se på.
Dette er John Waters beste film til nå. Karakterene er åpenbare og symbolske, akkurat som i hans andre filmer. Så det er ingen overraskelser eller karakterendringer. Jeg likte filmen på grunn av historiens vittighet og tempo. Det var god historiefortelling med ærlige mennesker.
Denne regnes som en viktig Pre-Code-film Â fra regissøren som senere laget den musikalske biografien THE JOLSON STORY (1946), men også den paranoide sci-fi INVASION U.S.A. (1952)! Â og har en av Barbara Stanwycks beste tidlige roller.<br /><br />Hun støttes av en god rollebesetning som inkluderer populære skuespillere og verdsatte karakterutøvere av datiden Â George Brent, Douglass Dumbrille, Edward van Sloan, Nat Pendleton og John Wayne (på et tidspunkt adresserte Stanwyck med det titulære kallenavnet, avledet fra en populær sang som blir hørt hele tiden) i den tidligere kategorien og i sistnevnte, Robert Barrat (som Stanwycks far), Donald Cook (som hennes mest tragiske erobring), Alphonse Ethier (som hennes eldre mentor – mer om dette senere), Arthur Hohl (som en liderlig politiker) og Henry Kolker (som Cooks sjef og svigerfar, som Stanwyck også forfører). Merkelig nok ble scener der Walter Brennan dukket opp senere slettet etter eget ønske da filmen fikk problemer med sensurene!<br /><br />Medvirket av knitrende, dvs. typisk hardkokt dialog og realistiske Anton Grot-scener, er fortellingen. inneholder uventede overtoner av nietzscheansk filosofi matet til vår småbyheltinne av den intellektuelle Ethier (Stanwyck klager tidlig til ham over at hun ikke er noen "ball of fire", noe som selvfølgelig motsier hennes senere komedie regissert av Howard Hawks og med hovedrollen i Gary Cooper med det navnet!). Under Ethiers regi blomstrer hun raskt til en i det vesentlige hjerteløs karakter som er fast bestemt på at ingenting skal stå i veien for suksess; den symbolske skildringen av hennes oppgang i selskapet i New York som hun til slutt blir ansatt hos minner om en lignende sardonisk som er knyttet til en ambisiøs statsmanns maktbegjær i Sergei Eisensteins oktober (1927)! Sosiologisk sett er det også interessant at Stanwyck stadig blir sett som stikker nakken ut for sin svarte hushjelp/ledsager.<br /><br />De første to tredjedelene av filmen er rett og slett forrykende; til å begynne med syntes jeg de siste stadiene var litt skuffende - fordi jeg ventet å se Stanwyck komme seg ved å falle for den sent introduserte George Brent-karakteren mens han ignorerer henne, men akkurat som de andre er han snart under forbannelse! Ved andre visning føltes imidlertid dette aspektet mindre skurrende da det er tydelig at Stanwyck har blitt påvirket av de to dødsfallene hennes egoistiske oppførsel har forårsaket, og at tiden hennes i Paris har myknet henne (selv om hun prøver å klamre seg hardt til henne -tjent rikdom så lenge det er mulig).<br /><br />Utgitt på DVD av Warners som en del av deres FORBIDDEN Hollywood VOLUME 1 SAMLING, filmen presenteres i to slående forskjellige redigeringer en nylig avdekket Pre-Release-versjon og det tammere Teatrical Release-trykket. Blant de betydelige opptakene fra sistnevnte er dialog knyttet til Stanwycks liv som en tramp fra han var 14 år (selv om det høres i den medfølgende traileren!), mens mange andre scener har blitt forkortet (dvs. sensurert for innhold): den voldelige knepen. som utvikler seg mellom Stanwyck og Hohl etter at hun motsetter seg hans fremskritt; forførelsen ved jernbanevognen; scenen der Dumbrille blir overrasket med Stanwyck av Cook; skytingen, etterfulgt av et selvmord (kun skudd høres i den kortere versjonen); Stanwyck tenker på erobringene sine mens fonografen spiller (igjen, bare Brent dukker opp i versjonen som er utgitt på kino), osv. Sistnevnte bruker altså alternative bilder for noen scener og inkluderer et etableringsbilde av byen som mangler fra den lengre versjonen; men vi får også en åpenbart slått på lykkelig slutt (Pre-Release-versjonen avsluttes brått på en veldig effektiv åpen tone) og et like lite overbevisende advarselsbrev sendt av Ethier til Stanwyck i New York som i utgangspunktet har funksjonen å erstatte alle referanser til Nietzsche!
Catscratch er det beste som kommer ut av Nickeloden, inkludert Wayne Knight. Dette showet appellerer ikke bare til maorier og PI-er. noen mennesker elsker det, og de er alle aussies. Ved første øyekast innrømmer jeg at det virker litt grovt, men det vokser enormt på deg. Også, for å korrigere noe som en av de andre kritikerne har sagt, sier In_Correct (Tv.com) ikke "Betyr det at du er homo nå?" han sier "Betyr det at du er homo, owww?" Dette er hans setning i showet. Mr. Blik er, tror jeg, den morsomste av alle som Peww-Wewws Playhouse<br /><br />For det første skal jeg innrømme at den tidlige episoden var litt bra. Men etter en stund ble episodene flotte! Og akkurat da serien hadde funnet ut at den er surrealistisk, sprø ...Nickelodeon avbryter den!<br /><br />Jeg vet at Nick er ment for barn, men av og til dukker det opp et strålende show som kan nytes av tenåringer og voksne. Disse showene inkluderer Mr. Bean the Animated Series, Charlie Brown, Pelswick, Rocko's Modern Life (til tider) og Invader Zim. Alle disse må ha blitt ansett som for gode, med unntak av CatDog, fordi Nick følte behov for å kansellere dem.<br /><br />Hva jeg liker den berømte siste episoden, der Gordon kjemper mot en and.<br /><br />Jeg vil også gjerne se en DVD, med mange lydkommentarer og dokumenter bak kulissene, og inkludert siste episode.<br /><br />Men selvfølgelig, det jeg vil definitivt gjerne se er showet kommer tilbake på lufta. Våkn opp NICK!<br /><br />Jeg skulle ønske det fantes en liste et eller annet sted på internett med alle kneble-avslutningskredittene. Det ville vært flott.
SCARFACE er skrevet av Oliver Stone og regissert av Brian De Palma, og maler et bilde som ikke er lett å glemme. Al Pacino gir en fantastisk opptreden som Tony Montana, en cubansk flyktning, og blir en mektig aktør i narkotikaverdenen mens han hensynsløst driver sitt selvlagde kriminalitetsrike i Florida. Denne gangsterfilmen er hard, voldelig, høylytt, grov, ubehagelig og må ha rekorden for å uttale ordet "f--k" flest ganger. Nesten tre timer lang, og ja det kan bli frastøtende. En solid konstitusjon holder deg i setet og jubler over bortgangen til en hensynsløs forbryterherre.<br /><br />Interessante karakterer spiller også Michelle Pfeiffer, Steven Bauer, Robert Loggia, Mary Elizabeth Mastrantonio, F. Murray Abraham og Engel Salazar. Pacino viser seg å være en av de største i sin generasjon. Han klarer å bringe virkelighet til karakteren sin som etterlater et sterkt inntrykk. Dette vil ikke være en film for alle for deg forlater å tenke at du gikk bort fra en katastrofe. Er det kraftig nok for deg? Kriminalitet betaler ikke lenge!
Jeg elsker denne filmen. Kjemien mellom de to hovedrollene Miller og Carlisle er fantastisk, de gnister så godt ut av hverandre, og skaper en usannsynlig komedie Duo. Alan Cumming er morsom, hans entusiasme for rollen er tydelig når han slår den opp. Skuespillet er suverent og det er en genuint morsom og rørende film. Ikke den beste filmen som noen gang er laget, skal jeg innrømme, men den er en enorm mengde moro, og jeg vil anbefale til de som liker andre grisete Brit-filmer. Inkluderer noen av de beste britiske skuespillerne, inkludert Michael Gambon, så du kan ikke gå langt galt. Se opp for cameos fra David Walliams og Matt Lucas fra Little Britain and Rock: Profile-berømmelse.
Feisty Dianna Jackson (en vinnende spunky forestilling av den nydelige tidligere "Playboy"-lekekameraten Jeanne Bell) drar til Hong Kong for å ta ut den onde heroinringen som myrdet broren hennes. Dianna blir assistert av den vennlige karatemesteren Joe (elskende Chiquito), møter motstand fra den undercover-narkotiske agenten Elaine (den vakre, frekke blonde babe Pat Anderson), og romanser cocky, hensynsløst ambisiøse Charlie (essayet med ekstremt arrogant selvbevissthet av Stan Shaw) mens hun planlegger sin hevn. mot den uhyggelige narkokongen Sid (en effektivt slimete Ken Metcalfe). Regissør Cirio H. Santiago, som jobber etter et tøft manus skrevet sammen av ingen ringere enn Dick Miller (!), fyller den livlige og begivenhetsrike spilletiden på 72 minutter med en mengde unyttig nakenhet og massevis av dårlig iscenesatte kampsportscener (Bell er tydelig doblet av en knebøy fyr som har på seg en gigantisk Afro-parykk!). Det klare, sleske høydepunktet inntreffer når en toppløs Bell på egenhånd banker en gjeng kjeltringer på hotellrommet hennes. Felipe Sacdalans rå, kornete, oppskrapte kinematografi, den klønete bruken av anstrengende sakte film, det funky-groovin' partituret, den latterlig udugelige kampkoreografien og den overraskende grufulle konklusjonen bidrar enormt til den generelle skumle moroa ved dette deilige cheesy grindhouse-utnyttelsen. tute.
Da jeg hørte at denne filmen skulle komme ut kvelden før Halloween, ble jeg veldig spent. Da jeg fant ut at det var en bok, skrevet i 1978, måtte jeg lese den før jeg så filmen. Jeg er sikker på at filmen ville vært mye annerledes for meg hvis jeg ikke hadde lest boken. Forfatterne gjorde faktisk en god jobb med å holde seg tro mot hovedplottet i boken, med mindre forskjeller, naturligvis. Jeg tror det som skuffet meg mest med filmen var Boyle i rollen som oberst. Jeg er ikke en stor fan av Boyle, og det ser ut til at uansett hvordan stemningen er under filmen, prøver hun alltid å bruke henne over - fyldige lepper og mørkt sminkede øyne for å få seg selv til å virke supersexy. Faktisk tror jeg at filmen holdt tro mot husets ekte skumlehet. Favorittunderspillet mitt var Sheehan-familien (som er så rart da sønnen ble drept i Irak, og i aktuelle hendelser er det Casey Sheehan hvis mor dro på en enorm anti-Irak tirade). I boken var krigen tydeligvis ikke Irak, men snarere Vietnam, og da huset slår på videoen av sønnen i helikopteret, ble jeg virkelig lurt. Totalt sett var jeg imponert over filmen, ved at den fulgte boken veldig bra.
Denne utflukten til Knotts inkluderer en av hans beste sidekicks noensinne, Frank Welker. Welker lager filmen. Knotts og Welker konkurrerer om latteren, og begge får mye. Knotts jobber for en liten "no where"-by der byen drives av noen av de mest uvitende tjenestemennene. Når ting går galt byfedrene, la Knotts ta fallet. Frank Welkers karakter blir venn med Knotts og sammen snubler de sammen for å rydde opp i rotet og Knotts gode navn. Denne filmen viser den vanlige Knotts livredde karakter som gjorde ham berømt i årevis på TV og film. Dette kan ha vært Knotts siste gode utflukt. Når du har 90 minutter ekstra, få en god gammeldags latter et flott ikon, Don Knotts.
Denne filmen ble vist på American Cinematheque's Egyptian Theatre i Hollywood 7. april 1999. Den ble beskrevet i American Cinematheques timeplan som følger:<br /><br />"TOMORROW IS ANOTHER DAY 1951, Warners, 90 min. Steve Cochran's en ex-con-con som aldri har vært sammen med en kvinne Ruth Roman er en krone-en-dans-dame uten bruk for Et hotellrom, en skitten politimann, et våpenskudd - det perfekte utgangspunktet for en flyktning-på-flukt kjærlighetshistorie mer sårbar, Roman aldri sexigere Imagine GUN CRAZY manus av Steinbeck – det er så bra.»<br /><br />Jeg så nettopp dette. film, og jeg er enig med hvert ord i beskrivelsen ovenfor.
Edward Dmytryks Crossfire er stram og organisk gripende, en særegen spenningsthriller, en usannsynlig "meldingsfilm" som bruker utseendet og utstyret til noir-syklusen.<br /><br />Bivuakkert i Washington, DC, et kompani soldater som takler det. deres rastløshet ved å henge på barer. Tre av dem havner i en fremmeds leilighet der Robert Ryan, full og krigersk, slår verten deres (Sam Levene) i hjel fordi han tilfeldigvis er jøde. Politidetektiv Robert Young etterforsker med hjelp av Robert Mitchum, som er tildelt Ryans antrekk. Mistanken faller på den andre av de tre (George Cooper), som har forsvunnet. Ryan dreper den tredje kompisen (Steve Brodie) for å forsikre hans stillhet før Young nærmer seg.<br /><br />Med støtte av et overlegent manus av John Paxton, trekker Dmytryk presise prestasjoner fra sine tre Bobs i hovedrollen. Ryan gjør naturligvis sin prototypiske Angry White Male (og til hengslene), mens Mitchum underspiller med sin karakteristiske våkne nonsjalanse (rollen hans er imidlertid ikke sentral); Ung har kanskje aldri vært bedre. Gloria Grahame gir sin første fullverdige gjengivelse av den smarte, sårbare trampen, og som en trist sekk som har blitt lemmet inn i livet hennes, hjemsøker Paul Kelly oss i en liten, perifer rolle som han gjør minneverdig.<br />< br />Den politisk engasjerte Dmytryk bukker kanskje uunngåelig under for preken, men det er ganske mye begrenset til Youngs erindring om hvordan hans irske bestefar døde i hendene på bigoter et århundre tidligere (og dermed strekker kronologien til det ytterste). Det er i hvert fall ikke noe forsøk på å gi en forklaring, uansett hvor lettfattet det enn er, på hvorfor Ryan hater jøder (og hillbillies og...).<br /><br />Merkelig nok overlever Crossfire selv den store endringen som er påført den – romanen den er basert på (Richard Brooks' The Brick Foxhole) omhandlet et homo-bashing-drap. Men homofili i 1947 var fortsatt Beyond The Pale. Nyheter om Holocaust hadde imidlertid begynt å dukke opp fra Europas aske, så Hollywood følte seg motet til å registrere sin protest mot antisemittisme (studioene skjelvet alltid ved utsiktene til å fornærme enhver potensiell billettkjøper).<br />< br />Men selv om endringen fra homofobi til antisemittisme fungerer generelt, passer ikke detaljene så glatt. Offeret prater med en ensom, beruset ung soldat for deretter å invitere ham hjem, ser rart ut, selv om (eller spesielt siden) det er en kjæreste på slep. Det reiser spørsmålet om dette scenariet ble beholdt utilsiktet eller forlatt som et diskret tips til den originale motoren som genererer Ryans morderiske raseri.
Jeg elsket "Dan in Real Life". En fantastisk reise-til-kjærlighet-historie som You've Got Mail eller While You Were Sleeping, men ikke latterlig full av sight gags og grove vitser, og ikke så romantisk at det får deg til å kaste opp. <br /><br />Dan Burns (Steven Carrell) er en populær rådspaltist som ikke klarer å få rettet opp ting i sitt eget liv. Inntil han en dag, på en familiesammenkomst/tur, møter og umiddelbart får kontakt med Marie (den alltid vakre Juliette Binoche) et strålende eksemplar av en kvinne som ser ut til å være innrammet i et tåkete filter som lytter tilbake til den klassiske kinofilmens stjerner. Kjemi skjer over en kopp te og muffins, men Marie må ha fri for en tidligere forlovelse, og de må skilles. <br /><br />Senere blir vi behandlet med Dans sammensveisede, livsglade slektninger som ikke bare spiser store frokoster sammen, men som også liker å bruke den intelligente og søtt kjekke Dan som baken på mange ungkarsvitser. Det jeg likte så godt var at selv om familiens egenskaper kunne oppfattes som ubehagelige for noen, syntes jeg det var en flott skildring av en stor familie som ikke våger seg ut i parodi eller grove overdrivelser. Burns-familien er rett og slett en nær, kjærlig gruppe mennesker som virkelig er interessert i det beste for Dan. Det er fantastisk vanskelige familieøyeblikk som ikke er urealistiske. Familien er nysjerrig, men aldri ondsinnet eller sladret; sære, men aldri merkelig.<br /><br />Og så blir Dan forelsket i brorens kjæreste han har tatt med til familiesammenkomsten. Og dermed starter en berg-og-dal-bane av behersket lengsel og morsom kjærlighetsspirer. <br /><br />Jeg kunne fortsette, men jeg syntes bare denne filmen var helt fantastisk. Den er ikke spesielt «hip» eller «flink», aldri for ordrik og besatt av tørr humor eller bitende vidd slik mange komedier er i moderne kino. Det er en fin balanse mellom historiefortelling og morsom, men ekte dialog. faktisk, tidlig i filmen begynner den første gnisten av kjærlighet med lunefull diskusjon i en klassisk Hollywood-stil samtale der karakterene sier det de tenker høyt.<br /><br />Så jeg har sikkert tullet og gjentok meg selv, men jeg anbefaler «Dan in Real Life». Det er en flott datefilm, stol på meg, du vil le, og bare hvis du er en geek som meg, blir du litt tårevåt. Fylt med morsom og magisk kjærlighet, "Dan in Real Life" vil ikke skuffe.<br /><br />==================== 3,5 av 4 stjerner Karakter: A
Dusj holder seg i seg selv på så mange måter. Nesten hele filmen foregår i et gammeldags badehus, med innbyggerne som leverer humor, patos og følelsesmessige innslag. Kjærligheten og vennskapet mellom innehaveren og hans tilbakestående sønn er dyp og rørende. Måten den eldre broren blir dratt inn i denne lille verdenen virker utvungen og overbevisende. Handlingen er buktende, full av overraskelser og ironier, og generelt berørt av en følelse av det jeg må kalle naboskap i relasjonene og konfliktene mellom utøverne. Dette er en film jeg trekker frem når jeg vil tro på verden igjen.
Flynn, mest kjent for sine svimlende roller (og hans soveromsknøyer!) tar en annen takt med denne filmen, og den fungerer vakkert. Flynn spiller den virkelige boksemesteren Jim Corbett, og slår på sjarmen for fullt mens han går fra en kvalt bankkasse i San Francisco til en berømt pugilist, samtidig som han ser på samfunnet deb Smith. Han og bestevennen Carson deltar i en ulovlig kamp med bare knoke og blir arrestert sammen med mange andre menn (og en hund!) inkludert en fremtredende dommer. Dagen etter får han en sjanse, via Smith, til å få adgang til dommerens private klubb. Han benytter denne muligheten til å nøste seg inn i de gode nådene til de eksklusive medlemmene og få en plass som klubbens fastboende bokser. Hans uvanlig dyktige ferdigheter i sporten får ham snart til å ta imot alle som kommer, opp til og inkludert verdensmesteren John L. Sullivan (Bond.) Flynn er rett og slett magisk her. Han er selve symbolet på sjarm, karisma og appell i denne rollen. Han ser fantastisk ut (spesielt i en bakrus-scene med håret musklet og iført en hvit unionsdrakt) og gjør praktisk talt alt sitt eget stuntarbeid (imponerende!) Linjeleveringen hans er deilig og han er troverdig og sympatisk og samtidig dobbeltgjengelig og skurrende. Smith utstråler klasse og smak fra hver pore og er en god match for Flynn. På dette stadiet trengte han en kvinnelig costar som kunne stå opp mot hans fremskritt og rykte (han gjennomgikk lovpålagte voldtektsanklager på den tiden), og hun gjør det beundringsverdig. Hun blir frastøtt av hans friskhet og cavaliere holdning, men kan nesten ikke unngå å falle under hans fortryllende fortryllelse. Bond er utrolig kraftig, modig og ruvende, men likevel øm når manuset krever det. Morsom støtte tilbys av en ung og sprudlende Carson. Frawley er hans pålitelige grusomme jeg som Flynns manager. Resten av rollebesetningen er også utmerket, inkludert Flynns ramponctious familie og et utvalg av prippen Nob Hill-typer. Det hele er vakkert innredet og sikkert regissert. Noen få av settene er utrolig presentert. Noen av Smiths kjoler grenser til det glorete, men hun kler de oppsvingte frisyrene veldig godt. Det er et fantastisk glimt inn i de tidligste dagene med mesterskapsboksing, men det er også så mye mer. Noe av det (som karaktertrekkene vist av Flynn) er forbedret eller overdrevet for underholdningsformål, men mye av det er autentisk (som metodene og kostymene som vises i kampscenene.) En linje er spesielt minneverdig: «I believe you liker meg mer enn jeg liker deg, men det er fullt mulig at jeg elsker deg mer enn du elsker meg." Det er klassisk romantisk dialog (og det er mer enn noen få zingers drysset gjennom manuset også.)
Dette er en kraftig film. Første gang jeg så den, gjorde de skotske aksentene det vanskelig for meg å forstå mye, og det ødela seeropplevelsen. Jeg ga opp den, men skaffet meg DVD-en, brukte de engelske undertekstene når jeg trengte dem, og kom virkelig inn i denne filmen, og oppdaget hvor bra den er. Det er utmerket.<br /><br />Widescreen-bildet gjør det spektakulært til dels, med noen fantastiske, robuste landskap og historien minnet meg om Braveheart, en involverende fortelling om godt mot ondt. Her er det Liam Neeson (god) vs. Tim Roth (ond). Begge gjør jobben sin godt.<br /><br />Få skuespillere fremstår som så foraktelige som Roth. Mann, du vil virkelig slå denne fyren i hans arrogante, irriterende puss. (Han er så ekkel og sjofel at de syke kritikerne elsker karakteren hans mer enn noen andres her). Neeson er en manns mann og en solid heltefigur som Gibson var i Braveheart. Jessica Lange er sterk her som den kvinnelige hovedrollen. Filmen trekker deg inn og involverer deg fullstendig, så forberedt på å få en følelsesmessig opplevelse når du ser denne.
Hollywood har forvandlet mafiaen til en produksjonslinje som spenner fra det banale til det utmerkede, og til tross for noe godt skuespill og et rimelig manus (hvorav mye er - for en forandring - sant!) må denne "hjemmeunderholdning"-innsatsen falle smell bang i midten.<br /><br />Manuset er ikke bare åpenbart (alle sjekklisteboksene ender opp med å bli krysset av), men bruker mye tid på å prøve å lage en pastisj av det beste fra andre mennesker arbeid. Gudfaren er den mest åpenbare, men det er andre referanser også. Jeg gidder ikke å navngi dem. Likevel er det en god smakslåner! Produsenten ser ut til å sette en kvote for skudd og drap (ett minst hvert tjuende minutt?) og avslutningen er svak og "hva så?" Jeg blir fortalt at det finnes forskjellige versjoner av denne produksjonen, så det er kanskje akkurat den versjonen jeg har sett.<br /><br />Gangstere tjener ikke penger, de tar penger. Vanligvis av frykt. Noen virker mer opptatt av drap og kaos siden av virksomheten enn å tjene penger. Det var de som var de første som gikk (i det virkelige liv og her). "Du kan ikke tjene penger med en pistol i hånden" sier Charlie 'Lucky' Luciano på et tidspunkt. En av de smartere gangsterne, selv om alle ting er relativt. Han var en dyktig hvit slavehandler og en narkohandler før han ble pakket hjem til Italia.<br /><br />Den gamle skolens "mustached Pete's" ble plukket ut av det nye blodet som ville ha makten og pengene for seg selv og å løsrive seg fra den italienske/sicilianske maktens rette jakke (gjør sjelden forretninger utenfor seg selv). Den unge tyrkeren visste at de trengte å bli alliert med andre grupper (særlig "jødene" som visste hvordan de skulle hvitvaske penger), og dette er i det minste referert og erkjent. Det som ikke er gjort så klart er at de fleste innvandrergrupper hadde sine egne mafiaer - men de fleste av dem tjente pengene sine og ble legit. Og hvorfor ikke? Hvem ønsker å dø i fengsel?<br /><br />Joseph Bonanno var en hensynsløs mann beredt til å drepe om nødvendig, men ikke en urettferdig eller dum en. Historien hans var tragisk ved at han kunne ha tjent penger i den overjordiske verden, og han viste en spesiell ferdighet i å unngå å bli drept. Med litt flaks vedlagt, naturligvis.<br /><br />Til tross for rekke respektable navn og tre skuespillere i tittelrollen (Bruce Ramsay, Martin Landau og Tony Nardi) er det verken karisma eller talent å bringe oss inn og føle hva som helst. Vi er - bare - passive observatører i et liv vi er glade for ikke å ha ledet. Menneskene som vises her ble født inn i en grusom verden, men deres eneste preg var å gjøre den grusommere.<br /><br />Hvis du ikke kan få nok av gangster-sjangeren, vil det være bedre enn å se Godfather 1 & 2 for tiende gang, og det er enda bedre – som grunnleggende underholdning – enn den fryktelige feiltenningen som var Godfather 3.
Dette er ikke den beste romantiske komedien som noen gang er laget, men den er absolutt ganske fin og severdig. Den er regissert på en gammeldags måte og det fungerer fint. Cybill Shepherd som Corinne er ikke dårlig i rollen som kvinnen som ikke kan komme over ektemannens død. Hun har en sexy modenhet. Men jeg kan ikke si så mye om Ryan O'Neal som Philip, for han er i beste fall ubestemmelig. Han er kanskje adekvat i rollen, men det er ikke godt nok.<br /><br />Men jeg får følelsen av at noen av karakterene, spesielt Alex og Miranda, ikke er skrevet med nok grundige tanker. Vi vet ikke noe mer om dem fordi minutter etter at de dukker opp blir historien tykk, og forfatterne forteller oss ikke så mye utover det som skjer. Men det problemet ble reddet fordi Mary Stuart Masterson har en frisk som en tusenfryd sødme for å lyse den opp, og Robert Downey Jr. er så sjarmerende at han smelter skjermen. Selv smilet hans er smittende. Og det har seg slik at de store drømmende øynene hans er perfekte for deja vu- og flashback-scenene.<br /><br />I alle fall er denne filmen lett og enkel, og hvis du liker dem på den måten, hvorfor ikke prøve den. <br /><br />
Miyazakis Studio Ghibli viser hans fantastiske berøring, animerende, givende liv, i hver eneste lille handling av karakterene i Ponyo. Når Sosuke legger fra seg den lille båten sin så forsiktig for å nå den røde fisken, vet du at du kommer til å ha det veldig bra med å se denne filmen. <br /><br />Karakterene er interessante og du bryr deg virkelig om dem. De husker visuelt andre historier, Riisa virker som en voksen Nausicaa med en sønn, en gammel dame i rullestol husker heksen i Howl's Moving Castle.<br /><br />Tilstedeværelsen av elementene, vind, regn og havet med sine store, kraftige bølger, er så sterk at jeg tror den aldri har blitt fremkalt på en slik måte i noen annen film. Det er en enkel historie, løst inspirert av "den lille havfruen", og den strekker seg til hjertet av publikum, akkurat som Totoro, den andre Miyazakis sanne mesterverk. <br /><br />En umiddelbar klassiker, med et flott lydspor og en fengende sang under avslutningen. Ikke gå glipp av det.
Som en mangeårig beundrer av filmen "Moulin Rouge" fra 2001 og en nyere beundrer av Jean Renoirs filmskaping, visste jeg at jeg uunngåelig ville se hans "French Cancan" før eller siden. Filmen forteller en fiksjonalisert historie om åpningen av nattklubben Moulin Rouge. Impresarioen Danglard (Jean Gabin) prøver å gjøre Montmartre-vaskerinnen Nini (FranÃ§oise Arnoul) til en cancan-stjerne, uten å vekke vreden til sin stormfulle elskerinne, den magedansende Lola (Maria Felix). Dette er bare en av flere kjærlighetstriangler i "French Cancan"--tro mot stereotypen, blir disse franske showbiz-folkene alltid forelsket.<br /><br />Renoir regisserer med sin typiske milde humor og oppmerksomhet på bifigurer, og skrev også teksten til en vakker vals sang som er fremtredende omtalt i filmen. Gabin inkarnerer perfekt den aldrende franske playboy-helten. Arnoul er en søt rødhårete som holder seg i dansenumrene, bortsett fra noen få trick-shots hvor en dobbel åpenbart brukes.<br /><br />"French Cancan" regnes som en musikalsk komedie og mens det er mange av musikalnumre som finner sted på nattklubbscenen osv., er det bare én karakter, Casimir, som noen gang bryter inn i sang midt i samtalen. Skuespilleren som spiller ham, Philippe Clay, er morsom å se – en veldig høy, mager ung mann som synger, danser og gjør forvridninger.<br /><br />Filmen avsluttes med en lang cancan-sekvens, som alle andre. karakterene lærer å seire over problemene sine og lage kunst sammen. Dansen er mye mer sterkt opplyst og sammenhengende redigert enn i "Moulin Rouge"; faktisk, hvis jeg har en klage på «fransk Cancan», er det at det hele er litt for Technicolor. Selv når Nini opplever hjertesorg eller noen synger en melankolsk sang, er belysningen skarp og flat, ingen skygger trenger seg inn. Ja, resultatet er en munter og hjertevarm musikalsk komedie; det er bare det at jeg ikke kan la være å tenke at ting aldri har vært så fargerike og uskyldige i det virkelige liv.
... med en enkelt akt.<br /><br />Charlie Wilson, kongressmedlem, en ekte karakter. I løpet av 90-tallet, da kommunismen på USSR, Berlinmuren og krigen mot Afhganistan (med sovjeterne) brøt over. Han gjorde det, en eneste nektelse for penger, og alt gikk ned. Han bør huskes, så her er den. Hans minnesmerke.<br /><br />Tilbake til filmen. Morsomt, dramatisk, snobbet, politisk eller bare kjedelig. Uansett, det er en smart film om politisk liv, om å styre verden og om, fremfor alt, en lærdom for verden. En leksjon for enhver politikk der ute, et kritisk synspunkt som refererer til land som støtter kriger med penger, våpen og ord.<br /><br />Leksjon - Verden er ikke et fint sted å leve i
Det er litt foruroligende å ha en karakter som heter Gig Young i en film...spilt av Gig Young. Men denne filmen er der Gig fikk navnet sitt og også et fint karriereløft etter å ha spilt små partier under et annet navn.<br /><br />Jeg kommer til å gå imot flertallet av de andre kommentarene og si at jeg virkelig likte denne filmen, hovedsakelig på grunn av den livlige opptredenen til Barbara Stanwyck som Fiona. Hun var morsom, sint, sårbar, omsorgsfull og hissig som den eldste av tre døtre hvis mor døde på Lusitania, og hvis far senere ble drept under den første Woar-krigen. <br /><br />Som "mannen" til huset, har Fiona stått standhaftig i årevis mot å gjøre opp farens testamente som derfor ville tillate en Donald Trump-type ved navn Charles Barclay å få familien hjem. Men Fiona holder en hemmelighet om hvorfor hun hater Barclay så mye. Geraldine Fitzgerald er den mellomste, flørtende søsteren, som er gift med en engelskmann, men lengter etter kjæresten til den yngste søsteren sin (Gig Young).<br /><br />Hvis du er en Stanwyck-fan, er dette ikke noe glipp.
Denne filmen vil ikke passe godt med noen, men den er et must. Jeg er glad noen endelig tok opp realitetene rundt HVORDAN afroamerikanske par jobbet for å skape et navn i lokalsamfunn og hvor mange av dem følte å prøve å bli der da "andre" afroamerikanere flyttet inn.<br /><br /> (Minor Spoilers)<br /><br />Denne lille Showtime-filmen er nesten som en Spike Lee Joint...du har en afroamerikansk mann (Danny Glover) som jobbet seg HARDT gjennom den tradisjonelt hvite loven yrkesstillinger på 1970-tallet. Som ALLE amerikanere, flyttet han familien for å være kompatibel med sin oppover mobile status, men glemte at det fortsatt var mange problemer på gang. De eneste afroamerikanerne i nabolaget på den tiden var hushjelpene. Eier en bolig? Wow.<br /><br />Så begynte blandingen. Kona hans (Whoopi Goldberg) får beskjed om å "engasjere seg" så hun gjør det alle de andre kvinnene i nabolaget hennes gjør. Og akkurat når mannen tror han og familien er "in", rett ved siden av kommer en annen afroamerikaner som kom inn fordi de vant "lotto" (Mo'nique), og i øynene hans og han vil ikke ha noe med dem å gjøre for han vil ikke at nabolaget skal tro at de er like. Han er selvfølgelig av et bedre kaliber, hans nye nabo er "ghetto" og burde ikke være der! Hvem har et problem nå?<br /><br />Det denne filmen viser deg er den store smerten det tar for denne familien å passe inn, og hvordan de mister seg selv i prosessen. Det får deg til å stille spørsmål ved hvor begynner og slutter rasisme...og med hvem. Den viser hvordan uansett hvilken farge du har og hvor mye penger du har, kan du fortsatt stenge deg selv av fra den virkelige verden og hjelpe de rundt deg. Den viser også hvordan disse afroamerikanske barna, når de "blander inn" nabolag som disse, faller i fellen ved å endre seg selv for å passe til kulturen (komplett med blondt hår og blå øyne, vel å merke!) rundt dem. De ler sammen med vitsene, uten å vite at de ER vitsen og ikke vite...hvorfor.<br /><br />Men totalt sett handler denne filmen om 'mennesker'. Uansett hvilken rase du er, kommer denne filmen inn på hvor forferdelig du kan være mot naboen din og mot hverandre...alt for å passe inn..alt fordi du føler at du har mer penger enn andre, så det gjør automatisk du bedre -- og du glemmer kampene du hadde og de som kommer bak deg.<br /><br />Igjen, IKKE for alle. Men ta en titt og bedøm selv.<br /><br />
Alfred Hitchcock viser originalitet i nyinnspillingen av sin egen britiske film fra 1934, "The Man Who Knew Too Much". Denne versjonen fra 1956 om den samme historien er mye lettere enn den forrige. Mr. Hitchcock var heldig som hadde samarbeidspartnere som gikk med ham fra en film til den neste, og holdt dermed en standard i arbeidet hans. Robert Burks gjorde en utmerket jobb med kinematografien, og George Tomasinis redigering viser talentet hans. Til syvende og sist blir Bernard Herrmann sett dirigere i den praktfulle Royal Albert Hall i London på høydepunktet av bildet.<br /><br />James Stewart var en skuespiller som fungerte bra med Mr. Hitchcock. I denne versjonen spiller han en lege fra Indiana på ferie med kona og sønnen. Når vi møter ham er de på vei til Marrakesh i én lokal buss og intrigen begynner. Hans kone er den vakre Doris Day på sitt beste. Hun hadde vært en kjent sangerinne før ekteskapet og er nå den perfekte kone og mor. Filmen har noen gode birolle, blant andre Brenda DeBanzie, Bernard Miles, Daniel Gelin, Alan Mowbray gjør en god jobb med å skildre karakterene sine.<br /><br />Selv om dette er en "lett Hitchcock", en kan ikke avfeie det som en fiasko. «The Man Who Knew Too Much» er et temposkifte for Hitchcocks fans.
Vel... Hva skal jeg si.<br /><br />Jeg tror jeg skal begynne med en tilståelse. Jeg har grått 4 ganger i mitt liv. en gang da faren min døde, to ganger på grunn av en kjæreste på videregående, og på slutten av denne filmen. Denne filmen tar for seg de virkelig konfronterende problemene til 6 skolebarn, og tvinger dem ganske ubehagelig ut i det åpne for hele verden. Jeg har aldri sett en film som omhandler menneskets følelsesmessige tilstand så godt som dette. alt fra incest til inkontinens er dekket her, og jeg tviler på at det er mange mennesker som er trygge fra brodden av kjennskap til minst et par scener.<br /><br />Det starter med et selvmord. klokken 14:37. så uten å fortelle deg hvem det var som døde, begynner historien å bli fortalt fra begynnelsen av dagen. den følger livene til 6 skolebarn frem til 14:37. den om hverandre, og redigert med personlige intervjuer av de 6 tenåringene, forteller deg alt om livene deres. deres kjærligheter, hater, drømmer, begjær, hemmeligheter, skam, falsk selvtillit, selvforakt, korrupsjon og arroganse. det overordnede resultatet er en slags "whodunnit" som prøver å oppdage identiteten til selvmorderen før den avsløres på slutten av filmen. uten å ødelegge noe må jeg gi deg beskjed. ikke føl deg lurt av slutten. den inneholder en veldig viktig leksjon.<br /><br />Og nå en advarsel. denne filmen er definitivt IKKE for sarte sjeler. Mange mennesker gikk faktisk ut av kinoen halvveis da jeg så den. Avsky av noe av innholdet. Eller kanskje er det at det noen ganger er vanskelig å møte den kalde harde sannheten om virkeligheten. Slik er videregående skole for mange. Jeg er sikker på at de fleste vil være enige.
I.Q., etter min mening, er en søt, sjarmerende og morsom romantisk komedie om å finne den rette personen for deg. Hvis du spør meg, var James (Stephen Fry) virkelig en kjedelig fyr. For meg var Ed (Tim Robbins) mer egnet for Catherine (Meg Ryan) enn James var. Uansett, alle involverte i denne filmen gjorde en helt enestående jobb. Nå, avslutningsvis, anbefaler jeg denne søte, sjarmerende og morsomme romantiske komedien om å finne den rette personen for deg til enhver Tim Robbins eller Meg Ryan-fan som ikke har sett den. Du får mye latter, så gå til videobutikken, lei den eller kjøp den, len deg tilbake med en venn og se den.
Denne filmen kom til side som et sjokk på åttitallet. Langt fra trender, det vil si i hjertet av oppriktig kreativitet, står Babettes gaestebud som en av de fineste filmene i sin tid.Stephane Audran, den fantastiske skuespillerinnen til sin eksmann Claude Chabrols største prestasjoner (le boucher,la rupture,les noces rouges,alle ukvalifiserte must for filmelskere)ga en levetid ytelse.Å se henne tilberede med kjærlighet og hengivenhet er måltidet hennes en fryd for øyet. Alle menneskene som så dette mesterverket smakte faktisk, spiste Babettes kulinariske triumf. Men den mest rørende delen av historien er konklusjonen: Babette var en stor fransk kokk, hun var berømt, nå fant hun et nytt hjemland, men hennes storhetstid er bak henne, og hun vil aldri få lov til å komme tilbake til sitt kjære Frankrike .Så de to gamle søstrene trøster henne: I himmelen vil det være store kjøkken hvor hun lager mat for evigheten. Mens hun delte formuen med sine nye venner, forandret Babette livet deres, hun ga dem nytelse og en magisk kveld de ville huske for alltid.I dette enkle, men ekstraordinære manuset er menneskelig varme overalt, og jeg ønsker alle en Babettes fest, ville det bare være for en stjerneklar natt...
Jeg vet ikke hvorfor noen mennesker kritiserer det programmet så mye.<br /><br />Det er et flott, morsomt show - sannsynligvis ikke det rette materialet for mainstream prime-time, men likevel...<br /> <br />Familiedynamikken er morsom, og alt i alt det samme du ser i de fleste komedieprogrammer. Bikarakterene er helt morsomme. Plottene til de enkelte episodene og de hyppige Siegfried & Roy-jibbene er bare like over gjennomsnittet, men ofte har du subplott eller one-liners som får deg til å rulle på gulvet av latter.<br /><br />Dette showet var vel verdt de 8 pundene jeg betalte for det.<br /><br />vurdering: 8/10
For en laget for TV-film trodde jeg at det var en flott popcornfilm - ikke forvent at noe skal være veldig nøyaktig og ikke forvent noen prisvinnere i denne gjengen, men jeg anbefaler denne for en TV-versjon som ligner på "The Erstatninger". Se etter cameos fra ekte NFL-spillere og funksjonærer.
Jeg likte Still Crazy mer enn noen film jeg har sett på flere år. Et suksessfullt band fra 70-tallet bestemmer seg for å gi det et nytt forsøk. De starter med å spille noen spillejobber på noen snuskete europeiske arenaer, med morsomme resultater. Musikken er fantastisk, manus og skuespill er kjempefint. Karakterene er spot on, spesielt forsangeren med den høye heavy metal-stemmen, sminke og personlighetsproblemer. Konserten på slutten var uvirkelig. Gå og se den, gjerne på en kino med godt lydanlegg :)
Dette er en av de store filmene på 80-tallet i MIN samling som jeg tenker på hele tiden. <br /><br />The Running Man er en av Arnolds beste og mest forskjellige filmer den dag i dag, og da jeg først så The Running Man var jeg så spent på å se en film som denne. Jeg bare elsker alle kampene, og dette er virkelig en spesiell film. Det har også Jesse Ventura, den legendariske professoren Toru Tanaka, Sven-Ole Thorsen, den vakre Maria Conchita Alonso, Yaphet Kotto, Kurt Fuller, Richard Dawson og Thomas Rosales Jr. som ser ut til å alltid like døden i filmene sine fordi han har vært drept i slike filmer som Universal Solder, The Lost World, Robo Cop 2, Predator 2 og blant andre. Alle Arnold-fans burde elske denne filmen fra begynnelse til slutt fordi den er actionfylt, stjernefylt, og den er en av Arnolds beste hittil!
Denne fascinerende, vakre filmen er "Apocalypse Now" uten fiksjon, fascinerende, betagende og grusom. Sakte i tempo, stille i humør, det gir gode glimt av de forgiftede flekkene på jorden som godt kan være tegn på en uunngåelig undergang.<br /><br />Det er ingen tvil i mitt sinn -- naturen er plaget og vi er sykdommen. Grådighet, selve essensen av menneskeheten som driver evolusjon og fremgang, har gjort oss til noe som kreft, på vei til å konsumere verten og dø med den...<br /><br />Produserte landskap er en ganske uforglemmelig visning erfaring - i det minste vil jeg aldri se på brødristeren og strykejernet på samme måte igjen.
Til alle anmelderne på denne siden må jeg si at denne filmen er verdt å se. Så den ble laget i 1972, så hva. Moten i filmen var akkurat den samme moten på sin tid. Folk som ikke studerte tiårenes kultur ville tro at denne filmen er en ostebolle. Sammenlignet med den moderne serien, `Left Behind,' (som er laget for vår tid akkurat nå) ser den rar ut. Den eneste kjekke delen av filmen er imidlertid moten, som igjen var over 30 år siden. MEN. Budskapet som sendes i denne filmen er veldig kraftfullt, og nøye bevart. Det er bare så mye å si, men jeg nekter å si det. (i frykt for å ødelegge den) Så gå ut og se denne filmen! Hvis du ikke liker meldingen den sender, har du problemer som trenger litt oppmerksomhet!
Jeg så denne filmen på den store skjermen som barn og elsket den – cheeziness og alt. Nylig fant jeg en kopi på video og sjekket den ut igjen. Dårlig laget, visst... kjempegøy, absolutt. Det gir fortsatt en underholdende punch. Den er mye morsommere enn den kjedelige Disney-versjonen ("Alive"). Det eneste «Alive» gjorde bedre var spesialeffektene. Hvis du er en elsker av B-filmer, anbefaler jeg "Survive", for ikke å nevne alle de andre Rene Cardona Jnr-filmene... og de meksikanske brytefilmene laget av faren hans (Rene Cardona Snr). "Survive" er for lengst på tide for DVD spesialutgavebehandling. Hører dere, alle dere snille folk, i Anchor Bay...?
The Sentinel jeg håpet skulle bli en god film, og gutten jeg hadde rett. En flott historie først og fremst fra en roman, og jeg trodde dette var en original historie, men jeg antar at det ikke var det, og det var en veldig smart historie. Michael Douglas i denne filmen er veldig bra og Keither Sutherland er også, men det er imidlertid veldig vanskelig å trekke ham fra seg rollen som Jack Bauer i 24, men til slutt gjør du det, og han er veldig annerledes i The Sentinel enn han er i 24. en annen person som prøvde å trekke fra seg TV-rollen, men mislyktes. Eva Longeria. Hun var ikke så god i filmen og hadde et baksete i hele greia. Etter at jeg så filmen, hadde jeg drømmer konstant om The Sentinel og kunne ikke sove. Totalt sett er Sentinel en god film og jeg vil anbefale den.
Jeg leste Schneebaums bok (samme tittel som denne filmen) da den ble publisert første gang, og ble dypt rørt over hans evne til å se gjennom de mange måtene for "annethet" (hans egen og folket i Amazonas som han bodde og elsket med) til en måte å leve et anstendig liv på. De påfølgende bøkene hans var ikke like kraftige, men viste hans fortsatte søken. Hans beskrivelse av hans seksuelle forhold til mennene i stammen var langt forut for sin tid på begynnelsen av 60-tallet, men hans ærlighet og åpenhet om det var velkommen. Denne filmen formidler på vakkert vis både særheten og generøsiteten til mannen, men gir også et innblikk i den uunngåelige ødeleggelsen av uskyld (som ikke er et moralsk positivt begrep, i dette tilfellet) som oppstår når "siviliserte" menn trenger seg inn i tradisjonelle samfunn. Likevel har Schneebaum selv beveget seg inn i en slags høyere uskyld som antyder muligheten for å redde menneskeheten fra dens egen destruktivitet.
Pandoras klokke er blant de beste thrillere du noen gang vil lese, og dette er en av de beste thrillere du noen gang vil se. En svært trofast tilpasning av John J. Nances roman, som hadde et fryktelig ekte scenario i romanen, er gjort enda mer her. <br /><br />Til tross for at det er laget for TV, er dette førsteklasses underholdning. Rollelisten er flott og glir inn i karakterer fra romanen så godt at du skulle tro de leste romanen. Richard Dean Anderson går langt utenfor skyggen til Macgyver og gir den beste prestasjonen i karrieren til dags dato. Jane Leeves er flott hennes rolle som ambassadørassistent i en rolle som beviser at hun kan være en god dramatisk skuespiller. Daphne Zuniga er flott som Dr. Sanders og til tross for at karakteren er en mann i boken, fungerer det utrolig bra. Robert Loggia, Edward Herrmann, Robert Guillaume og resten av birollebesetningen er på topp og passer til sine romankolleger til brevet.<br /><br />Det er selvfølgelig endringer i historien (inkludert og en liten endring på slutten), men disse endringene er til det bedre sammenlignet med romanen. Handlingen er realistisk og veldig tro på måten den presenteres på, noe som gjør dette til den beste flysettfilmen siden den originale flyplassfilmen. Produksjonsverdiene er høye, og selv om spesialeffektene kan se like bra ut som de gjorde for et tiår eller så siden, fungerer de fint. Settene er flotte, spesielt CIA HQ og Oval Office viser at filmskaperne brukte mye tid på å få dette til å fungere.<br /><br />Det spiller ingen rolle om du ser dette først og leser og deretter leser romanen eller omvendt. Bare gjør begge deler, så vil du ikke angre på at du har mistet fire timer til denne filmen og uansett hvor lang tid det tar å lese romanen. Dette vil gjøre deg andpusten.
Nolls komfortable måte å rulle ut butte kommentarer, ofte med utsagn, for å beskrive ting han er mer kunnskapsrik om enn de fleste er ganske forfriskende. Det er en annen karakter i filmen som hele tiden prøver å verbalisere kompliserte problemstillinger, ved å bruke mer språk enn nødvendig. Denne fyren burde aldri ha fått en synonymordbok. Klipp til Noll, og du vet at du er inne for en godbit!<br /><br />Måten pionerene innen storbølgesurfing fremstilles er veldig stemningsfulle av en "tapt æra". Ikke bry deg om det faktum at ingen vet hvordan disse karene tjente til livets opphold, og langt mindre tok seg av problemer som medisinsk behandling. Bruken av gamle filmsnutter hele veien var mesterlig utført.
Av alle filmene jeg har sett, og det er de fleste av dem, er dette den desidert beste som er laget som først og fremst handler om U.S. Naval Airships (Blimps) under andre verdenskrig. Ja, det er andre gode LTA-relaterte filmer, men de fleste bruker spesialeffekter mer enn noen sanntidsbilder. This Man's Navy har betraktelig flere sanntidsopptak av luftballer osv. Riktignok massevis av kjedelige dialoger, men det er det som gjør mer interessante Hollywood-filmer, selv i dag. P.S. Jeg brukte 10 år (av 20) og har over 5000 timer i Navy Airships av alle typer, fra 1949 til 1959. Stolt medlem av Naval Airship Association osv. [ATC(LA/AC) USN Pensjonert]
Dette var et av høydepunktene i ST:TNGs semi-forglemmelige andre sesong, før de "vokst opp" eller vokste til sine egne i den tredje sesongen og utover. Dette var ikke bare et utstillingsvindu for nykommere som Bill Campbell og Teri Hatcher, men var også fortsettelsen av Datas søken etter hans 'menneskelighet', denne gangen gjennom konseptet komedie. Fortsatt en av favorittepisodene mine.<br /><br />På en sidebemerkning er jeg fortsatt skuffet over at det ikke er noen æren for skuespillerinnen hvis karakter Okona var i ferd med å prøve (etter Teri Hatchers karakter) før han ble brutalt avbrutt av Lt Worf. Jeg husker at jeg så denne episoden "første gang" i tegneseriebutikken til vennene mine på den tiden, og vi trodde alle at hun ville ha vært en perfekt Jean Grey/Marvel Girl.<br /><br />Det ville vært fint å vite hvem er egentlig denne vakre damen...
Svak start, solid midt, fantastisk avslutning. Det er i alle fall mitt inntrykk av denne filmen. Jeg likte Simon Pegg i de to filmene jeg har sett ham i--- Hot Fuzz og Shaun of the Dead. Hans rolle her tok imidlertid en helt annen vending. Viser sin rekkevidde som skuespiller, men jeg mislikte ikke desto mindre karakteren slik han ble fremstilt i begynnelsen.<br /><br />Det er en slags humor jeg kaller "frustrasjonskomedie." Dens antatte "vitser" og vidd er egentlig ikke noe mer enn smertefulle og vanskelige øyeblikk. Omtrent som Bean-karakteren Rowan Atkinmson spiller. Det er en rekke andre komiske skuespillere som også skildrer lignende karakterer. Jeg mener ikke å slå dem her, så vil ikke gjøre det.<br /><br />Men vær advart om at hvis du er som meg, og du misliker smarrig og vanvittig klyngende idioter, viser Pegg akkurat slike egenskaper for den første tredje av denne filmen. Det blir imidlertid bedre.<br /><br />Jeg leste et sted at dette er basert på en sann historie. Hmmm. Kanskje. Filmens historie sluttet å være irriterende, og ble en slags triumf for den "lille fyren" i den siste tredjedelen. Jeg trenger ikke at alle filmer skal være sukker og lys --- men tilfeldigvis, ettersom denne filmen ble bedre, begynte den også å bli mer og mer av en lykkelig slutt.<br /><br />Det var også en fornøyelse å se en gammel favoritt, Jeff Bridges, spille en rolle så mesterlig. Jeg likte «Iron Man», men ble trist over det faktum at Bridges karakter var en skurk. Rent personlig smak, selvfølgelig, ettersom skuespillet hans var suverent. Ikke desto mindre var han et vidunder her som visjonsmannen Bigger Than Life, utgiveren av Sharps. Det var hyggelig å se ham i en rolle som jeg faktisk kunne glede meg over.<br /><br />Samlet sett likte jeg den! Jeg skulle bare ønske jeg hadde kommet inn 40 minutter for sent, og gått glipp av begynnelsen.
Mens karikaturer og/eller referanser til mennesker eller ting fra underholdningsindustrien eller til og med merkevarer vanligvis er en stift i shorts som denne, brukes de ikke i kvantitet her. De fleste av de individuelle gaggene er ganske generiske. Som jeg skal gi eksempler, vil det være spoilere nedenfor: <br /><br />Det er bare tre (vel, teknisk sett fire - det er en rask en helt på slutten av tegneserien) karikaturer jeg så, noe som er litt lavt for denne typen shorts, selv om en er en karakter med en god del aktivitet. De er Jack Benny (som Jack Bunny), Leopold Stowkowski og den uforlignelige Ned Sparks (som en krabbe på en boks - sjansene er veldig gode at hvis en krabbe var involvert i en Warner Brothers-shorts på 1930-1940-tallet, ble karikaturen brukt ville være Ned Sparks). Det er også referanser til Billy Roses Aquacade og et riff på en radioprogramkarakter kalt "Henry Aldrich" (Kommer, mor!), et skuespill på Superman (Superguy her) og skurken er en start på "King Kong". Det er det for den typen gag.<br /><br />Produktene i seg selv er for det meste generiske, og gags er mer spill på grunnleggende gjenstander i uvanlige situasjoner, for eksempel skilpadder som kommer ut av bokser med suppe for å angripe skurken som tanks , tomatsuppebokser som gjør "The can-can', pepperkakemenn som blir til fallskjermjegere, bruker vev til fallskjermer og så videre. Gaggene er veldig gode og det er en Utmerket eksempel på en Bob Clampett-tegneserie hadde nådd sitt skritt som regissør på dette tidspunktet, og selv om den ikke er i nærheten av hans beste verk, er den heller ikke noe å nyse på 3, som er et utmerket sett som jeg anbefaler på det sterkeste.
Andrew Davies-tilpasningen av Sarah Waters 'roman var utmerket. Karakterene til Nan og og Kitty ble utmerket fremstilt av henholdsvis Rachael Stirling og Kelley Hawes. Hele serien var en total fryd å se. Det fanget fantasien til alle over hele linja, enten det er hetero eller homofile. Jeg skulle ønske det kunne komme en oppfølger!
OK, så jeg er vanligvis ikke en som går tom og leier utenlandske filmer ... spesielt utenlandske mørke komedier. Jeg tror jeg kan telle på en hånd hvor mange filmer jeg syntes var oppriktig morsomme fra begynnelse til slutt. Denne filmen vil bli lagt til kortlisten. Selv mørke komedier rett ut av Hollywood slår meg noen ganger av fordi de krever en utrolig tørr humor. Men denne fikk øynene mine til å vælte av tårer. Sidene mine gjør vondt. Jeg har ikke ledd så mye på lenge. Denne filmen ble anbefalt av moren min, og jeg tror ikke jeg engang hadde drømt om å se den hvis hun ikke hadde fablet om den. Ikke vær redd for å måtte lese i løpet av filmen - du vil gå glipp av en morsom, velspilt film.
En flott historie, selv om en vi absolutt er kjent med. Meryl Streep beviser at hun virkelig er den beste skuespillerinnen i film i dag. Veldig underholdende, og akkurat det jeg forventet. Ikke gå og se denne filmen med mindre du er forberedt på å bli brukt og manipulert følelsesmessig, men hvis du har den forventningen, vil du nyte turen.....
For meg er dette en god serie. Jeg er litt skuffet over at Ana Lucia og Libby døde, men mer opprørt over at Micheal løy til alle om hvem som drepte dem. Og hvis noen kan svare på dette, hva het guttens navn som visstnok var "Henry Gale", han var som lederen for de andre (eller var det Ms. Clue??) uansett hvis du vet navnet hans kult. Prøver vel å tenke på hva som muligens kan skje videre etter at de endelig ikke trykket på knappen. Søler det hele DARMA-prosjektet, og jeg personlig syntes det var kult hvordan de hadde den nøkkelgreien under jorden som Desmond brukte for å stenge av magnetgreia, ja, og hva var hele poenget med det? Jeg er bare glad for at de ikke trykket på knappen til slutt, men hva skjer med menneskene i luken? Som Mr. Echo, John, Charlie og vel døde sannsynligvis Desmond, men hva med de andre? Jeg tror de overlevde, glemmer jeg det? vel, dette er bare min lille ting om hva jeg tenkte om denne sesongfinalen!!!
Closet Land er et fantastisk, skremmende stykke kino. Den har bare to skuespillere i et enkelt sett, men mister aldri oppmerksomheten din. Scenografien er fantasifull og urovekkende, iscenesettelsen av scener opprettholder oppmerksomheten din, samtidig som den øker din egen følelse av forvirring og redsel. Skuespillet er enestående, med Alan Rickman og Madeleine Stowe som har plikten til å bære hver scene.<br /><br />Jeg så denne filmen for første gang i 1991, like etter at den kom ut på video. Den spilte ikke på kino der jeg bodde; ikke overraskende, gitt dets politiske innhold. Det bør imidlertid sees. Den inneholder en strålende iscenesettelse av tortur- og avhørsteknikkene som brukes av undertrykkende samfunn for å innpode frykt og lydighet hos innbyggerne. Landet blir aldri navngitt, noe som gjør det desto mer slående. Det kan være hvor som helst; Øst, Vest, 3. verden, 1. verden. Den illustrerer hva som skjer når en liten gruppe mennesker bestemmer hva som er best for alle; når regjeringen blir herskeren over innbyggerne, snarere enn tjeneren.<br /><br />Madeleine Stowe er en barneforfatter som har blitt dratt fra sengen om natten og utsatt for terror og tortur. Hun befinner seg i et rom med Alan Rickman, en tilsynelatende hyggelig funksjonær. Først virker det som en fryktelig feil, og hun er fri til å gå; men frykt får henne til å forbli og terroren eskalerer. Hun blir i økende grad utsatt for fysisk og psykisk tortur. Forhørslederen bruker sensorisk deprivasjon, tidsmessig manipulasjon, forvirring, auditiv manipulasjon, rollespill og vridd logikk for å bryte ned forfatteren. Hun blir ydmyket og panneslått, tvunget til å tåle anstrengende kroppsstillinger, fratatt mat og vann.<br /><br />Gjennom det hele nekter hun å gi seg; å gjøre det avhøreren ber om. Hun får beskjed om at det hele vil ta slutt hvis hun bare skriver under på en tilståelse. En enkel liten handling. Hun nekter. Gjennom det hele bruker hun forsvarsmekanismer som har utviklet seg siden barndommen. Det avsløres sakte at hun var utsatt for seksuelle overgrep i barndommen. For å overleve utviklet hun fantasiverdener og karakterer som ville ta henne vekk fra misbruket. Disse mekanismene tillater henne å overskride torturen sin og snu bordet til avhøreren hennes. Hun begynner å angripe hans egen tro og yrke, og tvinger ham til å undersøke sitt eget liv og sine motiver. Til slutt er hun fri, fordi hun opprettholder tankefriheten. Forhørslederen er den som er fanget av staten.<br /><br />Denne filmen ble laget under høyden av den kalde krigen, apartheid, og på en tid da forbrytelsene til mange regjeringer over hele verden ble daglige nyheter. Det er enda mer betimelig i en verden der "fiendtlige stridende" holdes og avhøres i hemmelige fengsler, nektes juridiske rettigheter eller råd; der «etnisk rensing» ødelegger hele samfunn, og humanitær hjelp nektes. Den demonstrerer at individet kan stå opp mot staten eller andre undertrykkere ved å nekte å gi etter for frykt og terror.
Selv om denne filmen kanskje ikke er den neste Evil Dead (helvete, hvem vet, kanskje den blir det, den har bare vært ute i et år) er den verdt en titt. Ikke forvent en film på 10 millioner dollar. for du vil bli skuffet. Forvent å underholde, le og nyte opplevelsen. Alt i alt er denne filmen MYE bedre enn mange om ikke alle lavbudsjettskrekkfilmene der ute. Jeg har sett filmer som brukte mer enn 10 eller 20 ganger hva denne filmen kostet å lage og som har blitt 10000000000 ganger dårligere. Innsatsen som ble lagt ned i denne filmen veier langt ut baksidene den møter ved å ha et begrenset budsjett. Filmer er ment å underholde, og denne filmen gjør det. Faktisk kan denne filmen til og med åpne opp nye dører for deg i filmtitting. Den er tilgjengelig på Netflix hvis ikke din lokale videoutleiebutikk. Så se det, og bestem deg.
Etter endt videregående, bestemmer bestevenninnene Alice og Darlene seg for å ta en tur til Thailand. Mens de er der, møter de en sjarmerende australsk fyr som heter Nick. Etter å ha tilbrakt litt tid med Nick, spør han dem om de vil ta en helgetur til Hong Kong med ham. De er enige. På flyplassen blir de imidlertid fengslet for smugling av narkotika og blir deretter dømt i 33 år i et thailandsk fengsel for noe de sier de ikke har gjort. Uten at de egentlig vet hva de skal gjøre, slutter de med å kontakte Yankee Hank, en amerikansk advokat som bor i Thailand sammen med sin kone. Ordet sier at hvis du har pengene kan han hjelpe deg. Ting begynner bra, men de kan fortsatt ikke komme seg ut.<br /><br />Filmen er veldig bra fordi den ikke lar på hva som skal skje, og den er interessant hele tiden. Jeg kunne imidlertid ikke tro slutten. Det var en av avslutningene der du ikke vet den 100 % sannheten, men du fortsatt vet hva som egentlig skjedde med Nick og narkotikasmuglingen på grunn av "eie opp" osv. <br /><br />Claire Danes og Kate Beckinsale gir begge ganske gode prestasjoner her. Beckinsales ytelse var imidlertid litt svak. Vennskapet mellom både Danes og Beckinsales karakterer er bra, men kunne virket sterkere. Paul Walker har til og med en liten ukreditert rolle her. ;)<br /><br />I alle fall, jeg syntes Brokedown Palace var en god film, og jeg gir den en 7/10.
Han glorifiserte seg selv som en stor birolle i `Glory', han beviste at han ikke var noen `Malcolm in the Middle' middelmådig skuespiller i `Malcolm X', han viste sin broderlige kjærlighet til å opptre i `Philadelphia', han trakk en slam dunk i 'He Got Game', han slo ingen slag og rystet oss som en orkan i 'The Hurricane', han ga oss effektiv tespisk utdanning i `Training Day', og nå har han demonstrert at han også kunne regissere! Denzel Washingtons regidebut `Antwone Fisher' er årets mest rørende film. Denne tåretrekker-fiskerhistorien står ikke i noe forhold til debakelen som skjedde med Miami Dolphins i 4. kvartal mot New England Patriots i den siste kampen i 2002-sesongen. I motsetning til den Dolphin-tragedien, har `Antwone Fisher' en følelsesmessig gledelig konklusjon. Filmen er basert på en sann historie om en ung sjøoffiser som har et sinnehåndteringsproblem på grunn av det avskyelige han led som fosterbarn. Denzel spiller marinepsykologen som hjelper Antwone med å overvinne raseriet og overbeviser ham om å finne sin naturlige mor. Derek Lukes debutprestasjon som Antwone er det beste beundringsverdige skuespillet jeg har sett av en nybegynner på noen tid nå. Jeg så faktisk noen av de detaljerte eksentrisitetene i Lukes skuespill, slik jeg har sett i Washingtons tidligere forestillinger. Det var som om Washington sa til Luke - ` la la la Luke jeg er din fungerende far'. Ok! Jeg vil legge bort Star Wars-vitsene før leserne mine sender meg til en galakse langt langt unna. Når vi snakker om den store Denzel, var arbeidet hans som psykolog mesterlig. Men hva kan du forvente av den fungerende `Master D' selv. `Antwone Fisher' ble skrevet av ingen ringere enn Antwone Fisher selv. Den emosjonelle patosen han la inn i manuset til historien hans var av `fisher king'-materiale. Jeg hyller sjefen `Mr. Washington' i å fange det rette agnet i 'Antwone Fisher'. ***** Utmerket
Hvis du vil ha en flott tid, er dette DEN filmen du bør se.<br /><br />Ta premissene - Det er denne høyskolen som tar inn personer med minimumskompetanse for BA, B.Com, M.Com, MA , MBA, MCA, B.E., M.Tech og BCA. Så du må ta hensyn til tidsbruken og dermed er det åpenbart at alle elever er 40+. Også skolen tar opp elever på en 'tyngre' dispensasjon og har kurs P.Hd i vekttap og den eneste eleven som strøk på dette kurset er Manisha Koirala. Bare hun var en slange i tidligere liv. Fortsatt ikke overbevist? OK les videre.<br /><br />Her er en scene. Akshay Kumar, en høyskolestudent, blir jaget av Arman og han tar frem en bazooka og skyter ham! Så kaster han granater. Så treffer en av granatene Akshay. Men han dør ikke og fortsetter å kjempe, Arman, slangen, kaster en halv fots dolk inn i Akshay og tråkker på den, men Akshay er der fortsatt. Så setter Akshay seg på en vannscooter og følger etter Arman. De slåss og Arman kveler Akshay under vann og til slutt er Akshay død. Så vi tror, ​​så snart Arman er ute av bildet, svømmer Akshay bort til Raj Babbar, rektor ved denne høyskolen + Boxing Refree + Parapsychology ka professor + mumlende prest.<br /><br />Men ingen, jeg gjentar nei en tar kaken, men en viss Mr. Nigam. Du må se for å lære mer. :-)
Er det noen tvil om at Jeffrey Combs er en av de sanne skrekkstorhetene? Denne filmen suger seriøst ikke og er litt morsom... Å se en ung Combs på jobb er flott, men jeg skulle ønske han hadde hatt flere replikker. Se opp for Beyond Re-Animator. Det kommer til å sparke litt.
Gjennom årene har jeg blitt en fan av regissør/forfatter Barry Levinson, og han sviktet meg ikke med dette veldig morsomme blikket på politikk. Den populære TV-komikeren Tom Dobbs (Robin Williams) har opplyst nasjonen med sine skarpe vitser om statens tilstand og valgte ansvarlige politikere. Natt etter natt har han fansen rullende på øyene; så foreslås spørsmålet om at Dobbs selv kan stille som presidentkandidat. Manageren hans Jack Menken (Christopher Walken) sier go for it. Dobbs flippende truismer flammer en grasrotbevegelse som setter ham på stemmeseddelen. Komiker til nyvalgt president. I mellomtiden finner en ung kvinne (Laura Linney) en feil i datasystemet som vil telle stemmesedlene fra kyst til kyst. Min favorittsekvens er Linneys nedsmelting i kaffebaren. Williams er helt hysterisk med sine raske spøk. Andre viktige i rollebesetningen: Jeff Goldblum, Lewis Black og Rick Roberts.
SPOILERVARSEL!!!! Dette var min sønns anmeldelse av filmen, som han ville at jeg skulle legge ut. Han skrev dette, jeg sverger.<br /><br />Med Malcolm in the Middles Frankie Muniz og Nickelodeons Amanda Bynes får de gå på visning virksomhet. De slår seg sammen om skuespilleren Paul Giamatti. Han stjal Jason Shepherds essay om Big Fat Liar, og gjør det til en film. Jason (Frankie Muniz) og Kaylee (Amanda Bynes) må til L.A. for å få den tilbake. Jasons far tror ikke at han skrev det essayet. Så hver gang de ser hverandre ber Jason Wolf (Paul Giamatti) om å ringe Jasons far fordi han vil ha essayet sitt TILBAKE!!!! Wolf lager ikke filmen, men presidenten for selskapet lager den. På slutten ser familien og Kaylee filmen, laget av Wolf Pictures og basert på en ekte historie skrevet av Jason Shepherd.
Jeg elsket denne filmen! Så verdt den lange driftstiden. Jeg trenger imidlertid hjelp med slutten....<br /><br />*SPOILER*<br /><br />Det siste bildet av Marie på slutten - Er dette for å antyde at hun fortsatt søker etter Renaud ? eller muligens at det var hun som ønsket å fornye de 13? (hun så ut til å være den som leverte det første brevet til Colin i utgangspunktet) Jeg forstår det ikke helt, men jeg vet at jeg likte det veldig godt. Så hvis noen har sett dette og husker det eller nettopp har sett det, vennligst utdype slutten.<br /><br />Takk
jeg er i et stort mindretall her. Jeg brydde meg heller ikke så mye om den originale caddyshacken, bortsett fra chase/murray-duoscenen og utvalgte rodney-vitser. ok, bryte det ned: Rodney vs. Jackie - både jødisk og har lignende humor. Rodney er et større navn og mer distinkt. Jackie har en tilfeldig og mer observerende tilnærming til vitsene sine og er mer "up yours" i denne oppfølgeren. Jackies holdning til alt er minneverdig og på en måte inspirerende! hans raske replikker og over-tillit gjorde at jeg ønsket at jeg kunne uttrykke meg på en slik måte. Rodney var god, men det var ikke nok av ham, og han var mer "in your face" og avvisende. Jackie, i en sjelden filmutseende, gjør en perfekt sub for Rodney (kom igjen, en pistolformet hårføner?!?!), se på de små tingene!<br /><br />stack vs. knight- begge deler spill snobbete yuppier veldig bra. ted knight, til tross for hans fantastiske tv/film-karriere, viser på en måte hans alder. men han trekker fra seg de snobbete kravene til delen, og vi ønsker å se ham falle. ted ser litt svak ut og er ganske irriterende, spiller sinne og frustrasjon for slapstick, mens stack er mer tilfeldig snikende og hevngjerrig; du virkelig hater ham og liker å se ham konstant mislykkes. stack vinner med meg.<br /><br />murray vs. aykroyd- vel, begge hadde flotte, vintage SNL-lignende scener med den alltid tilstedeværende og morsomme chevy chase (ty webb). Jeg likte Murray/Chase en bedre. Murray spiller sin flotte, irriterende, pratsomme karakter med åpenbare impro-ferdigheter og er elskelig - men likevel irriterende. og det samme kan sies om aykroyd. begge blir irriterende etter en stund, men det er uavgjort.<br /><br />Jeg elsket virkelig del 2 fremfor den første. de er 2 filmer med helt forskjellige stemninger. del én er mer narkotika/bad/sexhumor med en rollebesetning full av flotte navn. del 2 bruker golf som et bakteppe for en "stick-it-to-the-rich" type komedie som får en til å føle seg bedre om å være arbeiderklasse. 80-tallsmanus? ja. litt langsøkt? ja, men var ikke den første? en fornærmelse mot golfsporten? ja, det er en film. tynn historie? ja, det er en komedie med ekte humor - ikke "danser med ulver"!! Dessuten har del 2 et mye bedre lydspor!! VENNLIGST- IKKE FORVENT DETTE BLIR EN OPPFØLGER TIL DEL EN!! DEN ER 98 % SIN EGEN FILM OG BØR IKKE ENGANG HA NAVNET 'CADDYSHACK' I DEN. Når det er sagt, er jeg en stor fan av caddyshack 2, og det er en stor eksponent for 80-talls lounderholdning med kvalitetshumor. VIVA JACKIE MASON!!! til alle reduksjonsmidler- lette opp! det er en egen stor komedie. randy quaid var fantastisk, jonathan silverman var fantastisk, pokker, alle var det!! all denne chattingen og nå får jeg lyst til å se den! jeg tror jeg vil
Dette er akkurat hva australsk fjernsyn og australsk politikk trenger, folk med sans for humor!!! Bra på ABC for å støtte disse gutta. Showet er basert på et par australske karer som vet hvordan de skal ta mickey ut av politikere eller andre mennesker i rampelyset. Guttene bruker Sydney som sin hovedbase for å lage et plask i offentligheten. Hold øye med Crazy Wharehouse Guy eller Mr Ten Questions. Gutta som fremfører disse handlingene er de samme som presenterte CNNN. Hvis du likte CNNNN og Glasshouse, vil du elske dette showet. Jeg er fortsatt interessert i å vite hvilke stunts som er ekte og hvilke som kun er skuespill fordi det er noen tvilsomme handlinger utført av gutta...
Askepott er en av Disneys største filmer, en av de filmene jeg tror du setter mer pris på jo eldre du blir. Disney lager en magisk tilpasning av det klassiske eventyret. Jeg anser filmen for å ha vært den største av filmene hans på utgivelsestidspunktet. Karakterene ble mer dimensjonale enn tidligere filmer, og skapte mer dybde for å sette mer pris på karakterene. Askepott selv er, etter min mening, en av de største karakterene Disney noensinne har skapt. Med sin vennlighet og dash av tørre humor er hun ekstremt sympatisk; det er imidlertid inspirasjonen hun gir som gjør henne minneverdig. Som mange mennesker er hun en endeløs drømmer, og hun holder på drømmene sine, og gir aldri opp. Selv i de mest ugunstige situasjoner varer drømmene hennes, og hun vil ikke la noen ta det fra henne. Hennes eksempel bør tjene som inspirasjon for alle, og oppmuntring til å aldri gi slipp på drømmene dine.
Kurosawa vever en historie som har en rollebesetning som er like forskjellige som et hvilket som helst Shakespeare-drama, og skuespillet er tro mot historien, og hver stjerne spiller sin rolle som en del av den større historien. Det er rørende, morsomt og spennende i alle ledd. Karakterutviklingen er nesten perfekt, kinematografien er levende og engasjerende, og historien trekker deg inn.<br /><br />Jeg vil gjerne si at "Samurai-freaks" og de som er besatt av dynastikken fra slutten av 1700- og 1800-tallet historier om Japan kan avvise denne filmen som ikke Kurosawas beste verk. Kanskje ikke hans beste, men selv på sitt verste er Kurosawa bedre enn mange av de beste. Denne historien er så basert på å heve de verdslige livene til vanlige mennesker i en tid med store forandringer, at den er tidløs, til tross for at den ligger i en ikke så fjern fortid.<br /><br />Jeg vil på det varmeste anbefale denne til enhver filmelsker, og spesielt til de som sannsynligvis vil fortsette å lese romanen som filmen er basert på.
I Fassbinders tidligere filmer overgikk ideene hans noen ganger evnen til å utføre dem. Han var alltid en stor forfatter, men det tok ham litt tid å få stilen hans med kameraarbeid og historiefortelling nede.<br /><br />The Merchant of Four Seasons er en av Fassbinders første filmer som gjorde stor bruk av farger , fra de knallgrønne pærene i kjøpmannsvognen til de knallrøde rosene i begravelsen (en begravelse i en Fassbinder-film? hvem hadde trodd).<br /><br />Hans kameraarbeid ble også på vei, men det var fortsatt ganske minimalistisk. De sporadiske zoomingene virker til tider litt ubehagelige og unaturlige, men igjen kom Fassbinder fortsatt ut av sin rent avantgarde-fase. Dette kan være fordi Michael Ballhaus ikke står bak kameraet, men i stedet den litt underlegne Dietrich Lohmann.<br /><br />Allikevel er dette Fassbinder, og du får fikset det her. Ødelagte drømmer vist så levende og urokkelig at de fremmedgjør publikum og driver dem inn i en deprimert stupor. Akkurat det legen bestilte. En tidlig klassiker som viser bemerkelsesverdig progresjon sammenlignet med hans første filmer utgitt bare 2 år tidligere.
Herlig! Jeg så Domestic Import i Philly i oktober med barna mine. Vi likte den alle så godt at vi så den en gang til sammen med foreldrene mine. Jeg har ikke hørt dem le slik på mange år! Det var første gang jeg kan huske å ha sett en film som foreldrene mine og barna mine kunne glede seg over. Den er veldig søt og vi gleder oss til den kommer ut på DVD. De må lage flere filmer som Domestic Import. Det er forfriskende å gå til en film som tre forskjellige generasjoner kan nyte (og ikke være flaue). Jeg har ikke sett en så søt film siden My Big Fat Greek Wedding. Jeg elsket Mindy Sterling som moren. Hun var også i Austin Powers. Howard Hesseman er også med i dette, og han er morsom. Jeg husker ham fra WKRP.
The Planet er et forbløffende stykke filmskaping. For bare £8000 har Stirton Production blitt en av de mest originale sci-fi-filmene på lenge.<br /><br />Med den fysisk skremmende Mike Mitchell i hovedrollen, er filmen en blanding av flotte spesialeffekter, sterk historiefortelling og godt planlagt handling. Fra åpningen av romkampen, til den dunkende finalen, fremstår alt ved denne filmen godt over budsjettet.<br /><br />For å begynne med spesialeffektene, selv om de absolutt ikke er "Revenge Of The Sith"-standarden, er de på nivå, om ikke over, slike som Babylon 5 og Farscape. Og for en liten pris også. Detaljen og bevegelsen er suveren, og fanger fantasien fra av. Utformingen av alt, skip, våpen, enheter er uten sidestykke. Fantasien og kreativiteten som er involvert er en virkelig overraskelse for en film med dette budsjettet.<br /><br />En annen overraskelse var styrken til historien, og den buen den tar. Det er noen vendinger, hvorav de fleste er godt skrevet inn i manuset, overraskende og godt spilt. Jeg ble overrasket over at to år underveis og først forestilt meg for 15 år siden, hvor relevante enkelte aspekter av historien er for dagens samfunn. Med hendelsene rundt om i verden kan det være en viss resonans med lengdene leiesoldatene blir tvunget til å gå til for å overleve.<br /><br />Selv lydeffektene er midt i blinken, det samme er den atmosfæriske musikken. Bruken av lys og kostyme øker det profesjonelle utseendet ytterligere. Balmedie Beach i Aberdeen ser et øde og ensomt sted ut.<br /><br />Helt ærlig ser denne filmen ut 10, om ikke 100, ganger budsjettet brukt, og det vitner om et kreativt, hardtarbeidende team av mennesker, fra regissøren, til rollebesetningen, til effektene via produsent og lydteam. Fantastisk innsats, jeg anbefaler at du får tak i en kopi ASAP
Haggard: The Movie er godt skrevet, godt regissert og godt spilt. Det er mange ler høyt og noen fantastiske skateboardscener med Margera. Scenene i West Chester, PA er vakkert filmet, og manuset er rett og slett morsomt. Det jeg liker med filmen er at i stedet for å være nok en kjedelig kjærlighetshistorie eller en annen versjon av "Jackass", tar den et mørkt morsomt blikk på brudd fra et annet perspektiv. De fleste break-up-filmer viser en naiv kvinne som blir slått av en utro mann. Hun fortsetter deretter med å finne Mr. Right og får fortelle den utro eksen sin om å gå seg vill. Denne filmen tar en titt på den følelsesmessige berg-og-dal-banen til en forvirret mann ... uten å ta seg selv for seriøst. Ryan Dunn gjør en utmerket jobb som den forvirrede mannen og med Bam Margera og Brandon Dicamillo som dine beste venner som prøver å hjelpe deg gjennom denne vanskelige tiden, hvordan kan du ta noe for seriøst? Det er åpenbart at Margera og Co. er utrolig dyktige både bak og foran kamera. Jeg ser frem til deres fremtidige filmer og bestrebelser.
Denne dokumentaren er et fantastisk eksempel på hvilken underholdende og fantastisk opplevelse en dokumentar kan være, hvis den gjøres så bra som dette. Motivet, Mark, er smart, morsomt og veldig drevet, og denne historien om hans personlige kamp for å leve drømmene sine vil være inspirerende for alle som vet hvordan det er å huse en "umulig" drøm. Se denne mov
Richard Attenborough er en regissør hvis navn er synonymt med Oscar-vinnende 'Gandhi', tilbake i '83. Jeg visste ikke om noe annet verk av ham før jeg nylig kom over "Cry Freedom", utgitt tilbake i 1987. Selv om den kanskje ikke var like populær som hans Gandhi, er den like gripende, om ikke mer, og ble løslatt da Sør-Afrika fortsatt ikke hadde blitt kvitt apartheidens lenker. Mens de fleste filmer om sosiale spørsmål kommer ut etter at hendelsen hadde skjedd, antar jeg at denne ble utgitt i løpet av tiden.<br /><br />Historien er basert på virkelige karakterer og hendelser. Boken som filmen var basert på, ble skrevet av Donald Woods (Kevin Kline), en journalist som pleide å jobbe i Sør-Afrika til slutten av syttitallet. Den sporer opprinnelsen til Woods vennskap med den karismatiske svarte lederen Steve Biko, som er fantastisk portrettert av Denzel Washington. Jeg kan ikke forestille meg et bedre valg for rollen. Washington utstråler en naturlig sjarm og tilstedeværelse på skjermen, noe Bikos karakter krevde.<br /><br />Mens Woods opprinnelig var imot at det han følte var svart rasisme som ble spredt av Biko, kunne han ikke la være å bli trukket etter å ha møtt mannen. inn i hans kamper og ideer. Båndet mellom dem blir sterkere, og Woods og familien hans innser og blir mer følsomme for situasjonen til menneskene Biko representerer.<br /><br />Men endelig inntreffer tragedien, og Woods må nå konsentrere seg om å rømme fra sørlandet. Afrika, med sin bok, slik at han kan få den publisert og la omverdenen få vite hva som skjer. Den andre halvdelen av filmen er en gripende fortelling om hans flukt fra Sør-Afrika, sammen med familien, og vil holde deg på strak arm.<br /><br />Det er noen deilige humoristiske dialoger også. Scenen mellom Biko og advokaten i rettssalen er et eksempel.<br /><br />Advokat: Forfekter du vold? Biko: Jeg tar til orde for en konfrontasjon. Advokat: Vel, er ikke det vold, herr Biko? Biko: Ikke nødvendigvis. Du og jeg har en konfrontasjon nå, men jeg ser ingen vold.<br /><br />Det er imidlertid øyeblikk som bringer deg tilbake til grusomhetene som gjennomsyret landet før bedre fornuft vant. Scenen der hæren åpner ild mot en protest fra skolebarn er mageløs og hjerteskjærende.<br /><br />Dette er definitivt et must å se. Jeg vil foreslå at de som ikke er kjent med Attenboroughs arbeid, tar seg tid til dette. Det er filmer som tjener mye penger. Og det er filmer som skaper liv. Jeg ville uansett foretrukket det siste.
Man kan bare håpe at det er mange ganger når noen så mektig som Morgan Freeman kan ta seg tid til å hjelpe noen som trenger hjelp.<br /><br />Det hele handler om å elske mennesker. Som Will Rogers sa: "Jeg har aldri møtt en mann jeg ikke likte." Selvfølgelig, hvis du møter Paz Vega, hva er ikke å like? Det smilet hennes kan smelte diamanter. Hun er bare så fantastisk at jeg kan se alt hun er i. Det samme gjelder Freeman. han er bare magi på skjermen.<br /><br />De to ga oss en film som var morsom fra start til slutt. Fra det meksikanske supermarkedet til Lorraine & Bobby til Packy. Det var ømt, sjarmerende og rett og slett morsomt.<br /><br />Denne må du sjekke ut.
The Incredible Melting Man er en fantastisk grov, trashy og energisk Z-grade produksjon som enhver leir-skrekkfreak med respekt for seg selv rett og slett må se selv! Den ideelle måten å beskrive denne lavbudsjetts 70-tallsperlen på er som en skamløs kopi av Hammers "The Quatermass Xperiment" ...bare tusen ganger skitnere! Astronaust Steve West er den eneste overlevende fra et katastrofalt romoppdrag, men viser seg å være bærer av en fryktelig sykdom som gjør ham radioaktiv og ... får ham til å smelte! I sjokk etter å ha sett ansiktet hans i speilet (kan du klandre ham?), ryker Steve ut av sykehuset og etterlater seg et spor av klissete puss og falt av kroppsdeler bak. Doktor Ted Nelson må raskt finne ham, siden sykdommen også satte Steve opp med en umettelig appetitt på menneskekjøtt. Premisset høres kanskje helt dumt ut, men denne filmen er enormt underholdende og inneholder flotte sminkeeffekter fra Rick Bakers hånd. Ansiktet til den smeltende fyren ser ut som en råtnende pizza, og hans tunge pust får ham til å høres ut som Darth Vader! En annen stor fordel er at William Sachs' manus ikke kaster bort tid på kjedelige vitenskapelige forklaringer eller emosjonelle taler. Frastøtelsen starter med en gang og varer helt til filmens aller siste øyeblikk. Bare nyt denne dumme skrekkperlen og prøv å slå av hjerneaktiviteten din så mye du kan, for hvis du begynner å tenke på de mange dumhetene i manuset, vil du gå glipp av all moroa!
Gary Buseys beste forestilling i en pent flytende biografi. Siden han hadde en musikalsk bakgrunn, var han i stand til å lage sine egne sanger, og det fungerer virkelig. Det er alltid godt å se den fine skuespilleren, Don Stroud (en av sirissene) og Charlie Martin Smith også.<br /><br />8 av 10. Beste prestasjon = Gary Busey. Heldigvis ble Mr. Busey Oscar-nominert for dette, og tapte mot Jon Voight i COMING HOME. En ganske lavbudsjettfilm som ikke skuffer, med GREAT SONGS av Mr. Holly. Jeg håper dette ble rikelig med deig. Busey var aldri så populær igjen av forskjellige grunner, men heldigvis har han denne flotte på CV-en.
Jeg sier ikke at akkurat som Chris Rock-fan, jeg sier dette som en person som hadde lave forventninger til å gå inn i denne filmen og som ble bevist feil. Den første feilen var at alt-fungerer-avslutningen som alle så komme. Feil nummer to var at jeg fant ut at kjemien mellom Regina King og Chris Rock virket falsk. Til slutt var skuespillet i denne filmen underparet, med den beste skuespilleren Regina King og den verste var Mark Addy. men jeg så forbi den feilen og så en solid komedie. I et heads-up-scenario, se himmelen kan vente i stedet, det er bedre. Så for alle dere Chris Rock-fans der ute, SE DENNE FILM, du kommer til å kose deg. Han har god stand-up i denne filmen.<br /><br />Totalt: 7 av 10
Med all elendigheten i verden, hvordan kan vi ikke bli fulle? Â Mia<br /><br />En nydelig luftfoto av en storby blir illevarslende når en flåte av flybombefly nærmer seg; en rasende frisør som reagerer på en oppfattet rasepådrag klipper en vei gjennom en forretningsmanns buskete hår; en mann drømmer om å bli dratt til en elektrisk stol etter et mislykket magisk triks, og en lærer bryter sammen foran barneskolen hennes fordi mannen hennes kalte henne en kjerring. Disse og rundt femti andre vignetter som går fra det direkte deprimerende til det vilt humoristiske til det gledelig oppløftende befolkningen Roy Anderssons You, the Living, hans første spillefilm siden hans kritikerroste om ikke kommersielt mislykkede Songs From the Second Floor.<br /> <br />You, the Living er fylt med samme type fantasifulle kulisser som Songs, fylt med svart humor, surrealistisk situasjoner og karakterer som ser merkelige ut. Selv om det er litt for langt og mindre fokusert enn hans tidligere arbeid, er det som forblir konstant Anderssons umiskjennelige stil med sitt stasjonære kamera, sterile bakgrunner og presise oppmerksomhet på detaljer. Hvis det er et tema som binder skissene sammen, er det at vår tid på jorden er begrenset og "i morgen er en annen dag", så la oss behandle hverandre med vennlighet. Underveis blir vi underholdt av tuba- og trommemusikk fra Louisiana Brass Band, middagsgjester i en bankettsal som står på stolene sine og synger en oppløftende sang, og et hus som blir til et tog i bevegelse.<br /><br />Følelsene alt fra dysterheten til en datter som prøver å kommunisere med en Alzheimers pasient til en ung kvinnes ekstatiske drøm om å gifte seg med en kjekk gitarspiller ved navn Micke til jubelen fra en mengde tilskuere og desperasjon vises i flere skisser. Den første av disse trådene viser to korpulente individer og deres lille hund som sitter på en parkbenk, kvinnen. jamrende over det faktum at ingen forstår eller elsker henne, men hun ignorerer lystig mannens trøstende og betryggende ord.<br /><br />Det er også en heftig blanding av ironi. Under det som ser ut til å være en lederlunsj, forteller en mann til en annen på telefonen at arbeidere ikke setter pris på kvalitet og hvor hyggelig det er å sette pris på penger og tingene de kan kjøpe, for eksempel god vin. Når han imidlertid ikke ser, løfter en mann ved et tilstøtende bord rolig lommeboken fra jakken på stolryggen. Selv om Anderssons kynisme til tider ikke er særlig godt skjult, har Du den levende en underliggende humanisme som viser medfølelse for menneskets tilstand. Det er en advarende historie som ser på rotet vi mennesker har havnet i, men antyder at det fortsatt er tid til å snu det, hvis vi følger advarselen fra poeten Goethe som åpner filmen, "Vær fornøyd da, du de levende, i den deilig oppvarmede sengen din, før Lethes iskalde bølge vil slikke din rømmende fot."
Det er ikke en film, men en opplevelse!<br /><br />Ikke det vanlige øyegodteriet jeg trodde det skulle være. For mange ting skjer på en gang, sansene dine klarte nesten ikke å takle det. Et produkt av banebrytende teknologi (vi ble revet mellom å bare lene oss tilbake for å nyte showet og å ta på og av 3D-brillene våre for å tyde magien), musikken er fantastisk (det er en konsert!), Disney-karakterene er med i den. (og du blir en del av deres verden), det er morsomt, det er magisk, det er spennende - jeg vet at dette begynner å høres ut som en reklame - men det er virkelig så fantastisk! Slår julen med å få frem barnet i deg!<br /><br />Denne attraksjonen alene gjør det allerede verdt det å reise til Disney. ;)
Drive var en hyggelig episode med en mørk avslutning. I utgangspunktet er en mann og hans kone infisert i deres indre øre av en høy lydbølge som sendes ut av noe militært utstyr. Noen favorittdeler av meg fra denne episoden er Mulders dialog i bilen, og scenen der Scully går inn med Hazmat-teamet og finner den lille gamle døve damen helt upåvirket av det de trodde var et virus. Slutten er selvfølgelig tragisk i sin realisme fordi den får seeren til å tro at de faktisk kommer til å klare å gjennomføre denne forseggjorte planen for å redde offeret, men når Mulder kommer er mannen allerede død. 8/10
Min kone og jeg sliter med å finne filmer som dette som er rene og likevel morsomme for voksne. Hvis du ikke finner en kino som spiller den, ring kinoen din og be om det. Bravo, Five Sisters Productions for mot, utholdenhet og kreativ innsats!
I min analyse av "Trois couleurs: Blanc" skrev jeg at tonen er mye lysere enn tonen til "Trois couleurs: Bleu". Jeg tror det er det samme med denne filmen. Denne gangen er det ikke på grunn av et tragisk komedie-element, men mye mer på grunn av hovedpersonen Valentine. Selv om kjæresten hennes bor i utlandet og er latterlig sjalu, styrer hun livet med letthet og optimisme, ser det ut til at hun kan være Kieslowskis bilde for en bekymringsløs ungdom. Det motsatte ser ut til å være dommeren, som er svært pessimistisk, en gretten gammel mann, som opplever stor ensomhet. Etter mitt syn er Valentine og dommeren ganske like hverandre, dommeren er bare mye eldre og har opplevd mange flere skuffelser. De deler en annen type naivitet, og de oppdager begge at de kan lære mye av den andre. Til slutt vil jeg understreke IrÃ¨ne Jacobs opptreden, hun runder av oppløpet av fantastiske kvinnelige bidrag til "Three Colours"-trilogien.
klapperslange! Se opp! "Er det en BH du har på deg eller forventer du et attentat?" "Spaz, hva er du homo eller hva?!" "OK vei å gå dere! gi Fink mat, han er vår hotte mann" "Vet du at de bruker de mest sofistikerte treningsmetodene fra Sovjetunionen, Øst- og Vest-Tyskland og den nyeste OL-makten, Trinidad-Tobago." "Oh Spaz, din gamle sminkemester!" "Hva, ingen sennep?!" "Herregud, nesen hans blør." "det kommer til å bli enda større nå" "Vårt politiske rundebord...Henry Kissinger vil dukke opp. Yassir Arafat kommer ut, tilbring en helg med barna bare rap med dem."<br /><br />Disse og mange andre flotte linjer gjør Meatballs til en hall-of-fame-komedie. Bare i Caddyshack er Bill Murray morsommere. Han har sannsynligvis adlibbet halve linjene. Skuespillerne på videregående så ut til å ha det kjempegøy å være i samme film med ham.<br /><br />Hyggelig film å se når som helst på året, ikke bare om sommeren.
Løftet om at Martin Donovan skulle spille Jesus var, helt ærlig, nok til å få meg til å se filmen. Absolutt verdt; smart og morsom uten å overdrive det. Filmingen av lav kvalitet var nok en passende effekt, men endte opp med å bli litt for skurrende, og slutten hørtes mer ut som et PBS-program enn Hartley. Likevel, for mange minneverdige replikker og store øyeblikk til at jeg kan dømme det hardt.
Som innfødt i byen der historien finner sted, Buffalo, NY, er det morsomt å se de lokale nettstedene, men historien er så lokal og morsom også!<br /><br />Denne filmens småskala promotering krever sterk jungeltelegrafen for å oppnå den brede visningen den fortjener. Gjør denne filmen til den suksessen det store, fete greske bryllupet var.
En ond landbaron holder opp vann til en gruppe ranchere for å prøve å ta eiendommene deres for øre på dollaren. Med kommer Singin' Sandy Saunders (John Wayne), som redder dagen for Gabby Hayes og datteren hans ved å gå undercover som skurkens nyeste revolvermann.<br /><br />Den første av seksten filmer Wayne laget for Lone Star/ Monogram Bilder, dette prøver å kaste ham som en syngende cowboy, bare med en åpenbart leppesynkronisert stemme. Tittelkortet viser fremtredende karakteren hans som "Singin' Sandy", noe som får en til å tro at dette var ment å være den første i en foreslått serie!<br /><br />Ja, det er latterlig, men også mye moro å se Wayne synger sanger og skyter med våpen, spesielt når han gjør litt ting før han skyter det ut med våpenmannen Earl Dwire.<br /><br />Riders Of Destiny har en sjelden skurkrolle for Al "Fuzzy" St. John, som klovner like mye rundt med skurkene som han gjorde og spiller en heroisk sidemann, og sykler sammen med Buster Crabbe og Lash LaRue.
...en ekte geek-jentes drøm: høyteknologi, høyt drama, smarte gutter, dampende sex og store eksplosjoner. (VELDIG store eksplosjoner.) Sam Waterston er så naturlig i rollen som Oppenheimer at kassetter av den EKTE Oppenheimer høres rart ut: tilsynelatende hadde han en stemme som ligner på Ronald Reagan! Oppenheimers triumf og tragedie er et av 1900-tallets mest gripende dramaer, og denne filmen står som et forbilde på hva doku-drama burde være: fakta får snakke for seg selv, mens de fiktive delene brukes til å forsterke og fyll ut posten, ikke for å vekke oppmerksomhet til seg selv. Et interessant faktum: noen av de tekniske detaljene som ble brukt var nylig blitt avklassifisert, og er derfor av spesiell interesse. En må-se!
Det er vanskelig å sette ord på den ødeleggende skjønnheten til Traffik, delvis fordi jeg fortsatt griper for å forstå det selv, flere timer etter min andre visning. Først må det sies at Traffik inneholder noen av de mest uforlignelig og uforglemmelig hjemsøkende scener jeg har sett i en film- eller TV-produksjon. Skuespillet er utmerket, spesielt det til Bill Paterson som en britisk minister som kjemper med sin heroinavhengige datter og en bistandsavtale til Pakistan som er avhengig av narkotikaspørsmål. En annen handlingslinje beskriver disse narkotikaproblemene på bakkenivå i Pakistan, og dreier seg om en slitende opiumsvalmuebonde og hans interaksjon med en vellykket heroinsmugler. Den tredje hovedhistorien involverer rettsforfølgelsen av en narkotikaimportør fra Hamburg, og den motstridende innsatsen til hans kone og to tyske detektiver mens han er under rettssak. Det er en dyp prestasjon at samspillet mellom disse historiene føles naturlig, og overskrider den tvungne sammenfiltringen som ofte finnes i Hollywood-filmer. Det er en enda større prestasjon at et verk spredt over tre land og et halvt dusin hovedkarakterer kan være så fokusert og medrivende, uten å måtte forenkle. Det er ødeleggende - dystert og brutalt, men aldri apatisk. Kort sagt, Traffik er et sjeldent filmverk som håndterer utfordrende emner med uovertruffen medfølelse og klarhet.
Jeg går kanskje foran meg selv her, men selv om filmen i seg selv var et teknisk mesterverk for sin tid, så jeg den stykke for stykke på TCM i går kveld, spørsmålet melder seg: Hvorfor gjorde de det? satte livene deres i fare, mange av dem døde på vandringen, hvorfor skulle de foreta en slik livsfarlig reise, bare for å finne mat til dyrene sine (!) når de nådde "land med melk og honning", hvorfor gjorde' blir de ikke bare der? Ville du satt livet ditt og hele samfunnet i fare bare for å finne mat til en storfeflokk? Hvor farlig det enn var, å gjøre det for det formålet alene, viser den innavlede enkelheten til denne typen mennesker. Risikere døden for en ku?? Bedre dem enn meg!
Fans av apokalyptiske filmer vil nyte denne vellagde lavbudsjett-thrilleren som egentlig er en nyinnspilling av George Pal-klassikeren fra 1951 «When Worlds Collide». En komet er på vei mot en nesten kollisjon med jorden, og når hans medforskere ser bort fra advarslene hans om undergang, samler den eksentriske vitenskapsmannen Peter Crawford (Dennis Hopper) en gruppe private investorer for i all hemmelighet å bygge et underjordisk fristed.<br /><br />Historien utspiller seg gjennom øynene til den muskelbundne golfkrigsveteranen Jake Lowe (Peter Onorati) som oppdager utilsiktet Crawfords skjulte helligdom og bestemmer seg for at Crawford tar feil for å holde prosjektet sitt skjult for resten av menneskeheten. Når kometen nærmer seg, skaper temaet hvem som skal leve og hvem som skal dø interessant drama.<br /><br />Selv om spesialeffektene ikke er i samme liga, likte jeg historien mer enn jeg gjorde Spielbergs War of the Worlds, fordi jeg føler dette manuset er bedre. En viss suspensjon av vitenskapelig virkelighet er nødvendig, men det er verdt for utviklingen av en god historie. Jeg anbefaler denne filmen til fans av sjangeren.
Fra begynnelsen av showet var Carmen der. Hun var en av de beste karakterene. Hvorfor ble de kvitt henne?! Showet er ikke det samme som før. Det er mye verre.<br /><br />De beste episodene var med Carmen i dem. Du kan ikke erstatte noen fra begynnelsen! Det er som South Park uten Kyle eller Child's Play uten Chucky! Det er ikke riktig! Niesen som erstattet henne er bare, ugh! Fryktelig. Hun passer ikke inn i historien i det hele tatt. Hun var en av hovedpersonene, og niesen kan ikke erstatte henne. Hun var en fantastisk skuespillerinne. Mye bedre enn niesen. Få henne tilbake, ellers mister du MANGE seere.
Jeremy Brett er rett og slett den beste Holmes noensinne, med en smal kant utover den store Basil Rathbone selvfølgelig, og dette er sannsynligvis den beste tilpasningen av en Conon-Doyle-novelle.<br /><br />En lengdetilpasning inkluderer noen nye plottråder som passer godt inn i det omkringliggende dramaet og øker hatet man føler for Milverton.<br /><br />Utmerket prestasjoner hele veien, spesielt fra Robert Hardy, og både Brett og Hardwick fullstendig avrundet og komfortable i rollene sine gjør dette til et suverent stykke drama.
Ray Liotta og Tom Hulce skinner i dette fantastiske eksemplet på broderlig kjærlighet og engasjement. Hulce spiller Dominick, (Nicky), en lett psykisk utviklingshemmet ung mann som tar sin 12 minutter yngre tvillingbror Liotta, som spiller Eugene, gjennom medisinsk skole. Den foregår i Baltimore og tar for seg spørsmålene om søskenrivalisering, tvillingers ubrytelige bånd, barnemishandling og det gode som alltid vinner over det onde. Det er fengslende, og fylt med latter og tårer. Hvis du ennå ikke har sett denne filmen, vennligst lei den, jeg lover, du vil bli overrasket over hvordan en så fantastisk film kunne forbli ubemerket.
Jeg er så spent på at Greek er tilbake! Denne sesongen ser virkelig begivenhetsrik ut. Jeg er glad for at Casey prøver å gjøre alvor av skolen, men fortsatt er involvert i sorority. Det er veldig morsomt at hun ønsker å gå inn i politikken og at de fremhever hennes "konsentrerte talent". Jeg elsket Calvins nye hårklipp! Det får ham til å se mer moden ut. De burde barbere hodet til Cappy også. Alle gutta er hotte, men Calvin er definitivt den hotteste! Jeg gleder meg til å se mer av ham! Jeg er spesielt interessert i hva som skjer mellom Calvin, Adam og Rusty! Jeg elsker også Rebecca. Hun er virkelig pen. Jeg synes faktisk at Rebecca & Calvin burde koble seg sammen. gå for det, Calvin! Bli med på laget mitt!
Clint Tollinger ankommer en liten by på jakt etter sin fremmedgjorte kone og nyheter om datteren hans, selv om han finner henne, er sjansen for noen form for forsoning svært liten. Mens de er her, får lensmannen og de viktige byfolket vite om Tollingers rykte som en pistolspesialist bytemmer. Mens de lever i frykt for en mystisk grunneier som fjerner byen fra dem bit for bit, holder de et møte som velger å ansette Tollinger for å kvitte seg med byens ubehagelige elementer.<br /><br />Man With The Gun ser ut til å være enten et glemt stykke eller en svært undersett en, da jeg skrev dette, har den litt over 200 stemmer og sølle 9 brukerkommentarer skrevet for den. Det er synd på begge partiturene, for selv om produksjonsverdiene skriker ut at dette er en B-film-western, er dette en fin oppføring i westernsjangeren. At stykket tar på seg et ganske standard plottema om en trasslig by som vender seg til en hevnende mørk engel, har sannsynligvis ikke gjort filmen noen tjenester opp gjennom årene, jeg leste selv synopsis og trodde det bare var en annen i rekken av lignende temaer. bilder. Likevel ble jeg positivt overrasket over å finne et mørkt dramatisk bilde med mange morsomme øyeblikk, både teknisk og som en fungerende historie.<br /><br />Robert Mitchum er i spissen som Tollinger, perfekt rollebesetning, han går gjennom bildet som noen grublende trussel. Vi snakker ofte om tilstedeværelsen på skjermen som John Wayne og Charlton Heston hadde {rettmessig selvfølgelig}, Mitchum er rett der oppe med de beste av dem. En sekvens her ser ham stå i skyggen på baksiden av et rom mens et møte finner sted, vi ser ikke ansiktet hans, men vi kan føle den gjennomtrengende yngelen som stirrer ut på oss!. Resten av rollebesetningen er også veldig mye i Mitchums skygge, så egentlig er det utelukkende hos den store mannen at filmene som skuespiller er høye, kanskje det er urettferdig å trekke ut Ted de Corsia for et spark, men Man With The Guns mindre feil er med sine skurker, og dessverre mangler de Corsia noen form for skurk trussel. Partituret fra Alex North er utmerket lagdelt {fans av Spartacus vil garantert spisse ørene} og kinoen fra Lee Garmes er svært imponerende når man innser at mesteparten av dette bildet ble tatt på studioplassen. Man With The Gun er regissert og medskrevet av førstegangsregissør Richard Wilson, og har få overraskelser for sjangeren, men den er mørk i tonen, voldelig og fremfor alt annet svært severdig. 7,5/10
Filmen viser hvor følelsesløst og egoistisk det øvre samfunnet har blitt. Den har mange karakterer, og hver karakter representerer en annen kategori av personer. Ingen karakter er 100 % god og moralsk i motsetning til heltene i alle de typiske indiske filmene, og ingen karakter er 100 % dårlig, men alle er bare forskjellige. Filmen er en veldig perfekt blanding av følelser, drama og underholdning. For aller første gang likte jeg en film som har reist noen sosiale spørsmål. Jeg vil anbefale alle å se filmen. Madhavi Sharma er en journalist som dekker de hip-ristende festene i Bollywood for side 3 av avisen, men dette er historien om hvordan hun blir krimreporter for avisen. Men dette er ikke alt, da viser det hvordan hun ikke kunne overleve der og da hun hjalp til med å redde noen uskyldige barn, hvor brutalt stemmen hennes er undertrykt. Selv får hun sparken fra jobben. Da kunne hun ikke finne en jobb som kriminalreporter og må gjøre side 3 igjen. Ikke bare henne, men et veldig stort antall karakterer er sammenvevd i filmen og alle gir en annen følelse mens du ser filmen. Jeg vil virkelig gratulere regissøren for å lage en så flott film. Ikke ha råd til å gå glipp av det.
Grey Gardens var fascinerende og sprø, og du kunne rett og slett ikke se bort. Det var så rart, og morsomt og trist og sykt og ÂÂ.. virkelig ingen ord kan beskrive. Bevegelsen Grey Gardens er hinsides bisarre. Jeg fant ut om denne filmen som leste min onkel John's Great Big Bathroom Reader, av Bathroom Reader's Institute, og den var vel verdt å leie og komme til toppen av filmkøen min. Denne filmen handler om de mest eksentriske menneskene som noen gang kan ha blitt filmet. Man bør se det for deres favoritt Edie-antrekk, som jeg er sikker på inkluderer gardiner. Når jeg blir gammel, ønsker jeg nesten å være akkurat som Big Edie, og tommel nesen til normalitet og samfunn.
Det er sjelden jeg setter meg ned foran TV-en spesielt for å se et bestemt program. Det er enda sjeldnere når jeg faktisk nyter programmet til slutt, men Last of the Blonde Bombshells var en av de beste filmene jeg tror jeg har sett.<br /><br />En bemerkelsesverdig rollebesetning, ledet av Dame Judi Dench og Ian Holm, og et utmerket, vittig og gripende manus kombinert for å gjøre det til en virkelig givende opplevelse. Jeg kan egentlig ikke uttrykke hvor bra jeg syntes det var, så jeg vil ikke prøve, jeg vil bare si, hvis du får muligheten, VENNLIGST SE DEN!!!! Jeg håper bare det kommer ut på video.
Det du så i BULLITT og THE FRENCH CONNECTION er ingenting sammenlignet med det du har her. Jakten fortsetter i nesten 15 minutter og er den beste du noen gang har sett. Denne filmen har blitt et klassisk krimdrama fra storhetstiden til 70-tallets filmskaping. Det er en modig og realistisk skildring av de slemme gatene i New York City. Tony Lo Biancos oppførsel i denne filmen er kul som is, med en av de smarteste kloke som noen gang er satt på skjermen. Han river av sine egne kollegaer og får det til å se ut som politiet har ansvaret. Barndomsvennen hans, Roy Scheider, er en gatedetektiv som blir forvirret over forsvinningene til gangstere. Du kan se at Lo Bianco liker spillet gjennom hele filmen. Men til tider blir filmen kjedelig, men akkurat når du føler for å gi opp, skjer det noe stort og det trekker deg inn igjen. Partituret av Don Ellis setter tonen til den kalde, grå vinteren i New York City og på toppen av det hele dukker min mann Joe Spinell opp i en tidlig rolle som garasjemannen Toredano.<br /><br />Poengsum, 7 av 10 stjerner
Jeg har akkurat sett ferdig 139 min-versjonen (widescreen) med noen venner, og vi ble imponert. Jeg gidder ikke å gjenta det andre har sagt. Det filmskaperne gjør med konseptet er uventet og morsomt. Den enorme kampen er utmattende. Etterpå ble vi forbløffet over å finne at det fortsatt var nesten 30 minutter igjen, men det hindret oss ikke i å være helt involvert og underholdt.<br /><br />Det er én ting som nesten ødela det, og det var det grusomme musikk/sanger. Blues, Country/Folk og Rock Ballader hører ikke hjemme her og hver gang de brukes brøt vi alle ut i latter. Det er fælt. Du har blitt advart, men historien og historiefortellingen holder deg på jordet.<br /><br />Det er flere enestående øyeblikk som får deg til å sette pris på talentet bak kameraet. Det er mange bruksområder for stillhet så vel som saktefilmfotografering som fungerer vakkert. Jeg skulle virkelig ønske jeg kunne slette musikken, men dessverre.<br /><br />Søk etter dette. Det er morsomt, det er annerledes og det tar deg med til steder du ikke forventer, og det er veldig forfriskende.
Denne filmen starter med en familie som alle gikk i forskjellige retninger, og deres tenåringsdatter Martha MacIssac (Olivia Dunne) var veldig forelsket i Joe MacLeod (Zack). Moren spilles av Mitzi Kapture, (Jill Dunne) som plutselig går inn på datteren og Zack som tøyser, og da ser det ut til at alle slags problemer dukker opp. Jill Dunne har en mann som alltid reiser eller er borte fra hjemmet ganske ofte. Det er også store problemer som oppstår når familien bestemmer seg for å dra på en campingtur som datteren Olivia misliker og bare ikke kan tilpasse seg å sove utendørs og krever at et telt holdes unna alle insektene. På mange måter gjør Olivia en enestående prestasjon som tenåring, og Nick Mancuso (Richard Grant) gir en stor birolle som hotelleier. Denne filmen vil holde deg til å gjette hvordan den vil ende, og du vil nyte en film fylt med mye skrekk og terror. Nyte
Denne filmen kan være en av de mest undervurderte filmene i Bollywood-historien. Denne storfilmen fra 1994 hadde alt av gode opptredener, musikk og regi. Jeg husker jeg var i Allahabad da denne filmen ble vist, og det var et sted i mars ved Holi-tid, den folk der spilte sangen "Ooe Amma" på høyttalerne på høyeste volum. Hvis noen som liker å se Some Like It Hot og sikler over Marilyn Monroe, bør han se denne filmen.Tommelen opp til Govinda. Hvor mange av dere vet at denne filmen ble spilt inn i Sør-India og etter Sholay kan være en av de få. blockbuter for å treffe Silver Screen. Med filmer som disse kan indisk komedie aldri være død.
Denne serien var akkurat som du ville forvente av Mr.Spielberg. Det er virkelig en av de skremmende, morsomme, barnslige showene du sent vil glemme. Akkurat som Outer Limits (et annet flott show) gjør denne lille serien det ikke mange kan. Det var flott, og fortjente å løpe lenger. Det var et flott show som til og med barn kunne se på, selv om noen av programmene var litt skumle når de ville være det, men alle hadde alltid en moral på slutten (som Twilight Zone) som fikk deg til å innse hvilken situasjon du ikke ønsket å havne i, eller de du gjorde. Jeg husker at jeg så noen av disse på Sci-fi da jeg var 10, og selv nå liker jeg å se dem når jeg kan. Virkelig et morsomt, fantasifullt show. Jeg elsket det, og gjør det fortsatt.
Mange av kritikkene på denne tråden ser ut til å velge en sammenligning av denne filmen med "The Mortal Storm" eller "Casablanca". Alle har rett til å sammenligne filmer de velger, men likhetene til "The Mortal Storm" og "Watch On The Rhine" er helt klart problemene til flyktninger truet av nazistenes gruve, mens det viktigste komparative poenget med "Casablanca" er tilsynelatende urettferdig behandling av Humphrey Bogart i 1943 av Academy of Motion Picture Arts and Science, fordi de valgte Paul Lukas i stedet for beste skuespiller Oscar. Det virker ikke som jeg er helt feil. Lukas hadde en god karriere innen film (både her og i England – han er skurken i «The Lady Vanishes»), og denne opptredenen var hans beste. Bogart hadde flere gode forestillinger i seg enn Rick Blaine (for eksempel ble han ignorert for Sam Spade i "The Maltese Falcon" og Roy Earle i "High Sierra" to år tidligere, som begge var førsteklasses forestillinger, og han ville ikke få en Oscar for sine beste prestasjoner som Fred C. Dobbs i «The Treasure Of Sierra Madres», forfatteren/mordmistenkte i «In A Lonely Place» og kaptein Philip Francis Queeg i "The Caine Mytery" etterpå - han fikk den for Charley i "The African Queen"). Jeg tror at Bogie burde ha fått det for rollen som Dobbs, men det skjedde ikke. Men Lukas var heldig - han fikk det på den avgjørende prestasjonen i sin mindre karriere. Få kan påstå det.<br /><br />For meg er filmen å se på med "Watch On The Rhine" basert på et annet skuespill/manus av Hellman, "The Searching Wind". De ser begge på USAs ånd av isolasjonisme på 1920- og 1930-tallet. «The Searching Wind» ser virkelig på hele mellomkrigstiden, mens «Watch On The Rhine», som foregår i årene etter vår inntreden i andre verdenskrig, omhandler noen ukers tid. Derfor er det bedre konstruert som et skuespill, og mer meningsfullt for dets innvirkning. <br /><br />Filmen har mange gode opptredener, ledet av Lukas som den utslitte, men målbevisste anti-nazistiske jageren/kureren, Davis som hans lojale kone (som klokelig holder karakteren hennes så lavmælt som mulig på grunn av at Lukas er sentrum av stykkets aktiviteter), Coulouris som den egoistiske, lurende, men til slutt tåpelige og ineffektive Teck, Lucille Watson som moren til Davis og Geraldine Fitzgerald (som Coulouris' klokere og tristere og mette kone), og Kurt Katch, som leverer en ødeleggende kritikk (som den lokale ambassadens Gestapo-sjef) om Coulouris og andre som ville forholde seg til nazistene. Den har dialog med bitt i seg. Og det som står er ganske sant. Den har også øyeblikk med nesten poesi. Bli vitne til scenen, mot slutten, når Coulouris blir alene med Lukas og Davis, og sier: "Den nye verden har overlatt scenen til den gamle verden". Hellman kunne skrive veldig bra til tider.<br /><br />Med tanke på styrken til filmmanuset og prestasjonene vil jeg rangere denne filmen høyt blant andre verdenskrigsfilmer.
- The Best Bit : Når den kjedelige gangsteren (Nicholas Turturro) roper til den rømte (Matthew Modine) "Shane!.. Kom tilbake Shane!" og når den eldre kloke fyren spør ham "Hva gjør du?!" han spiller bare "Enjoying My Time!" Liker meg faktisk for øyeblikket! <br /><br />- Den mest skumle delen: Jeg har hele tiden lurt på: hvor så jeg den jenta før? hvor? hvor? Inntil jeg fant ut mens de avsluttende studiepoengene .. OHH MY GOD ! Hun er (Elizabeth Berkley) .. Fra showjentenes fiasko ! Men jeg kunne bare ikke kjenne henne igjen med klærne på! For å fortelle deg sannheten kjente jeg en kort skjelving. Hun er veldig søt og fin, men kanskje Hollywood hadde ingen nåde i det hele tatt! <br /><br />- The Most Sexy Bit: Når (Berkley) sier "Do You Mean The Stuff That Gives You A Boner ?!". <br /><br />- The Most Dull Thing : Den tilbakestående assistenten etter en dag og en natt bak i bilen er fortsatt i live og frisk på slutten!!??, dessuten tok den meksikanske smugleren 3 kuler ( ved samme bil !) og han er ikke død heller !!?? <br /><br />- The Most Ugly Thing: Alle de myrdede menneskene, så vel som de mange (F) avdelingene i en kjedelig grad! <br /><br />- The Most Beautiful Thing : Det vanvittig smarte manuset med alle de morsomme karakterene og de tumultariske situasjonene, skuespillet så søtt ut også spesielt fra (Paul Rodriguez) som stjal showet for (som han hadde best dialog også!). <br /><br />- The Most Disappointing Thing: Selv om regien ikke rotet til historiens vittighet i det hele tatt, men på samme tid ga den den ikke et unikt preg, en makeløs signatur, en slags sinnssykt morsomhet som den i selve historien. Men kanskje den lave produksjonen forurettet det godt! Og selvfølgelig den enkle smakløse musikken som kan være slik på grunn av billig produksjon også! <br /><br />- Den mest forvirrende delen: (Matthew Modine) er en talentfull fyr, men hva gjorde han for å være ute av Hollywoods "A"-liste over stjerner?! Hva kan være tingen han laget (eller ikke laget!) for å ende opp i lett uavhengig spøk som (The Shipment)?!! <br /><br />- Den mest fraværende scenen : Hvor ble det til slutt (Jose) den meksikanske smugleren?! Jeg tenkte at vi kommer til å se ham igjen på slutten, smugler nok en gang som den gjenlevende lille kriminelle som i en kort gimmick som dette kunne materialisere den kontinuerlige uorden i en slik verden. <br /><br />- Det mest spørsmål jeg hadde etter slutten: Når får vi se (Forsendelsen - 2) ? Som jeg er så ivrig etter å se den fine lille tegneserie-stemningen igjen! <br /><br />Dette var mine egne svar. Hvis du er interessert i å gi dine egne svar på dette spørreskjemaet, send meg en e-post.
Etter Garbos introduksjon til lyd i Clarence Browns "Anna Christie", laget Jacques Feyder en tysk versjon av filmen der alle rollebesetningen, bortsett fra Garbo, var annerledes. Mens den amerikanske versjonen fortsatt er mer tilgjengelig i USA og de fleste amerikanske seerne først og fremst har sett denne versjonen, er det mer sannsynlig at Germna "Anna Christie" blir sett i Europa. Ettersom jeg har sett begge filmene, føler jeg meg rett til å sammenligne de to tett sammensveisede produksjonene. Er Jacques Feyders film annerledes? Er det bedre enn Clarence Browns? <br /><br />I denne analysen vil jeg først fokusere på hva begge filmene har til felles. De har identiske sett, veldig like manus og de samme kronologisk presenterte scenene. Her finner du også historien om den unge kvinnen som kommer tilbake til faren etter mange års fravær og prøver å starte et nytt liv. Her har du også den humoristiske, men litt kortere, sekvensen i fornøyelsesparken. Men når jeg fremhever Garbo selv, tar jeg opp den første forskjellen. Hun ser ikke ut til å skape en slik nysgjerrighet mens hun snakker. Seeren konsentrerer seg mer om skuespillet hennes enn om måten hun snakker på, noe som sannsynligvis skjedde for 1931-seere. Garbo var veldig god i amerikansk film og hun er også veldig god her. Likevel, for meg, virker hun enda mer ekte i den tyske versjonen. Det merkes at Garbo ikke fokuserer så mye på måten hun sier ordene på (innsatsen som ble kunstig skapt av sensasjonen: GARBO TALKER!). Hennes tysk er ikke særlig godt uttalt; men ingen bryr seg: alt er perfekt forstått. Derfor kan jeg enkelt si det samme som jeg gjorde i min amerikanske versjonskommentar: Skaal Greta Garbo! <br /><br />Likevel skiller filmen seg ut i en veldig viktig sak: resten av rollebesetningen. Her kommer spørsmålet: hvilken skildring virker mer fengende, hvilken er garantert bedre? Forskjellene er fylt med varianter. Salka Viertel (eller Salka Steuerman), Garbos livslange venn, gjør ikke den like store jobben som Marie Dressler i rollen som Marthy Owens. Hun er ikke dårlig, hun er annerledes, overakter noen ganger (fra dagens perspektiv), men er ikke lenger så ekte i rollen som Marie Dressler som fortsatt morer oss og hvis øyeblikk absolutt har stått en test av tiden. Noen hevder til og med at Dressler var bedre enn Garbo i filmen, og at den oppfatningen, selv om den ser ut til å være tvilsom selvfølgelig, har en viss sannhet. Theo Shall er mer sympatisk som Matt enn Charles Bickford, men når det brukes på ham, er dette ikke spørsmålet om ytelse så mye som spørsmålet om utseende.<br /><br />Hvem skinner i den tyske "Anna Christie", som er virkelig verdt størst oppmerksomhet er Hans Junkermann i rollen som Chris Christopherson, Annas far. George F. Marion vs Hans Junkermann er som en dag vs natt forskjell. Junkermann skildrer en ekte alkoholmisbruker, en mann med håp, med frykt, som overdriver omsorgen for datteren. Scenen for Annas første møte med faren er virkelig fantastisk, åpningsøyeblikket i Chris' samtale med Marthy er minneverdig, spesielt takket være hans ansiktsuttrykk og en feilfri opptreden. Junkermann er den Chris du liker, som du noen ganger ler av, som du sympatiserer med, som etterlater et bilde av en rolig alkoholisert sjømann i tankene dine. Stor! <br /><br />Hvis du har sett den amerikanske "Anna Christie" og har en sjanse til å få den tyske versjonen, vil jeg anbefale deg denne filmen på det sterkeste fordi det er et litt annerledes utseende på historien, en fin og nøyaktig måte å sammenligne, en fin berikelse til Clarence Browns film og først og fremst en fantastisk sjanse til å oppdage et vidunder av ytelse: Hans Junkermanns. Skaal eller Prost, Hans Junkermann!
Dette er en utmerket film om karakterene i en voksen svømmetime, deres problemer, forhold og interaksjoner med hverandre. Den burde ha klart en bredere distribusjon ettersom den er mye bedre enn lignende filmer fra store studioer ute på samme tid.<br /><br />Svømmelæreren er nesten olympisk, redusert til å undervise voksne i grunnleggende leksjoner, og ofte målet for horndogging fra sine kvinnelige studenter. Han forsøker, mer eller mindre, å avverge dem, med varierende resultater.<br /><br />Elevkarakterene er mainstream U.S.A; lærere, politimenn, studenter og pensjonister, som alle av en eller annen grunn ikke har lært å svømme. Filmen dekker forholdet deres, inkludert venner, slektninger og romantiske erobringer mens de går gjennom klassen. Flere subplotter gir morsomt fôr, inkludert en lærer som går gjennom en skilsmisse, noen videregående elever som lager en dokumentar, og en jente som bare er i klassen for å møte gutter.<br /><br />Dette er en god datefilm, eller bare en å se når du er i humør for et romantisk drama med overtoner av virkeligheten.
Dette er et fantastisk skrevet og godt spilt psykologisk drama. Det er egentlig ikke en skrekkfilm, så de som leter etter noe som The Ring eller The Grudge vil bli skuffet. Det som virkelig overrasket meg med denne filmen var intelligensen og den subtile oppmerksomheten på detaljer i plottet og innsatsen som ble gjort for å være internt konsistent. Jeg satte også pris på fraværet av Dr. Phil psykobabble eller New Age revisjonisme. I stedet for å fremme en agenda, fortalte filmskaperne bare historien, fortalte den godt og lot seeren tenke over den. De sparsomme drømmelandskapene minnet om Wyeth-malerier og var utrolig effektive. <br /><br />Et godt eksempel på hvordan man kan lage en god film på et lite budsjett, uten store studioer, stjerneskuespillere, store regissører (dette var langt bedre enn mange av Hitchcocks filmer), spesialeffekter eller " smarte" plottvendinger.
Som ung tenåring da dette kom ut, forholdt jeg meg fullstendig til det. Som voksen i den nåværende sex-besatte amerikanske kulturen, har den ikke nok nakenhet til å bli kalt tam. <br /><br />Hvis du er ute etter utuktighet, vulgaritet eller fis- og avføringspøker av American Pie-typen, vil kjøttboller skuffe ustraffet og med garanti. <br /><br />Hvis du liker Bill Murray, og du liker god ren moro, vil du sannsynligvis like og nyte denne filmen veldig godt. På samme måte med Stripes, Ghostbusters, Caddy Shack, osv. <br /><br />Nok sagt, bare gå og se den og slutte å intellektualisere den. Det er kjøttboller, for å gråte høyt! Hvorfor lese en anmeldelse? Bare nyt det og ha det gøy. Og ignorer andres søppelprat. Filmer, som så mange andre ting i livet, er subjektive. Til hver sin egen. <br /><br />Vær alltid oppmerksom på 'eksperten' som reduserer andres smak.
En gruppe onde forretningsmenn må slå ned en bygning for å bygge et enormt kompleks, men de kan ikke fjerne leietakerne. Leietakerne og forretningsmennene med sine innleide kjeltringer kolliderer til filmen ender med en av de morsomste kampene noensinne! Fyren med ingefærhåret som går «eeeeehhhh» hver gang han kaster et slag og den andre fyren som poserer med en kniv i munnen i stedet for å slåss, bare for å bli slått av kameraet, gjør denne essensielle visningen hvis du liker å le av filmer i stedet for med dem.
Robert Jordan er en TV-stjerne. Robert Jordan liker ting ryddig, i tide og riktig utført. I hans verden skal barn bli sett, ikke hørt. Så hvorfor skulle Mr. Jordan ønske å bli mester i et rampontøst band med speidere? Vurderinger. Hans ansatte mener at hvis de lærer hvordan de skal samhandle med ungdommene, vil de være mer tilbøyelige til å se showet hans. Selvfølgelig er det mest moro å se Jordan takle det.<br /><br />Som Mr. Belvedere og Mr. Belvedere Goes to College vil denne garantert glede.<br /><br />ALLE SOM INTERESSERT I Å FÅ EN KOPI AV DENNE FILM VENNLIGST SKRIV TIL MEG PÅ: IAMASEAL2@YAHOO.COM
Som fan av boken er dette verket fantastisk bearbeidet; forbli tro mot kildematerialet, og vise en ærlig respekt for det litterære verket. Intrigene oversetter godt til film i kraft av Ron Howards gode øye for detaljer og lydhengivenhet til autentisitet.<br /><br />Jeg liker Hanks som Robert Langdon. Skildringen hans er ekte og jordnær, med bare det minste glimtet av Kip vi alle kjente og elsket, tilbake i "dagen". Han er en god dramatisk skuespiller, og selv om jeg savner den komiske innsatsen hans, liker jeg hans mer seriøse opptredener.<br /><br />Emnet er ikke mindre kontroversielt enn DaVinci-koden, og det ser ut til at Vatikanet aldri lærer leksjonen deres. Som med den nevnte filmen utstedte Den hellige stol en skarp irettesettelse og oppfordret til en global katolsk boikott av filmen, som selvfølgelig genererte millioner i billettsalg.<br /><br />Selv om historien om "Gudspartikkelen" " ble nedspilt dramatisk, og vitenskapen ble skrevet ut av dette stykke science fiction, fiksjonen som var igjen, var underholdende og ekstremt godt utført. Og sant å være kjent, folk som ikke har lest boken, vil ikke legge merke til noe manglende eller mindre element i historien, siden skjermversjonen bærer hovedhistorien godt alene.<br /><br />Faktisk , er det ikke nødvendig å ha sett den første delen av denne franchisen, for å nyte denne andre, som burde vært en prequel i all ærlighet, selv om det ikke reduserer effektiviteten, og heller ikke blander seg med kontinuiteten eller flyten av dette andre verket.<br /><br />Alt i alt er dette bra for en fredag/lørdagskvelds visning, selv om utførelsen kan være litt røff for de små.<br /><br />Det vurderes en 8.8/10 fra...<br /><br />the Fiend :.
Jeg kan huske at jeg så dette for første gang, da jeg var 9 år gammel. Jeg ville være en av "barbarbrødrene". Denne filmen er fortsatt flott. Et originalt aspekt var at kampscenene var veldig korte. Antyder at "barbarbrødrene" var så gode at de kom raskt i mål med fiendene! I tillegg har du jakter, en burkamp, ​​en drage, og ja til og med et barbråk! <br /><br />Ja, skuespillet er dårlig så derfor er det ikke en tier, også historien har fått mye kritikk. Jeg synes den er ganske original. Ikke for mange filmer i dens sjanger har de samme originale historiene, eller fargerike dialoger. <br /><br />Jeg anbefaler absolutt denne filmen.
Jeg har lagt merke til at mange som legger ut innlegg på "Kerching!" styret synes å hate dette showet, som jeg faktisk synes er veldig overraskende. Jeg tror det er en av de beste britiske barneshowene som finnes. Det er synd at det tar slutt fordi det er veldig morsomt (om enn litt cheesy noen ganger) og har flotte karakterer. Hovedpersonen er litt som Del Boy, men ganske mye smartere. Med sine 2 beste venner prøvde han å tjene en million pund for moren sin ved å starte en nettbedrift og adoptere et pseudonym for "Rudeboy". Vennene hans er Seymour (som liker å lage mat) og Danny (som er enkeltsinnet og den komiske relieff-karakteren). Gjennom showet har noen karakterer forlatt og nye har kommet inn, men det har alltid vært underholdende og forbedret.
Du må elske denne filmen! Jeg mener, hvilken annen svensk splatter-film kan være så ond, bisarr og totalt grusom...Hele filmen er fylt med en slags merkelig humor, som: Den gamle cencoreguy bare blåser hodet av og sjefen tørker bare blodet av brillene og sier med en ond stemme: - Din sparken!!! wouppie!!!
Etter å ha klokket opp fem sesonger på den lille skjermen fra 1976-79, overførte 'George & Mildred' seg til det store lerretet i midten av 1980. I stedet for at Johnnie Mortimer og Brian Cooke beholdt rollene som forfattere, ble Dick Sharples hentet inn som forfatter. Dessverre så denne filmatiseringen bare ikke ut til å treffe punktet blant publikum. Skam. Jeg likte den, bedre enn selve serien faktisk. Det var en guilty pleasure.<br /><br />'Mildred Roper' (Yootha Joyce) er opptatt av å finne ut om hennes sløve ektemann 'George' (Brian Murphy) har husket bryllupsdagen deres. Det har han åpenbart ikke, men for å prøve å overbevise kona om ellers bestiller han bord på restauranten der han foreslo ekteskap med Mildred for flere år siden.<br /><br />Ved ankomst til restauranten finner de ut at stedet har skiftet hender. Til slutt ser Mildred gjennom Georges løgner, og insisterer på at de skal feire jubileet sitt på et stilig hotell. Ved ankomst til hotellet blir George forvekslet av kjeltringen 'Harry Pinto' (Stratford Johns) for en hensynsløs leiemorder, som vil at en rival skal utryddes!<br /><br />Ikke en fremragende komedie som sådan, men en godmodig stykke moro likevel. Planer om å gjenopplive serien etter filmens visning ble dessverre avsluttet da Yootha Joyce døde 24. august 1980 av alkoholforgiftning.<br /><br />Det morsomste øyeblikket - George snakket med favoritthagenissen sin. Naboen hans, Tristram, kryper opp bak ham og sier ''Jeg tror det er på tide at vi tok en prat''. George, som tror den har utviklet talens kraft, slipper nissen i sjokk!<br /><br />God jul til andre IMDb-brukere, spesielt 'AdamFontaine', 'Cyril Blake' og 'TheLittleSongBird'. Ha det bra!
Return of the Jedi blir ofte husket for hva den gjorde galt i stedet for hva den gjorde riktig, og det er synd, fordi den siste kronologiske delen i Star Wars-sagaen er et lysende eksempel på episk historiefortelling. Den klarer å pakke opp alle historielinjene til de forrige filmene i en stor finale, og gjør det veldig overbevisende.<br /><br />Ja, det er Ewoks - søte og kosete bjørner som uten tvil tjente til å utvide Star Wars-demografien – og i midten har filmen en tendens til å gå litt ned. Men den siste timen er uten tvil det beste stykket av hele sagaen, der Luke endelig står ansikt til ansikt med Darth Vader, den mest gjenkjennelige skurken i filmhistorien.<br /><br />Return of the Jedi gjorde så mange ting riktig. som folk har en tendens til å overse: den ga en utrolig konklusjon på Darth Vader-historien (som gikk fra litt usannsynlig i "Empire Strikes Back" til veldig overbevisende her), en spennende åpning på Jabbas palass, en mesterlig opptreden av Ian McDiarmid som keiseren, Luke som endelig kommer til sin rett, løsningen på Solo og Leias romantikk, og de ekstremt kraftige siste øyeblikkene på Endor-månen.<br /><br /> Ja, det er små irritasjonsmomenter. Men de er irritasjonsmomentene til en generasjon av kinogjengere som har hatt tid til å nøste hver eneste scene. Det er fortsatt et magisk og rørende stykke kino som også fungerer som et flott siste kapittel. Det er ikke en "god" film - den er fantastisk!
David Attenborough bringer sin fascinasjon av vilt liv, denne gangen skapningene under havet, i denne ekstraordinære 8-episoders turen til alle dyrene under havet!<br /><br />Kinematografien er forbløffende, og bringer virkelig til skjermen fantastiske opptak av disse hvalene! Men det beste med den, i tillegg til å se hver episode, er hvordan de laget den! Enten det er å lage modeller av skapninger, eller de imponerende bildene av hvalene, forklarer de deg på omtrent 10 minutter hvordan de gjorde det!<br /><br />2001 hadde noen flotte TV-programmer på skjermen vår. Men i motsetning til denne dokumentarperlen, gjør de dem ganske halte! Men å til og med skryte av denne dokumentarserien som den beste tv-serien i 2001 oppsummerer bare ikke den rene glansen som denne serien gir i kvalitetsunderholdning!<br /><br />Samlet sett er dette den beste TV-serien i 2001, med ingen konkurranse, og kanskje den beste TV-serien på 2000-tallet!
Vietnamkrigstiden er absolutt langt før min tid, men den har alltid interessert meg, og jeg har sett mange filmer om den. Alle de andre jeg hadde sett hadde behandlet stridens frontlinje strengt. Da jeg leste en beskrivelse av «The War At Home», syntes jeg konseptet var spennende. Ingen film fra Vietnamkrigen jeg noen gang hadde hørt om snakket om hva som skjer med en soldat når kampene er over. <br /><br />En kveld, mens du bladde gjennom kanaler, ble filmen sendt på The Sundance Channel. Jeg satte fra meg fjernkontrollen og la meg tilbake for å se den. Jeg beveget meg ikke fra setet i løpet av de to timene; det er en av de filmene som holder deg veldig interessert fordi det ikke er noen måte å forutsi hva som kommer til å skje videre. <br /><br />Denne filmen gjorde meg til en stor fan av Emilio Estevez. Jeg hadde likt ham veldig godt som Billy the Kid i «Young Guns»-filmene, men jeg så aldri noe han gjorde etterpå. Emilio viste seg å være veldig dyktig til å skrive og regissere så vel som å spille. <br /><br />Tempoet i filmen er gjort ekstremt bra. Jeg er hardt presset til å tenke på et punkt hvor det drar. <br /><br />Det som forundrer meg er at den ikke fikk en Oscar eller noen reell anerkjennelse da den kom ut. Det er en dramatisk historie om foreldre som prøver å takle det faktum at sønnen deres ikke er den han pleide å være og sannsynligvis aldri vil bli slik de husket ham igjen. Absolutt verdt å se.
The Sensuous Nurse (1975) var en italiensk seksuell komedie som hadde hovedrollen den ene gangs Bond-jenta Ursula Andress. Mannen var hun hot i denne filmen.. Hun var stablet og bygget som et *@#% murhus. Ursula var rykende varm i denne filmen. Jeg har aldri sett et sykepleierantrekk som har fylt ut før. <br /><br />Mrs. Andress spiller hovedrollen som en sykepleier som blir ansatt for å ta seg av en rik eldre mann. Selv en i huset ser ut til å banke på støvlene. En natt bestemmer sykepleieren seg for å ta barnebarnets temperatur og gi noe nødvendig T.L.C. til sin gamle klient. Den gamle mannen tar til sykepleieren sin og dette gjør resten av familien sint. Hva slags jobb leide familien henne ut til? Vil jenta falle for bilgiveren hennes? Hvordan kan hun takle den åtteårige kronen og resten av familien? For å finne det ut må du finne en kopi av SENSUUS SYKEEPLEKER!! Italiensk, men dårlig dubbet til engelsk.<br /><br />Anbefales på det sterkeste.
Jeg ble fascinert av tittelen, så under en liten omgang søvnløshet (drevet av nysgjerrigheten min...), ble jeg stående og så på den. Så sjekket jeg TV-oppføringene mine og så den igjen! Det er en veldig åpenbar erkjennelse som gikk opp for meg da jeg så denne filmen - til tross for politikk, tradisjoner, kultur osv., er tenåringer overalt nesten like. Karakterene til barna fra Beograd kunne ha blitt transportert til, la oss si, et sted i det amerikanske Midtvesten i samme tidsperiode, og språkforskjeller til side, ville vært umulig å skille fra noen av de lokale tenåringene i den tiden. De viste absolutt de samme voksesmerter og bekymringer, politikk til side: Musikk, sex, filmidoler, musikk, drikking, sport, musikk... Faktisk omtrent de samme tingene som opptok min oppvekst i 1970-tallets Sør-California .<br /><br />Dette var en bittersøt historie, men ungdomsgleden gjorde det veldig hyggelig. Karakterene, spesielt de unge skuespillerne, var også helt troverdige. Jeg vil ikke si at dette var den jugoslaviske «American Graffiti», men jeg vil si at den passer fint sammen med andre filmer med 50-tallstema.
Jeg syntes denne filmen var virkelig veldig bra! Helena gjorde en fantastisk jobb i det! Jeg syntes hun spilte karakteren sin veldig bra! hun er en FANTASTISK skuespillerinne!! :)<br /><br />filmen var også veldig morsom også! Vitsene var gode! jeg kunne ikke slutte å le! :)<br /><br />jeg synes alle burde se det... :)<br /><br />
Vel, jeg vet ikke så mye om noe, men jeg likte denne filmen. Kort sagt, det var kreativt, humoristisk, enkelt og hjertevarmende. Med andre ord, det var alt det skulle være.<br /><br />Historien er satt rundt en jentes første kjærlighet, (som tittelen antyder), og jeg bør absolutt advare deg: ikke forvent noe utfordrende eller provoserende i vilkår for emnet her. Jeg mener, det er en tegneserie for barn. Det er egentlig bare en enkel historie, men den er godt fortalt, og den holder godt på oppmerksomheten din.<br /><br />Til slutt: den er kort, den er morsom, den er søt, den er enkel, den er god.
Jeg hadde lest alle de negative anmeldelsene for "Anna Christie". Du vet, plagene rundt det statiske kameraet, utdatert skuespill og ordlyden i manuset. Men da jeg så det i går, fant jeg det bemerkelsesverdig påvirkende og morsomt. Jepp, Clarence Browns kamera forblir stasjonært for det meste, og jeg er ganske sikker på at en av mikrofonene var skjult i skipets lys. Jepp, det er mye dialog og ingen spektakulære actionsekvenser. Det er en tidlig snakkis med primitive tekniske aspekter. Men... så er det Garbo, Marie Dressler, George F. Marion og Charles Bickford, som alle beviser at fantastisk skuespill er tidløst.<br /><br />Jeg tror «Anna Christie» fortsatt er en av Garbos mest ikoniske forestillinger. Og det er en fantastisk forestilling fra den guddommelige, i en rolle som egentlig er ganske utypisk for henne. Ja, vi har sett Garbo sliten og nesten slått, men aldri med poser under øynene eller hennes bankende whiskyskudd. Garbo spilte så mange (herlige) kostymeroller, at det er fascinerende å se henne spille en moderne kvinne. Hun er ikke tynget av tunge kjoler eller sminke. Denne forestillingen virker ganske rå fra Garbo.<br /><br />Plottet, fra O'Neill-skuespillet, følger den slitne svenske eks-prostituerte Anna, og hennes gjensyn med sin sprø, sjømannsfar. Anna har hatt nok problemer for enhver jente på tjue, mens hun forteller den fulle, slurvete Marthy (Dressler) i en bar. Hun finner trøst i et liv på havet, og romantikk med en grovhugget, men godhjertet fisker (Charles Bickford). Men fortiden hennes truer med å ødelegge alt.<br /><br />Charles Bickford blir oversett i Garbos lange rekke av (stort sett underlegne) ledende menn. Han er en skuespiller som faktisk kan dele skjermen med henne og ikke bli oppslukt av hennes magiske tilstedeværelse. Paret har god kjemi sammen og så ut til å like å jobbe med hverandre. Dressler kan aldri beskyldes for å underspille, og nok en gang er grand dame opp til sine gamle triks, men hun er kjempefin og overbevisende i rollen sin, aldri irriterende som i den fryktelige "Dinner At Eight". Jeg har egentlig aldri hørt om George F. Marion før, men han var fantastisk som faren til Garbo.<br /><br />Dette er Pre-Code, og ganske grusomt og mørkt etter MGMs standarder. Jeg likte det veldig godt, og selv om det kan knirke noen steder, er det fortsatt fantastisk.
Utmerket film fra Thaddeus O'Sullivan med sterke prestasjoner fra en rekke britiske og irske skuespillere. Filmen tar godt for seg et vanskelig tema, og fanger effektivt håpløsheten og den dystre atmosfæren i Belfast fra 1970-tallet. Overraskende realistisk gjør det ingenting for å glorifisere noen av sidene i denne konflikten. På den ene siden viser den en ung katolsk far som prøver å oppdra familien sin uten å bli dratt inn i problemene. På den andre omhandler den en lojalistgjeng som er innstilt på å spre vold. Veldig interessant og, heldigvis, underholdende. Ikke forvent noen latter, men. 7 av 10.
Dette to-karakters dramaet er ekstremt godt spilt og har et gyldig budskap og noen VIRKELIG sjokkerende øyeblikk (sjokkerende ikke fordi de er grafiske, men fordi du ikke er forberedt på dem når de kommer). Men etter hvert blir det undertrykkende, akkurat som den noe lignende «A Pure Formality» gjorde. Alan Rickman burde likevel ha fått en Oscar-nominasjon for sin flerdimensjonale prestasjon, ingen tvil om det. (**1/2)
Ok. Du så filmen og jeg så filmen. Ekte? Hvis ikke, er det mange plottoppsummeringer der ute, og det er absolutt ingen grunn for oss å kaste bort tid på noen svake forsøk fra meg på å lage en annen.<br /><br />Det mest fantastiske aspektet ved filmen er utvilsomt forestillingene til de to unge mennene og den unge damen i spissen. Deres emosjonelle ærlighet var like overbevisende, om ikke mer, enn noen forestillinger jeg har sett de siste månedene. Jeg fant ut at jeg lo, gråt og krympet sammen med dem, og det sier mye fordi jeg ofte blir kalt en sløv og kynisk dust.<br /><br />Som man kunne forvente, er historien full av klisjÃ. ©s og jeg antar at det er akilleshælen på bildet. Det er en historie vi alle har sett mange ganger før; vi vet alle hvordan det vil ende fra det øyeblikket de introduserer Rory. Selv om du kanskje ikke kjenner den eksakte mekanikken, vet du at det vil bli et transformativt vennskap, en bittersøt romantikk og en mageløs konklusjon. Hvis det ikke var for den sterke rollebesetningen og regien, ville denne filmen ikke vært noe mer enn den bedøvende svilen som utgjør åtti prosent av Hallmark Channels programplan.
En svært engasjerende dokumentar om den skotske kunstneren Andy Goldsworthy, hvis verk består hovedsakelig av flyktige skulpturer laget av elementer fra naturen. Arbeidet hans er laget av steiner, løv, gress, is, etc., som blir blåst bort når tidevannet kommer til stranden eller vinden blåser på åkeren. Dermed varer de fleste av Goldsworthys verk egentlig ikke, bortsett fra som bilder eller filmer av hva de var. Nå kan man hevde at Goldsworthys verk er en refleksjon av dødelighet, eller ord i den retning, men er det ikke lettere å si at det han gjør bare er vakker kunst. Og i en tid da stereotypen om kunstnere er at de stort sett er bitre, pretensiøse, ofte mentalt ustabile mennesker som bor i forfalte urbane omgivelser, ser Goldsworthy ut til å være det motsatte: en stabil, upretensiøs, familieorientert person som elsker naturen og bor i en liten landsby i Skottland (selvfølgelig, jeg er sikker på at det er de samme grunnene til at han har blitt avvist av noen mennesker i kunstverdenen som fant verkene hans luftig eller overfladisk).
Denne interessante tapte filmen (skrevet av Terence Malick) har Stacy Keach og Frederic Forrest i hovedrollene som to sprø sørstatsbrødre på jakt etter å åpne en sjømatrestaurant. Margot Kidder var aldri penere og Forrest burde vært nominert. Opprinnelig tittelen The Dion Brothers, er denne letthjertede filmen med en voldsom avslutning en ren fryd! <br /><br />Hvor er denne filmen? Jeg har lett etter det i 30 år. Keach var fortsatt flott den gangen, og jeg er overrasket over at den ikke har mer kultfølge (kanskje det har det). Disse gutta er en crack-up med mer ambisjoner enn hjerner, men helt elskelige karer!. En 7 av 10. Hvis du kan grave den opp et sted, vil du ha det gøy.
Jeg har alltid likt Barbara Stanwyck som kanskje var den hardest arbeidende hovedrolleinnehaveren på 30- og 40-tallet, selv om få av filmrollene hennes er minneverdige. I dag huskes hun mest for TV-programmet «Den store dalen». Stanwyck jobbet så mye fordi hun var slitesterk; det ser ut til at hun ville akseptert nesten hvilken som helst rolle og få mest mulig ut av den for å gjøre filmen til en suksess, så regissørene elsket henne og mange vanlige bilder fikk troverdighet ved hennes tilstedeværelse.<br /><br />Og slik var det for "Christmas in Connecticut" er en helt vanlig innsats hvis handling anstrenger godtroenhet og egentlig ikke handler om jul. Den har imidlertid Stanwyck og Dennis Morgan samt noen suverene karakterskuespillere, inkludert Sydney Greenstreet og S.K. Sakall så det er plottvendinger og morsomme øyeblikk som utvilsomt virket mer ekte i 1945 enn de gjør i dag. Til å begynne med dreier handlingen seg om en magasinforfatter (Stanwyck) som magasinets lesere tror er en hjemlig gudinne, gift med et barn og bor på en gård i Connecticut, men som egentlig er singel, bor i New York City og ikke kan noe om matlaging eller hjemmearbeid. Kunne noen slippe unna med en slik svindel også da? Tilsynelatende, og til og med eieren av magasinet (Greenstreet) er lurt, selv om man skulle tro at han for lengst ville ha sett bedraget, men historien går videre og Stanwyck, Greenstreet, en sjømann overlevde nylig fra sitt sunkne skip (Morgan) og Stanwycks restauratørvenn (S.Z.Sakall) finner seg selv i å tilbringe julen i Connecticut på en gård som tilhører Stanwycks kjipe kjæreste (Reginald Gardiner). Du kan forestille deg alle mulighetene som finnes for dette, ettersom svindelen avvikles som den må. Gardiner vil at Stanwyck skal gifte seg med ham for å forevige rousen, men man lurer på hvordan hun i det hele tatt kan tåle ham. Morgan og Stanwyck faller for hverandre, men han er ment å være forlovet og hun skal være gift. Uansett begynner de det som ser ut til å være en make-tro-affære, danser kinn mot kinn og stjeler i en hestetrukket slede. I mellomtiden ser den utrolig naive Greenstreet-karakteren som har sett Stanwyck og Morgan gå sammen, men fortsatt ikke får det til, at en av naboene tar tilbake et barn som har blitt lånt som en del av bedraget og ringer politiet for å rapportere en kidnapping. Stanwyck og Morgan blir arrestert for å ha stjålet sleden, og jukset begynner å slappe av.<br /><br />På dette tidspunktet er filmen morsom som latterlig eller absurd, ikke morsom ha,ha, og den ender rutinemessig som skrullekomedier alltid gjorde. Den flinke fyren får jenta og antagelig lever de lykkelig alle sine dager.<br /><br />Jeg ser denne filmen hvert år i julen for å nyte disse karakterskuespillerne på sitt beste i en historie som gjenspeiler hvordan den var i 1945 og fordi av en langvarig fascinasjon for Barbara Stanwyck. Takk og lov at den ble satt til jul eller som 95 prosent av Stanwycks filmer ville den vært glemt for lenge siden, og vi ville ikke få sett den hvert år på nytt.
Denis Leary kan virkelig være morsom og smart til tider og er alltid sympatisk, men dette tar kaken! Dette showet viste Learys genialitet.<br /><br />The Job er satt til New York. Leary spiller Mike McNeil, en hardhendt detektiv som er gift, har et og annet narkotikaproblem og har en kjæreste. McNeil har en seriøs holdning. Så mye han drypper i det. Området er fylt med morsomme, interessante og sympatiske karakterer foruten McNeil. Et utmerket rollebesetning også. Alle episodene i dette programmet er veldig morsomme og er vanedannende. One liners i dette showet er overalt. Du vil være i sting etter å ha hørt dem og fortsatt le av dem noen minutter etter og litt til. Sakene distriktet behandler er noe annet å strippe nonner, en gisselsituasjon på badet og mer er over toppen. Dette showet var for bra. Kunne ha vokst bein for å vare mange flere sesonger. <br /><br />The Last Word: Et flott, fantastisk show. Jeg savner dette showet inderlig. Alle episodene av dette programmet er flotte. Du får til og med mage-ler...mye. ABC gjorde en stor feil ved å gi dette øksen. Synd Leary ikke gjenopplivet showet for kabel-TV. Likevel gir jeg dette showet en av mine høyeste anbefalinger. Virkelig et unikt show.
Ikke la vurderingen 5,9 (når dette skrives 12-8-02) lure deg, dette er en utmerket film.<br /><br />Jeg kan ikke fatte hvordan denne fikk en slik vurdering med tanke på å være så solid på alle nivåer. Regien, skuespillet, kinematografien - alt bra. Historien er interessant og original, og min eneste anelse når det gjelder å forstå hvorfor vurderingen er slik, ligger i det faktum at det sannsynligvis er den typen film som folk vanligvis ikke ser.<br /><br />Jeg setter likhetstegn mellom dem. det å spille moderne rock for en 80-åring. Du er kanskje ung, oppdratt med det og elsker det, men han eller hun har ikke vært og som et produkt av en annen tid og smak – bryr seg ikke om det.<br /><br />Hvis du vil filmer og kan håndtere filmer basert mer på ekte mennesker kontra de som består av tankeløs action, enorme prangende budsjetter og middelmådig talent, prøv denne neste gang du ser den på...<br /><br />
En av mine favorittfilmer. Jeg liker hester, jeg liker lykkelige slutter, og jeg liker Walter Matthau. Jeg savner ham og er glad for å ha en flott film som denne for å minne meg på hvorfor han var så fantastisk. Se den med barna dine (eller hesten din).<br /><br />Historien om en gammel hestetrener med hard støvler med barn, og ned på lykken. Hvis du noen gang har hatt eller satt pris på hesteveddeløp, vil du sette pris på historien om filler til rikdom. Det kan være litt under "Seabiscuit", men ikke mye. Historien er den samme, bortsett fra at det er quarter horse-versjonen. Godt spilt, korrekte racingvilkår og utstyr, og fine racingscener. Ikke ta mitt ord for det, få det og bestem deg selv.
New York har aldri sett så bra ut! Og det har ingen i denne filmen heller. Selv om manuset er litt lett, kan du ikke la være å like denne filmen eller noen av karakterene i den. Man skulle nesten ønske folk som dette virkelig fantes. Skuespillernes appell er det som virkelig satte det over (John Ritter, Colleen Camp og avdøde Dorothy Stratten er spesielt gode.) Gå videre og lei eller kjøp denne filmen, du vil være glad du gjorde.
Soapdish kan gå ned som en av de mest undervurderte filmene som noen gang er laget.<br /><br />En fantastisk, uselvisk rollebesetning som forsto nøyaktig hvor filmen skulle og rollene de spilte i den. Mens alle hamret på det, var det ingen ene-upmanship. Kline viste vidd og god fysisk komedie, Goldberg og Downey visste hvordan de skulle føre en morsom samtale mens noen andre snakket, jeg kunne bare fortsette.<br /><br />Ikke gå forbi denne filmen!
Jeg kan ikke tro at vi ikke har det 70-tallsshowet lenger. Jeg har alle 8 sesongene av det 70-tallsprogrammet!! Jeg elsker det absolutt!! Jeg lå i sengen hver kveld og ser flere episoder før jeg legger meg. På slutten av en lang og travel dag er det deilig å slappe av og få en god latter før du legger deg. Jeg var så trist at de tok showet fra luften... vi har i det minste fortsatt re-runs!! Jeg håper og ber om at de vil komme tilbake med minst en gjenforening...Som kanskje når Donna er ferdig med college og vi endelig får se henne og Eric gifte seg!!!! Hadde ikke det vært kjempebra!!! Det ville vært enda bedre om de ville fortsette det i flere år!!
Like before dawn er en av de beste slasher-filmene. Den er veldig realistisk og atmosfærisk. Den minner meg om Tobe Hoopers "The Texas chainsaw massacre" og "Deliverance". Deborah Benson spiller veldig bra heltinnen og regissøren Jeff Lieberman skapte veldig skumle og mørk film."Just before dawn " er vakkert fotografert og lydsporet er veldig urovekkende. Jeg har aldri<br /><br />likt slasher filmer eller gore bortsett fra med denne. Veldig imponerende og overbevisende film (i hvert fall for meg)
En hysterisk nøyaktig karikatur av å prøve å selge et manus. Dokumentaren treffer alle beats, plotpoeng, karakterbuer, forførelser, øyeblikk av oppstemthet og skuffelser og de forlokkende, men vanvittige utsiktene til å selge et manus eller få en agent i Hollywood; og alle de flyktige, fantasirealiserende, men til slutt tomme overgangsritene ledsaget av å bli sosialisert inn i "systemet". Hotz og Rice fanger øyeblikket når de tenker at du endelig er en spiller, bare for å oppdage at det som går opp kommer raskt ned og på en blindsidet måte; at Hollywood av uforklarlige grunner har gått videre og latt deg sjekke hjertet ditt, ditt drømmer og lommene dine. Pitch er et must-see for elever på filmskolen for å smake på sinnet og den ego-bashing gantlet som for de fleste er veien som må reises for å selge seg selv og sine prosjekter i Hollywood. Hvis læreren eller guruen din aldri har vært der, kan de ikke fortelle deg hva du trenger for å forberede deg til denne buksen. For å komme inn i "biz" er talent nødvendig, men langt fra tilstrekkelig
Mange anmeldelser jeg har lest avslører at de fleste pleier å like del én bedre enn del to. Jeg føler akkurat det motsatte. Del 1 lekte litt med å prøve å finne forskjellige måter å vise Che Guevaras personlighet på gjennom forskjellige typer filmmateriale, forskjellige lokasjoner og skjæring frem og tilbake mellom et intervju og den cubanske revolusjonen. For det meste var den strukturert fint, men noe distraherende. I del to kommer Che inn i Bolivia, og sammen med endring av geografisk plassering endres reglene og strukturen. Borte er de romlige hoppene og vekslingen mellom aksjer, «dokumentarrealismen» og avhandlingene. I stedet, nå er vi bokstavelig talt fanget sammen med Che i et desaturated, avfolket landskap der de eneste menneskene som eksisterer er tynget for langt med livet til at alt annet enn overlevelse er et alternativ. Jeg antar at det er den mørke vendingen i Ches liv som er den virkelige grunnen til at de fleste foretrekker del én fremfor del to.<br /><br />Endringen i geografisk plassering betyr også, i det minste for meg, at Che: Part One og Che: Part Two er faktisk de to andre aktene i en struktur med tre akter startet av Motorcycle Diaries. Motorcycle Diaries er Ches voksende alder (eller mer passende, coming-of-ideal) i Argentina, Che: Part One er hans militære ledelse på Cuba, og Che: Part Two er hans undergang i Bolivia. Disse filmene illustrerer ikke livet hans fullstendig (vi savner opplevelsene hans i Guatamala og, enda viktigere etter min mening, henrettelsene hans etter den cubanske revolusjonen), men de skaper en veldig detaljert utforskning av de kontroversielle aspektene ved hans karakter og natur som verdensomspennende symbol. Han symboliserer både idealismen og behovet for væpnet motstand mot undertrykkelse, og revolusjonære feil i tredjeverdenslandene etter andre verdenskrig og deres hindring av slike aktiviteter som, um, CIAs innblanding.<br /><br />Men, nok en gang, alt dette projiseres på skjermen i dette tilfellet ikke gjennom lange scener med dialog og taler, men gjennom en mye mer intim, lidende skildring av Che på slutten av tråden og livet hans. Igjen har reglene endret seg, og i dette tilfellet er det vanskelig å si om det var noen sjanse for å lykkes i det hele tatt. Antall ganger kameraet viser mennesker bokstavelig talt fanget mellom stein og hard, og de mettede, skjelvende lange opptakene involverer publikum i fortellingen om mennesker som er fengslet i et fiendtlig landskap, et eksistensielt helvete, der revolusjonær tro til slutt ender opp med å ta andre. nivå til desperasjonen til jaktede mennesker som sulter i hjel. Det er bare ikke så lett å se på en film, men den er veldig effektiv.<br /><br />--PolarisDiB
Av en eller annen grunn liker jeg alltid filmer som folk hater, når jeg egentlig ikke synes de er så ille – og dette er en av de filmene. Når det gjelder denne filmen, synes jeg den er alt for overkritisert, jeg er egentlig ikke en så dårlig film i det hele tatt. Faktisk synes jeg dette er en av de bedre oppfølgerne. «Halloween: The Curse of Michael Myers» begynner natten før Halloween, der Michael brutalt myrder Jamie Lloyd (som ble tatt til fange av «Man In Black» i del 5) etter at hun føder babyen hans. Vi blir deretter introdusert for Strode-familien, som nå tilfeldigvis bor i det gamle Myers-huset (som ser ut til å endre seg i hver film). Kara og sønnen Danny er hovedpersonene, sammen med Tommy Doyle, den nå voksne gutten som overlevde de opprinnelige drapene. De må kjempe sammen for å redde Jamies baby fra en ond kult som tar seg av Michael, mens Michael selv blir drevet til å drepe av et gammelt keltisk ritual der han må ofre en hel familie i Haddonfield.<br /><br />Dette er sikkert en av de beste oppfølgerne i serien, etter min mening uansett, og jeg kan ikke forstå all hatet den har fått. Den hadde litt fin spenning, et interessant plot (men noen ganger forvirrende, skal jeg innrømme), noen skumle øyeblikk her og der, og massevis av skjær og kniver for å blidgjøre alle dere gorehounds. Ikke alt skuespillet var spesielt bra, men det var overbevisende nok for meg. Marianne Hagan er hoveddamen og hun er veldig sympatisk. Paul Rudd spiller en voksen Tommy Doyle, og er også veldig talentfull og spiller sin rolle pent. Resten av birollebesetningen (foruten den strålende Donald Pleasance) er ikke mye å skryte av, men det var heller ikke så verst, alt tatt i betraktning. Jeg er fortsatt ikke sikker på om det var helt nødvendig å gi en forklaring på hvorfor Michael dreper, men det viste seg å være greit til slutt, og jeg var ikke opprørt over måten de bandt alt sammen på. Den åpne konklusjonen var også litt skummel, men kunne vært noe mer. <br /><br />Jeg har også sett den beryktede "Producer's Cut" av denne filmen, den originale klippen av den, og jeg tror at den på noen måter er bedre. Det forklarer videre Thorn-forbannelsen som driver Michael og har noen ekstra scener som virkelig bidro til å støtte filmen, pluss at slutten var mye bedre etter min mening. Det føltes mer naturlig enn konklusjonen som vi får i studioklippet til filmen. Jeg skulle ønske at Dimension ville gi ut denne alternative versjonen av filmen, fordi jeg personlig synes den er bedre. Sjansen for det er imidlertid svært liten.<br /><br />Samlet sett er "Halloween: The Curse of Michael Myers" en veldig god oppfølger og vil glede alle fans av serien. Denne filmen er ikke den beste av alle skrekkfilmer, men den er absolutt verdt å leie hvis du vil se Michael gjøre sin greie. Bare ikke forvent glans, så vil du nyte det. 7/10.
***SPOILERS*** Godt laget og interessant film om den fremmedgjorte ungdommen i Amerika tilbake på 1950-tallet. På den tiden glemmer mange foreldre å tjene store penger og leve høyt på grisen at barna deres, spesielt tenåringer, trengte mye mer enn en bil og en stor kvote for å føle seg som en del av familien. De trengte også kjærlighet og oppmerksomhet til oppvekstproblemene deres, noe 16 år gamle Hal Ditmar, James MacArthur aldri fikk av sin suksessrike filmprodusent-pappa Mr.Tom Ditmar, James Daly.<br /><br />Aldri. Å virkelig få kontakt med faren sin Hal blir mer og mer fjernt fra både ham og hans omsorgsfulle mor Helen Ditmar, Kim Hunter, så vel som fra samfunnet. Etter at faren hans la Hal ned på grunn av at han ville låne bilen hans, en sen modell av luksussedan, kjører han og vennen hans Jerry, Jeffery Silver, i Hals 1930-talls operative jalopy til den lokale behandleren for å få med seg den siste westernfilmen. <br /><br />Føler for å slå ut i verden Hal oppfører seg som en ekte førsteklasses dust som stikker de stinkende føttene nesten inn i ansiktene til en par, Eddie Ryder og Jean Corbett, sitter foran ham og Jerry prøver å se filmen. Dette fører til at Hal, så vel som vennen hans Jerry, ikke bare blir kastet ut av teatret, men også med ham i beltet mot teatersjefen Mr. Grebbs, Whit Bissell. Det viste seg at i det minste Hal var villig til å forlate teatret, uten engang å få pengene tilbake, men da Grebbs prøver å gripe ham, trillet Hal rundt og festet ham rett i kyssingen.<br /><br />Hal nå i ekte varmt vann, han er siktet for overfall og overgrep, tok på seg «James Dean»-handlingen sin, på den lokale politistasjonen, og synes han enten er for kul eller rett og slett dum til å innse hva han har gjort; slo nesten ut Mr. Grebbs tenner. Det er når Sgt.Shipley, James Gergory, forteller Hal at faren hans kommer for å hente ham når han endelig blir edru på det han har gjort.<br /><br />Resten av filmen får Hal prøve å rette seg ut, men klarer ikke det på grunn av den lave aktelsen faren har av ham. Han ba faren om å forstå at det han gjorde, da han satte herr Grebbs i belte, var i selvforsvar. Hals far opptrer som om han har vært der, på teateret, og så hele hendelsen med sønnen Hal som oppførte seg som en gatekjelling i stedet for av en ung mann som ble grepet og dyttet uten provokasjon.<br /><br />Uten unnskyldning for hva Hal gjorde, da han la ut Mr. Grebbs, var han faktisk villig til å innrømme hans hooliganoppførsel, men han ville at både Mr. Grebbs og faren hans i det minste skulle behandle ham med en tøs omtanke; Gebbs i det faktum at han provoserte Hal og Mr. Ditmas ved ikke engang å gidde å høre ham! Føler seg som en ettersøkt kriminell uten noen, men moren hans, for å virkelig snu Hal mister det sakte bare for senere å ha både Sgt. Shipley og Mr. Grabbs er enige om å frafalle anklagen om overfall. Du skulle tro at nå har Hal's endelig lært leksjonen sin, men den virkelige leksjonen, mer enn et stykke bak murene, som Hal så desperat trengte var en lekse som faren hans ignorerte totalt! Å være der når sønnen hans trengte ham som mest, og ved at Mr. Ditmar mislyktes med glans.<br /><br />Ting retter seg faktisk ut for alle i filmen først etter at Mr. Grebbs blir belte, og ender opp med en butte of a shiner, igjen av Hal som, på vei tilbake til Grebbs teater, prøver å få ham til å ringe faren sin og fortelle ham at Hal bare forsvarte seg da han første gang, ikke andre gang, slo ham. Til slutt lærte Hal en virkelig lekse i å komme overens med folk og ikke la problemene sine bli andres problemer. Men mest av alt lærte Hals far Mr. Ditmar den mest verdifulle leksjonen av alle i hvordan han kan forstå sin frustrerte og fremmedgjorte sønn og oppføre seg som en far mot ham i stedet for en kombinasjon av fengselvokter og en sugardaddy. Som sangen sier "All you need s Love" for å få ting på rett spor, og det var både kjærlighet og forståelse for sønnen Hal som Mr. Ditmar, helt til slutten av filmen, manglet mest.
Denne shortsen er en av tidenes beste og er et bevis (akkurat som de fleste av Charlie Chaplins arbeider) på at lyd og farge ikke er krav til kvalitetsarbeid. Faktisk bruker denne tegneserien (og kan ha startet) noen av gaggene og enhetene som ble standard innen animasjon i senere år, som karikaturer av kjendiser (inkludert den nevnte Chaplin. Mens karakterene er tause, "snakker" de) , ved bruk av ordballonger, akkurat som i tegneseriene Gitt at Felix startet i aviser som en tegneserie, er denne enheten en naturlig atmosfære og Den korte stilen er helt harmonisk med tegneserien, samtidig som den legger til en annen dimensjon (bokstavelig talt og i overført betydning) og gjør denne kortfilmen til en fryd å se på.
Alt jeg kan si om Necromaniac/Schizophreniac 2-serien er... hvis du til og med er "PC" eller ikke har en seriøst rotete sans for humor, vil du sannsynligvis ikke få det. Så syk og ekkel som denne filmen er, så er den virkelig en komedie og ikke en "skrekkfilm" i det hele tatt. Hvis du kan sette pris på noen som flytter grensene for god smak og politisk korrekthet til de mest ekstreme grenser du kan tenke deg, til det punktet hvor det blir så ut av hånden at det er komisk, så må du se dette for å tro det. Denne filmen er så ute av kontroll at et stort filmstudio ikke kunne røre dette med en 10 fots stang (med kondom på enden). Etter min mening kommer de beste, mest ekstreme kunstverkene langt under jorden. Hvis du ikke holder deg til den samme gamle formelen som folk er vant til å se, så avviser de den.<br /><br />Jeg har sett stabler med forferdelige, kjedelige, z-grade, Indy-filmer som bare var en sløsing med et perfekt VHS-bånd eller DVD-R. Jeg har også sett stabler med stinkbomber som kommer fra de store navngitte studioene som var en fullstendig sløsing med millioner av dollar. Når en NO BUDGET-film som disse to fra Ron Atkins/John Giancaspro kommer ut og blåser alle de andre "sjokk"-filmene helt opp av vannet, må du virkelig ta en ny titt på hele Indy-filmscenen. Etter å ha sett dette, kan du virkelig se hvor mye frihet en Indy-filmskaper kan ha når de jobber på egenhånd.<br /><br />Det morsomme er at til og med de andre som så denne filmen og "hatet den" innrømme at de lo hele veien gjennom det. Jeg tror ikke det er mulig for noen å bli lei av å se noen av disse to. Så hvis du ikke tar alt du har sett i mainstream media for seriøst, og er i stand til å le av en misantropisk, marionettsvingende psykopat som endelig har snappet, MÅ DU SE DETTE. Du kan kanskje bare se det for den frittstående, kultklassikeren det er. Både Schizophreniac / Schizophreniac 2 er blant favorittene i samlingen min på godt over 1000 dvd-er.
Eller utgitt på DVD eller vist på en kabelkanal som Amer. Life TV-nettverk. Jeg har sett en annen favoritt, «Voyage to the Bottom of the Sea», samt «Lost in Space» og Land of Giants. De har vist dem for alltid, men er ikke mottakelige for forslag til andre programmer. far og jeg var store fans som jeg allerede var en stor vitenskap/elektronikk-mutter, (fortsatt er) og min far var en gammel skolekamerat av Nader. De gikk begge på Oxy sammen episoder selv om jeg bare var 9. Mer enn noe så gammelt program, tror jeg det ble sendt på lørdag. Noen av episodene jeg husker er den der han tar det eksperimentelle stoffet som bremser handlingen den der kroppen surfer på de store, (det gjorde jeg også!) Eller den der det var en gruvehule og han formidler hvordan man bruker tankekontroll for å få de fangede menneskene til å bremse pusten ved å gå inn i en trance-lignende tilstand Det er den ene forestillingen jeg skulle ønske jeg kunne se igjen
Jeg så nettopp denne filmen i Austin Texas på Austin Gay and Lesbian Film Festival, og den var min festivalfavoritt. Gymnasten er en film du IKKE bør gå glipp av. Det er en ærlig "forstå"-historie om relasjoner, selvoppdagelse, å bli eldre og ha mot til å forandre seg og gå videre. Ikke bare er dette en god historie, men de strålende luftopptredenene til Dreya Weber og Addie Yungmee vil ta pusten fra deg! Se denne filmen! Den kommer snart til en festival nær deg. Denne filmen fortjente å bli plukket opp med en gang av et stort nettverk eller studio. Jeg kommer garantert til å kjøpe denne når den blir tilgjengelig på DVD.
En solid, om enn umerkelig film. Matthau, som Einstein, var fantastisk. Min favorittdel, og det eneste som ville få meg til å gå ut av veien for å se dette igjen, var den fantastiske scenen med fysikerne som spilte badmitton, jeg elsket genserne og samtalen mens de ventet på at Robbins skulle hente birdien.
'Panic in the Streets (1950)' skylder mer britisk noir enn dens amerikanske motstykker. I likhet med Reeds 'The Third Man (1949)' og Dassins 'Night and the City (1950),' valgte regissør Elia Kazan å filme stort sett på stedet, og fange den friske og livlige dekadensen i New Orleans-slummen. I en avgjørelse lånt fra mesterne innen italiensk neorealisme, hyret han også inn mange ikke-profesjonelle skuespillere for mindre roller, noe som ga bybildet en autentisitet. Enhver ytterligere sammenligning med neorealisme ville imidlertid være feilaktig, for 'Panic in the Streets' er ren melodrama, av beste sort. En myrdet illegal innvandrer, fisket ut av bukten, er funnet å være infisert med lungepest, en dødelig luftbåren mutasjon av byllepest, som overføres fra menneske til menneske og, ubehandlet, har en dødelighet som nærmer seg 100 %. Clinton Reed (Richard Widmark), en offiser ved US Public Health Service, overbeviser den tvilsomme politisjefen (Paul Douglas) til å foreta en byomfattende jakt etter mennene som er ansvarlige for drapet, for at de ikke også skal bli smittet med sykdommen. <br /><br />I mine yngre år syntes jeg at Wolfgang Petersens 'Outbreak (1995)' var blant de mest grufulle filmene jeg noen gang hadde sett. Den thrilleren, som skylder mye til 'Panic in the Streets' {arbeidstittel: "Outbreak"}, skremte meg så effektivt fordi den skildret ebolaviruset som både en usynlig og uovervinnelig morder hvordan forsvarer man seg mot noe slikt ? Kazans film er den første (som jeg vet om) som nærmer seg temaet biologiske epidemier, selv om den har vanskeligheter med å tilskrive visuell gjenkjennelse til en fiende som i utgangspunktet er uoppdagelig for det menneskelige øyet; den bruker i stedet Jack Palance som en menneskelig personifisering av pesten. Til tross for at han begir seg ut blant det skitne avfallet i det menneskelige samfunnet, får du aldri følelsen av at Clinton Reed setter sitt eget liv i fare {noen seere har lagt merke til at Reed aldri inokulerte seg mot pesten, selv om jeg tror det er trygt å anta at han gjorde det samtidig som likhusets ansatte}. Likevel er det fortsatt en sterk følelse av at det haster med jakten på den infiserte mannens mordere, underjordiske gaterotter som forurenser kloakken med sine ugjerninger.<br /><br />I middelalderen, da svartedauden (nå allment antatt å ha vært byllepest) som feide over den siviliserte verden og drepte en tredjedel av Europas befolkning, identifiserte mange ødeleggelsene som et verk av Djevelen. Jack Palances karakter, Blackie, fungerer effektivt som Satan i menneskelig form: kjeltringen kan av og til være sjarmerende og karismatisk, men er alltid tilbøyelig til å eksplodere i voldsanfall; hans to hoodlums (spilt av Guy Thomajan og Zero Mostel), gjennom terror mer enn noe annet, krummer konstant for føttene hans. Når en lakei blir syk av feber, trekker Blackie ut at mannens innvandrerfetter må ha "brakt noe med seg" (ironien med at konklusjonen hans ikke går ubemerket hen), og forsøker derfor å finne ut hva denne antagelig verdifulle gjenstanden må være. Han vugger den døende Poldi i armene sine, en grotesk visning av falsk hengivenhet som er både patetisk og foruroligende. Blackie/Satan blir til slutt stoppet - ikke av myndighetene, men av byrden av sin egen infeksjon/ondskap - når han prøver å gå om bord på et lasteskip, det primære fartøyet som pesten spredte seg over hele Europa.
Absolutt mesterverk av en film! Goodnight Mr.Tom har raskt blitt en av mine favorittfilmer gjennom tidene. Ingen bør gå glipp av å se denne filmen, den er bare for bra! Mr.Tom er perfekt fremstilt av John Thaw som den barske gamle mannen som blir en myk farsfigur når William Beech(Nick Robinson) blir sendt til ham for evakuering, nesten som 'Bymusen og landmusen'. En virkelig hjerteskjærende film. Regissøren visste nøyaktig hvordan boken skulle gjøres om til film, og han har gjort det ekstremt bra. Filmen var så utmerket skutt at følelsene til karakterene og det som skjedde fikk publikum til å føle en rekke følelser fra kjærlighet til frykt, og disse følelsene kunne snu på en six-pence. Satt i en tid med uro under andre verdenskrig, viser denne filmen også forskjellen mellom byene og landsbygda, de er nesten som forskjellige land. En absolutt må se, de som ikke gjør det går glipp av en virkelig fantastisk og strålende film.
Til å begynne med ble jeg utsatt for å leie denne filmen på grunn av jakkekunsten til DVDen. Faktisk stemte dette med venner av meg som ikke leide den på grunn av kunsten og de mentale bildene den fremmanet om å være en film som interesserte meg (eller vennene mine) lite eller ikke. Men jeg leide og så den og ble virkelig overrasket.<br /><br />Jeg er enig med en annen brukers kommentarer om at denne filmen ikke er for alle på grunn av de åpenbare seksuelle slutningene, så det er definitivt ikke noe jeg vil ha små barn å se på (og tviler seriøst på om de ville forstå det likevel).<br /><br />Jeg liker filmer som denne der karakterens personligheter og hvem de er, er genuint definert i en no-nonsense, direkte måte uten teasere for å indikere at de vil bli dårlige. Skuespillet gjort ... var det skuespill? Ricci og Jackson opptrådte så bra at jeg ble trukket inn i denne filmen uten engang klar over at de spilte. Samme med historien ... kan virke litt langsøkt, men det ble gjort så veldig, veldig bra. Den minnet meg om en annen film med Mel Gibson, Tim, der hver karakter hadde begrensninger, enten mentale eller omstendigheter, så de var veldefinerte.<br /><br />Jeg fant mye dybde i denne filmen med karakteren involvert, så føler at alle involverte (fra kameramenn til skuespillere) bør ha ros for en perfekt passform/resultat. Etter å ha sett denne filmen, hadde jeg snakket med et par venner som hadde en negativ tilnærming til å se den som jeg gjorde, så etter å ha hørt kommentarene mine, leide de og så den. De ble også ganske overrasket over hvor bra det var. Det er synd at kunsten på jakken ble gjort slik den var siden den er en turn off. Jeg kan se nå hvordan kunsten gjelder, men jeg hadde ikke hørt om denne filmen før, og kunsten var mitt første inntrykk ... kunst selger eller ødelegger DVD-salg/-utleie.<br /><br />Disse karakterene hadde mer dybde til dem og god timing ble tildelt for å gi et publikum som meg tid til å absorbere "følelsen" for hver. Jeg følte at jeg kunne stole på at filmen flyter bra, og det gjorde den. Så, med jakkekunsten til side, vil jeg anbefale å se denne filmen.
Jeg ble overrasket over at "Forgiving the Franklins" ikke skapte mer blest på årets Sundance Film Festival. Det var tider at latteren på visningen jeg så var så høy at du knapt kunne høre filmen. Filmen har utmerket skuespill og en historie som virkelig får en til å undersøke bredere problemstillinger. Du kjenner små problemer som religion, sex og sannheten. Mange komedier ser ut til å være avhengige av de samme gamle banale, konstruerte situasjonene, mange får deg til å tenke "Jeg vet at de har dratt dette av fra en sitcom". Denne filmen tar sin helt unike retning. Jeg synes virkelig at Jay Floyd gjorde en fantastisk jobb med et stramt budsjett på denne filmen.
Show People er en helt herlig stille regissert av King Vidor og med Marion Davies og Billy Haines i hovedrollene. Hvilke juveler begge er i denne sjarmerende komedien om en ung jente, Peggy Pepper, hvis skuespill er snakk om Savannah som prøver å gjøre det på det store lerretet. Selv om hun er en suksess i komedie, er det hun ønsker å gjøre "kunst", så hun flytter opp til High Arts Studio. Snart blir hun Patricia Pepoire og er for god for slike som vennen Billy.<br /><br />Mange stjerner fra den stille epoken har cameos i «Show People», inkludert Davies selv uten krøllete hår og sminke. Jeg er sikker på at når folk så filmen i 1928, kjente de igjen alle som dukket opp i den forseggjorte lunsjscenen; dessverre, i dag er det ikke tilfelle, selv for filminteresserte. I en del av filmen møter hun imidlertid Charlie Chaplin; i en annen blir forfatteren Elinor Glyn pekt ut for henne, og Vidor selv har en cameo på slutten av filmen. Andre stjerner som dukker opp i «Show People» er John Gilbert, Douglas Fairbanks, William S. Hart, Leatrice Joy, Bess Flowers, Renee Adoree, Rod LaRoque, Aileen Pringle og mange andre.<br /><br />Davies var søt og en livlig komiker. Det er synd at William Haines sluttet i filmene - han var søt og energisk, fortjent en enorm stjerne på den tiden.<br /><br />"Show People" er en enkel historie fortalt på en vittig måte. Det er også et tilbakeblikk på en spennende epoke i Hollywoods historie og inneholder opptredener av to fantastiske stjerner.
Jeg tror denne filmen ville vært morsommere hvis alle tenkte på den som et bilde av kolonialt Afrika på 50- og 60-tallet i stedet for som en historie. For det er ingen virkelig historie her. Bare en vignett oppå en annen som små lyspunkter som ikke betyr så mye før du har nok til å male et bilde. Første gang jeg så Chocolat "skjønte jeg det" ikke før jeg hadde tenkt på det i noen dager. Så skjønte jeg at det var mange ting å "få", inkludert slutten på kolonialismen som bare var rundt hjørnet, bare ingen plot. Uansett, det er en av mine favorittfilmer gjennom tidene. Scenen på flyplassen med den korte dusjen og vakker musikk var ren poesi. Hvis du liker "spennende" filmer, ikke se denne - du kommer til å kjede deg til tårer. Men for noen av dere... kan dere takke meg senere for at jeg anbefaler det til dere.
29. september 1990 markerte en liten, men viktig milepæl i min forståelse av skrekkfilmer. Dette var datoen som BBC1 sendte (for den eneste gangen jeg er klar over) Jeff Liebermans superskumle sjokk Just Before Dawn fra 1981, og den gjorde et enormt inntrykk på meg. Nesten tjue år senere er jeg glad for å kunne rapportere at jeg endelig har fått tak i spesialutgaven av Shriek Show / Media Blasters med to plater, og den er like skummel og urovekkende som jeg husker den, om ikke mer.< br /><br />Plottet, som det er vanlig for sjangerfilmer (og dette var Liebermans første film som "regissør til leie", selv om han i det minste fjernet alle religiøs kult-slangehåndterings-mumbo-jumbo fra manuset), er litt tynn - fem sympatiske tjue-somethings (inkludert Chris Lemmon, sønn av Jack, i et par ubehagelig stramme hvite skritt) våger seg inn i de tette Oregon-skogene for å gjøre en campingplass og for å sjekke ut et jordstykke som er testamentert til en av deres nummer. Men Just Before Dawn skiller seg ut fra en mengde imitatorer fordi Lieberman ikke kaster bort tid på å vise oss hvor forvirrede ting er på denne spesielle fjellplassen, med en fullstendig uskyldig spyd og en full predikantbil dyttet ned en bakke og oppslukt av flammer innenfor minutter av filmens begynnelse. Ungdommene kommer rullende inn i bildet i en snapp Winnebago, Blondies 'Heart of Glass' banker på lydsporet, og før du kan si "Texas Chainsaw Massacre!" de har slått et uskyldig rådyr med støtfangeren foran og fått sin første smak av aggro fra den tunge galningen som var ansvarlig for åpningskatastrofen. Skogvokter Roy (George Kennedy) advarer dem om at ting sannsynligvis vil gå galt hvis de går lenger, men de fortsetter turen likevel, og nekter å gi den fortvilte predikanten en tur, selv om han forståelig nok er redd uten vits og til slutt slår leirmil. fra hvor som helst. Det er unødvendig å si at ting går nedoverbakke herfra.<br /><br />Selv om denne filmen ikke er kort på blodig skrekk og godt håndterte actionscener, er de fremtredende øyeblikkene for meg de der Lieberman lar kameraet zoome ut, lange og sakte, fra tilsynelatende ufarlige bilder av de morsomme barna som lurer rundt i villmarken, eller bare lar det bosette seg en stund på det tette, imponerende, skogsområder som dverger mennesker. Han gjør Oregon-eksteriørene like truende og like illevarslende som Kubrick laget Overlook Hotels romslige interiør i Shining, og Brad Fiedels poengsum (nedslåing av den fryktelig forvrengte racketen som løper over titlene) forblir den rette siden av påtrengende, og understreker den sakte eskalerende trusselen. med subtilitet og teft. Det er mange overraskelser underveis, nikker til Deliverance med oppdagelsen av en bakskogsbabe og hennes freaky, urovekkende familie, og en virkelig bisarr drapsteknikk brukt kort før filmens slutt. Jeg vil ikke ødelegge det for deg. Jeg har sagt nok.<br /><br />Hvorfor denne undervurderte skrekkperlen falt gjennom sprekkene og ble en kultgjenstand i stedet for en breakout-hit er vanskelig å fastslå, men forhåpentligvis vil den bli gjenoppdaget og verdsatt i årevis. kom - det fortjener å være.
Jennifer Montgomerys "Art for Teachers of Children" er et fantastisk, urovekkende mesterverk. Montgomerys grove kameraarbeid og kinematografi kombinert med de strålende følelsesløse forestillingene hun fremkaller fra rollebesetningen hennes øker følelsen av sjokkerende, rå realisme i denne selvbiografiske historien om en 14 år gammel Jennifers forførelse av hennes gifte internatskoleveileder. Scenene mellom den utrolig uhyggelige skuespillerinnen som spiller Jennifer (Caitlin Grace McDonnell) og Jennifers mor (faktisk stemt av Ruth Montgomery) på telefonen er noen av de mest spennende og kraftfulle jeg noen gang har sett tatt på film. Lærdommen til slutt her? "Det er ikke noe farligere enn en kjedelig mann som lager dårlig kunst." Vel, jeg vil anbefale dette bemerkelsesverdige kunstverket for alle som er interessert i tankevekkende uavhengig kino.
Jeg så denne filmen for andre gang. Jeg så den først på midten av 90-tallet som et Vanguard Video-utvalg. Den har beholdt kraften.<br /><br />Det er interessant fra flere aspekter. Den ene er at den er basert på en sann historie. To er det er en startrampe for to interessante skuespillere: Keanu Reeves og Crispin Glover. Og tre, den har Dennis Hopper i en av hans bedre sosiale mistilpassede/psykotiske karakterroller.<br /><br />Filmen er også en studie av hvordan folk opptrer i forskjellige settinger. Du har karakterer i en-til-en, familie, jevnaldrende gruppe, skole, generelle samfunn osv. Historien viser godt hvordan en person vil opptre i hver setting.<br /><br />Jeg skulle ønske jeg kunne finn detaljene om det faktiske drapet for å sammenligne med filmen. Jeg så en kort bit som indikerte at det skjedde i California, og at flere skolekamerater ble tatt for å se liket. <br /><br />Dette er et godt valg for en regnfull natt-videoutleie. Vær forberedt på å føle deg urolig på slutten.
Denne virkelig morsomme filmen har en sprø rollebesetning, omtrent hver eneste vellystig middelaldrende kvinne i Hollywood, og en rørende, morsom kjærlighetshistorie. Capomezza's og Malacici's er rivaliserende cateringfirmaer i et italiensk nabolag i New York. De er også i motsatte - ekstreme - ender av smaksskalaen. Barna deres blir rollebesatt i hovedrollene i en kirkeproduksjon av Romeo og Julie. Naturligvis blir de forelsket. På scenen! Kaoset og forvirringen som dette forårsaker, mens foreldrene feider med hverandre og barna deres, spilles ut for oss på bakgrunn av Capomezzas praktfulle smakløse hjem, og deres praktfulle smakløse cateringbryllup.<br /><br />I tillegg de fire over-the-top foreldrene og de sjarmerende unge elskerne, karakterene inkluderer en vagt klok prest, en vanligtalende bestemor, en dame som vifter med en tryllestav og gir åndelige råd hun får fra et medium som heter The Blessed Roscoe, et motell med senger formet som baksetet på en bil, og to duer. Det er ikke en kneble eller en slaglinje som ikke klikker i denne fartsfylte filmen.<br /><br />Selv familienavnene til de to familiene er en del av moroa. «Capomezza» kan tolkes som «lave bryn», og «Malacici» kan bety «faste snobber». <br /><br />Hvis du er følsom overfor italienske stereotyper, kan det hende du ikke liker denne filmen. Hvis Bette Midler gjør deg flau, kan det hende du ikke liker det, fordi alle kvinnene i denne filmen får Bette Midler til å se ut som Martha Stewart. Vi andre burde elske det!
Hayao Miyazakis magi fortsetter med denne absolutte publikumsbehageren Ponyo on the Cliff by the Sea, hans nyeste animasjonsfilm, som slår på den vanlige sødmen for å sjarmere sokkene dine. Jeg trodde at traileren inneholdt sangen som var stille hypnotisk, og jeg trengte ikke å vente på en invitasjon for å forsikre meg om at jeg fikk billetten min til en sniktitt på filmen, som er planlagt å åpne her neste uke.<br /> <br />For fans av Studio Ghibli-filmer, vil du sannsynligvis vite hva du går for, siden Miyazaki har enda en vinner i filmografien sin, som vil vinne nye fans. Jeg er mildt sagt flau over at jeg så langt bare har sett på My Neighbor Totoro (øyner den haugen av Ghibli DVD-er) og elsker det til biter, men jeg antar at dette vil tjene som et siste dytt for at jeg ikke skal fortsette å gå glipp av det. vil sannsynligvis være animasjonsfilmer som jeg vil like.<br /><br />Ponyo (med stemme fra Nara Yuria) er en magisk gullfisk som lengter etter å vite hva som er livet utenfor havet, med sine konstante streiftog i en boble til vannoverflaten for å snike en titt. Ikke desto mindre lover ikke disse ambisjonene godt med hennes humanoide far Fujimoto (Tokoro Joji), som nærer et visst hat mot menneskeheten for forurensning, og som kort berører et subplot om miljøvern / hevn fra Moder Natur også. En ulykke ser en dag at Ponyo blir skylt i land, og plukket opp av den fem år gamle gutten Sosuke (Doi Hiroki) som bor på et hus på nevnte klippe sammen med moren Lisa (Yamaguchi Tomoko), mens pappa Koichi (Nagashima Kazushige) stort sett er ut på havet siden han er sjømann. Og du kan forvente noen øyeblikk av tilbakeblikk til slike som The Little Mermaid, eller Splash laget for barn. Å si noe mer ville være å ødelegge moroa.<br /><br />Kunstverket her er fortsatt rett og slett forbløffende selv om det er i 2D-prakt, vel vitende om at hver celle er møysommelig jobbet med. Det er så mange ting som skjer på samme tid innenfor samme ramme, at du sannsynligvis vil være et spill for gjentatte visninger bare for å få øye på dem alle. Dette slår definitivt enhver 3D- eller CG-animert produksjon hver dag gitt skjønnheten som kommer fra dens enkelhet, og ikke bare fra kunstavdelingen, men også på historien, til tross for klager på at den tok et blad fra HC Andersen-klassikeren. Selv om det er muligheter for å gjøre denne filmen ekstremt mørk, foreslo den bare visse mørke temaer, men valgte i stedet for en film med mer positive følelser, egnet for både barn og voksne.<br /><br />I kjernen er dens om kjærlighet, det mellom familiemedlemmene til Koichi, Lisa og Sosuke, og spesielt mellom mor og sønn. Mer så, det handler om kjærligheten mellom gutten og den nye kjæledyrfisken hans som han døpte Ponyo, og jeg forteller deg at Ponyo selv har nok søthet i seg til å slå slike som Bolt, WallE og Eve uten tvil. Karakteriseringen her er på topp, og det er vanskelig å ikke bli forelsket i Ponyo, uansett hvilken form man bruker, spesielt når hun er et så lekent vesen som ikke skjuler følelsene sine - hvis hun er opprørt på deg, enten snur hun seg bort eller du kan forvent en jetstrøm som spyr fra munnen hennes inn i ansiktet ditt!<br /><br />Ponyo on the Cliff by the Sea er en klar shoo-in til mine beste filmer av i år uten å nøle. Og neste gang jeg drar til Tokyo, kommer jeg garantert til å ta meg til Ghibli-museet for å sole meg under den magiske verden brakt til oss av Hayao Miyazaki. Sterkt anbefalt film, så ikke gå glipp av denne på det store lerretet!
Mange amerikanere er late, og dette har manifestert seg selv i vår DVD-titting. Mange av oss liker ikke å ta oss tid til å lese en og en halv time (eller mer) med undertekster, så vi velger å ikke se mange utenlandske filmer. En film som er HELT verdt tiden din, uansett hvor hverdagslig en oppgave du kanskje synes undertekstlesingen er, er «The Green Butchers». Det er den desidert beste utenlandske filmen jeg noen gang har sett, og topper mange amerikanske filmer jeg har sett i det siste også. Det er en kompleks situasjon fortalt i en bemerkelsesverdig enkel og morsom dialog. Karakterdybden i denne filmen er FANTASTISK. Måten Svend og Eigel (beklager hvis de er stavet feil) lever av hverandres kontrasterende personas er rett og slett spektakulær! Skuespillerne var godt castet, og jeg håper veldig at en oppfølger er i vurderingen...den trenger veldig lite av Bjørne og hva som er-hennes-ansiktet...bare gi meg Svend og Eigel på en slags reise med bifigurer og mer fantastisk dialog! Til forfatteren av dette fine manuset sier jeg: Skriv mer! Selve historien er ganske vrient, men du vil finne deg selv å rote etter den slemme fyren uansett ... uten anger. VENNLIGST sjekk denne filmen!
Opera ble filmet i synkronisering med en rekke andre massemedieproduksjoner (startpunktet for Opera er det første utseendet til ravneøyet):<br /><br />Trollmannen fra Oz (synkroniseringsstartpunkter er tredje MGM-løvebrøl, Dorothys tredje bank på Tin Mans bryst i frukthagen, og Dorothys tredje hælklikk synkroniseres med Gone With The Wind)<br /><br />Prince of Darkness (synkroniseringsstartpunktet er startpunktet for musikkpartituren)<br /><br />Electric Ladyland (kun sanger og sekvenser med originalutgivelsesversjon)<br /><br />Rocka Rolla (kun sanger med originalutgivelsesversjon)<br /><br />Sad Wings of Destiny (original utgivelse ...)<br /><br />Sin After Sin (original utgivelse ...)<br /><br />Stained Class (original utgivelse ...)<br /><br />Hell Bent For Leather (original release ...)<br /><br />Point of Entry (original release ...)<br /><br />Screaming For Vengeance (original utgivelse ...)<br /><br />Defenders of the Faith (original utgivelse ...)<br /><br />Turbo (original utgivelse ...)
Hidden Frontier har blitt snakket om og rapportert om av flere nyhetsbyråer for deres lange engasjement for å skape de beste Star Trek-historiene og for å gi et eksempel på samholdet som var Gene Roddenberrys oppdrag. Deres fokus på homofili, depresjon, krig og aksept av forskjellige raser er på nivå med eller overgår de andre Trek-seriene og -filmene. Produksjonsverdien startet som mindre og hakkete, men i løpet av de 7 sesongene med produksjon har skuespillet blitt bedre, historiene er mer komplekse og den visuelle grafikken har blitt jevnere og mer imponerende. I sesong 6 episode 1, Countermeasures, er det en av de største romkampene i Treks historie. Skipene er godt gjengitt og romkampene er imponerende og spennende. Det virkelige trekket til Frontier er ikke skipene eller bakgrunnen, men det er menneskene og karakterenes samspill og vekst. Det er også nikk til andre Trek-serier og -filmer med steder og karakterer vi alle kjenner. Jeg anbefaler enhver Trek-fan å sjekke ut mottiltak, og du vil bli hekta!
Dette er et utrolig stykke drama og kraftig som treffer deg. Jeg syntes filmen var flott og å få tak i de to hovedpersonenes funksjonshemming, dette ble representert i en flott forestilling av både to Michael og Rory. Enten historien er basert på en sann historie, føler jeg at historien forsøkte å gi publikum et budskap om at allmennheten som helhet bør respektere og føle for behovene til funksjonshemmede og at de bør gis samme sjanse som alle andre. menneskelig. I det hele tatt nådde denne filmen inn i sjelen min, og jeg følte meg også berørt av skuespillerne og regissøren som sendte ut kreativiteten. Hele bildet er at noen skuespillere tar det utover karakteren deres, stykket og bare viser en del av karakteren som er troverdig for publikum, men jeg føler at disse to absolutt gjorde stor nytte som deres begavede talent for å skildre et mesterverk av drama. Absolutt en ikke å gå glipp av!
BEVERTRILOGIEN er uten tvil en av de mest strålende filmene som noen gang er laget. Jeg var så heldig å få med meg den, sammen med en Q&A-sesjon med regissør Trent Harris, på NY Video Festival for noen år tilbake og kjøpte deretter en kopi av Trents nettside. Denne filmen MÅ sees for å bli trodd! Jeg anbefaler oppriktig å søke etter Trents navn på nettet og deretter kjøpe filmen fra nettstedet hans. Han er en utrolig hyggelig fyr. Ikke bli forvirret: Kameramannen i de fiktive delene av THE BEAVER TRILOGY er IKKE Trent!<br /><br />Etter å ha sett TRILOGIEN noen ganger, må jeg innrømme at jeg nok kunne klart meg uten Sean Penn versjon. Det er som en prøveversjon for Crispin Glover "Orkly Kid"-seksjonen og er mer interessant som et kuriositetselement hvis du er en Penn-fan enn at det er en god video. Penn er ganske morsom, skjønt, og du kan se hvordan en stor stjerne skapes i denne grisete svart-hvitt-videoen.<br /><br />Dette er sannsynligvis også en av Crispin Glovers beste roller, og jeg vil bare gjerne se en oppdatert dokumentar om den originale Groovin' Gary. Når du først har sett denne filmen, vil du aldri få Garys nervøse latter ut av hodet igjen.
La Teta i la Luna (Brystet og månen) beskriver livet til en 9-10 år gammel gutt ved navn Tete som er besatt av bryster som vokser opp i Catalunya. Jeg elsker denne filmen fordi karakterene er veldig ærlige og veldig menneskelige, som alle karakterene i Bigas Lunas filmer (også regissør av Jamon, Jamon). Tete minnet meg om hvor spennende og spennende livet kan være i den alderen. Også fra Catalunya (nord-øst for Spania) brakte det mange minner til meg. Denne filmen viser hvor vakkert Catalunya er, hyggelige mennesker, hyggelig liv og spesielt mange ikke-oppspente mennesker.
SPOILERE Ethvert stort regime bruker landets media til sine egne mål. Enten det er nazistenes forbud mot visse brosjyrer, eller det kinesiske fjernsynsalternativet på Den himmelske freds plass, har regjeringer forsøkt å påvirke folket gjennom forskjellige medier siden tidenes begynnelse. I 1925, for å feire det mislykkede mytteriet i 1905, støttet den russiske kommunistregjeringen opprettelsen av denne filmen, Battleship Potempkin. Den er et viktig stykke filmhistorie, og den forblir mektig og vakker den dag i dag.<br /><br />Sett ombord på Battleship Potempkin, er mannskapet misfornøyde. Under kummerlige levekår og med magetinfisert mat er de sinte på overklassens undertrykkere. Men nå, etter den råtne maten, er nok nok. Anført av Grigory Vakulinchuk (Aleksandr Antonov), vender mannskapet seg mot sine herrer og kjemper for deres frihet.<br /><br />Når det gjelder propaganda, er "Battleship Potempkin" perfekt. Filmen presenterte et positivt lys på det første, mislykkede, kommunistiske mytteriet, og var et nyttig sovjetisk verktøy. Åtti år etter at filmene ble lansert, og Sovjetunionen har forsvunnet helt av kartet. Det utrolige med denne filmen er imidlertid at selv om landet budskapet var ment for har forsvunnet, forblir filmen et kraftfullt og verdig stykke kino.<br /><br />Skrevet og regissert av Sergei Eisenstein, er filmen overraskende nok en fryd å se på. Det er sant at det er langt fra det vi i dag ville betraktet som "underholdning", men filmen er et vakkert kunstverk.<br /><br />Enten det er scenene ombord på båten eller den ofte omtalte scenen på trappene til Odessa er alt ved denne filmen perfekt laget. Musikken er kraftfull og dramatisk, lyssettingen er feilfri, selv skuespillet, selv om det er litt overdrevet, er perfekt for stykket. I utgangspunktet er det ingen måte å utsette denne filmens sluttprodukt på.<br /><br />Det er umulig å vite hvordan det russiske folket mottok denne filmen ved utgivelsen. Ved å prise et land som ikke har eksistert på femten år, er det vanskelig for oss å kjenne den fulle ånden som filmen inspirerer. Men som et kunstverk er det fantastisk. Vakker fra start til slutt, den er langt fra en enkel klokke, men den er vel verdt innsatsen.
Ninja Hunter (AKA Wu Tang vs Ninja) er ren underholdning fra start til slutt på grunn av dens opprørende karakterer, useriøse plot og mangel på noen som helst pretensjoner. Skaperne av denne filmen har gitt oss et virkelig OTT-mesterverk som må sees for å bli trodd.<br /><br />Plottet sentrerer rundt Wu Tang-skurken, Abbed White, som ønsker å ødelegge Shaolin-munkene og bli suverene kampsportutøver. For å gjøre det slår han seg sammen med en klan av ninjaer, ledet av tre mestere – gulllaméninja, hvit bartende ninja og svart ninja – og lykkes med å ødelegge Shaolin-tempelet og de fleste av dets innbyggere. Imidlertid er det noen overlevende. Det er deres jobb å videreformidle kunnskapen om Shaolin fingerstikk til en ny generasjon, som må beseire ninjaene og Abbott White hvis fred og orden skal gjenopprettes.<br /><br />Dessverre er Abbott White en vanskelig fiende å slå, siden han er i stand til å gjøre seg selv tilnærmet uforgjengelig ved å suge livskraften ut av varme nakne damer (en unnskyldning for noen velkomne gratis nakenhet!).<br /><br />Andre godbiter i vente for seerne inkluderer massevis av veldig imponerende slåssing (til tross for at noe av det blir fremskyndet), noen virkelig fantastiske antrekk (den nevnte gull-lamé-ninjaen, Abbott Whites Yin Yang dresser, og til og med noen leiemordere som har på seg hakekors-tunikaer), en ninja som blir til et flygende teppe, pluss litt cheesy gore for alltid måle. Og jeg glemte nesten å nevne de virkelig imponerende øyenbrynene som vises i denne filmen – absolutt en god grunn til ikke å gå glipp av denne perlen.
En tilpasning av boken "Finne fisk". Denne historien handler om en urolig ung sjømann Antwone Fisher (Derek Luke) som forteller den smertefulle historien om fortiden hans til en psykiater Jerome Davenport (Denzel Washington). En strålende debutprestasjon av Derek Luke og en alltid fantastisk opptreden av Denzel Washington.<br /><br />Denne filmen var utrolig på så mange nivåer, og jeg var skuffet over at den ikke vant en Oscar, jeg tror det var fordi den ble utgitt på et dårlig tidspunkt, derfor ble den oversett. Jeg anbefaler denne filmen på det sterkeste til alle, du vil bli rørt av historien hans, og den får virkelig publikum til å bli empatiske med denne unge mannen som er Antwone Fisher.<br /><br />Hvis du liker inspirerende sanne historier, så se Antwone Fisher.<br /><br />Takk
Til en viss grad likte jeg faktisk denne filmen bedre enn originalen VAMPYRER. Jeg syntes den filmen var ganske kvinnefiendtlig. Som kvinne og skrekkfan er jeg vant til at kvinner i fare er en av sjangeren. Men de slår bare Sheryl Lee rundt altfor mye. I denne filmen er Natasha Wagner en mer realisert karakter, og den viktigste skurken er en jente! Arly Jover (som spilte en sidekick-vamp i BLADE) er veldig overjordisk og dødelig. Jon Bon Jovi... ok, ja, ingen god skuespiller, men han gjør det bra. Han begynner i hvert fall ikke å synge. Ta den på kabel hvis du kan. Det er på Encore Action denne måneden.
Simons nøye skrevne dialoger er virkelig elektrifisert av Matthau og Burns. Du kan bokstavelig talt høre manuset knitre. Det er få filmer der ute som kan utvikle et slikt forhold mellom skuespillerne og manuset. For eksempel kunne den berømte gjenforeningsscenen vært mye kjedeligere med skuespillere av mindre kvalitet involvert. Matthau ser ut til å ha blitt født for å spille Willie Clark (selvfølgelig Oscar mer i Odd Couple), og med alle de små særegenhetene og væremåtene som Matthau stapper inn i karakteren (linjen der han argumenterer for at han har vært med siden han bor i byen mens Lewis bor i landet at Lewis er "ute av kontakt" er det typiske eksempelet på dette) gjør dette til en av de beste forestillingene jeg noen gang har sett av enhver skuespiller i en hvilken som helst rolle, det være seg komisk eller drama eller noe annet. Periode. Matthau og Burns fungerer utmerket sammen; kontrasten de skildrer fremhever Simons fantastiske evne til å skape komiske konflikter. Denne filmen er rett og slett en av de ultimate "må-seene" og krever en rettmessig prestisjetung plass på sidene i filmhistorien.
Rudyard Kipling skrev en gang at Gud ga alle mennesker evnen til å elske hele verden, men gitt at et menneskehjerte er veldig lite i størrelse, har hvert menneske den spesielle plassen han elsker mer enn noen annen. Det virker for meg som om dette kan ha vært mottoet til noen av de mest eminente regissørene i dag da de satte seg fore å bekjenne den evige kjærligheten til det spesielle stedet og skildre situasjoner i livene til dets innbyggere og besøkende. Resultatet er en fantastisk samling kortfilmer, Paris je t'aime, der guidene våre, Van Sant, Coixet, Cuaron, Payne og andre tar oss med på en fantastisk spasertur gjennom parisiske arrondissementer, menneskelige følelser, lengsler og forventninger.<br /><br />Alltid et annet kvartal, alltid en helt rørende historie om vanlige mennesker på jakt etter kjærlighet, det være seg på en parkeringsplass, kunststudio, t-banestasjon. Og Paris je t'aime handler om et stort utvalg av kjærligheter - kjærlighet til ens partner, barn, forelder, for de som betydde verden for oss, men som ikke lenger er tilstede, kjærlighet som trenger å gjenopplives, serendipitisk kjærlighet til den fremmede når øynene dine møtes , eller kjærlighet som bare ikke er ment å være...i dag, men i morgen- hvem vet?<br /><br />Ikke desto mindre handler denne filmen ikke bare om kjærlighet, men selve livet, glede, smerte, ensomhet, forvirring, hverdagslige opp- og nedturer. Og dens viktigste kvalitet er det faktum at den ikke er våt i det hele tatt, men heller varm og full av håp.<br /><br />Jeg gir denne filmen en 9-er fordi den siste delen av den antyder hvordan noen av historiene kan utvikle seg videre, men ikke alle, og det er det jeg synes mangler, og med "videreutvikling" mener jeg ikke noen spesifikk referanse til karakterenes fremtid. Når det gjelder alt annet kan jeg bare si - fengslende. Gjør at du vil legge alt bak deg, flykte til Paris og leve de små romansene selv.
Ok, så jeg forstår ikke hvorfor folk blir så irriterte over denne filmen. Så jeg trodde det skulle bli den vanlige Amanda Bynes-filmen, men det var det ikke. Det var FLOTT.<br /><br />Ok, ok, så skuespillet var ikke det beste, men jeg syntes prestasjonene fortsatt var gode. Du kunne også se at skuespillerne hadde det gøy mens de spilte denne filmen. I andre filmer har det overraskende vunnet priser, hvor skuespillerne ikke likte å jobbe med filmen, kunne du fortelle. Alle skuespillerne hadde kjemi, og det viste seg også.<br /><br />Mange mennesker river på seg fotballferdighetene som skuespillerne har. Ja, så de er ikke perfekte... kom over det! De er skuespillere, ikke fotballspillere. Jeg har spilt fotball i hele mitt liv, og stol på meg, det er vanskelig å lære, så slutt å rive på ferdighetsnivået de har.<br /><br />Jeg trodde denne filmen kom til å bli dum, men det var veldig morsomt. Måten Amanda Bynes og Channing Tatum kan gjøre en situasjon morsom uten å si noe er morsom. Jeg ler mye i denne filmen.<br /><br />Samlet sett.. JEG ELSKER DEN!
Jeg elsker denne filmen, og den er et fantastisk eksempel på en familiefare, en romantisk kjærlighetshistorie og en veldig trist historie. Alt var bare så perfekt og utmerket med denne filmen. Det var en så flott blanding av skuespillere og skuespillerinner, og med noen latter og mye rop fortjener denne filmen å få mange priser. Med omtale av vakkert scenario, og selv om jeg vil relatere denne filmen til The Notebook og The Family Stone, var den på en måte mye mer utspekulert, trist og strålende enn disse filmene. The Evening forteller om en kjærlighetshistorie mellom en gammel kvinne som drømmer tilbake til sine yngre år, og hennes to døtre blir ved hennes side mens hun ikke har det bra. Historien som dateres tilbake er så sterkt fortalt og fantastisk at jeg satt på kanten av setet mitt. Du blir virkelig kjent med alle karakterene, og mot slutten hadde jeg lyst til å se det på nytt. Dette er en utrolig trist og levende spilt og plottet film som virkelig er unik og burde bli sett av alle for hvor fantastisk den egentlig er. Alle forestillingene er forbløffende og filmen fanger oppmerksomheten din helt fra begynnelsen og slipper aldri taket. Jeg elsket den, og er så glad for at jeg så den, for det var virkelig en forbløffende film...
How Tasty Was My Little Frenchman forteller en historie som vekselvis er trist, skummel og livsbekreftende. Det ender med en brutal finale som du visste måtte skje, selv om du håpet – kanskje til og med trodde – at den ikke ville gjøre det.<br /><br /> Til syvende og sist er dette filmens største styrke: den spiller dyktig. med følelsene og forventningene dine, så slipper jeg en bombe over deg.<br /><br /> Jeg så dette i en filmteoritime ved USC på midten av 90-tallet. Det er ikke lett å finne, men absolutt verdt å jakte på.
Skal vi danse er en utmerket film fordi den viser hvordan noe, som dans, kan forynge livsstrømmen i menneskets ånd.<br /><br />Dans blir sett på som uttrykket for eksistens, og fødselen av individualitet. Det er absolutt tilfelle med Aoki. På jobben er han en ydmyk kontorbeboer, men plasser ham på dansegulvet og all den oppflaskede intensiteten hans forløses. Overraskende nok er denne utgivelsen mislikt i Japan, på grunn av den rigide konformitetskulturen. I starten av filmen er alle karakterene skamfulle eller redde over lysten til å danse. De vil bli foraktet, eller ansett som perverse, for å uttrykke sin lidenskap gjennom dans.<br /><br />Denne filmen er vel verdt å se for å være vitne til gjenfødelsen av menneskelige følelser og lidenskaper. Det vil etterlate et smil på ansiktet ditt i flere dager.
18 regissører hadde samme oppgave: fortelle historier om kjærligheten satt i Paris. Naturligvis ble noen av dem bedre enn andre, men hele mosaikken er ganske sjarmerende – dessuten, ville det ikke vært kjedelig om alle hadde samme visjon om kjærlighet? Slik rangerer jeg segmentene (som kan endre seg ved en ny visning):<br /><br />1. "Quartier Latin", av GÃ©rard Depardieu<br /><br />En av de beste franske skuespillerne har regissert favorittsegmentet mitt, med de alltid fantastiske Gena Rowlands og Ben Gazzara. Vittig og herlig.<br /><br />2. "Tour Eiffel", av Sylvain Chomet<br /><br />Søt, visuelt fantastisk (takket være regissøren av "The Triplets of Belleville") historie om en liten gutt hvis foreldre er mimere;<br /><br / >3. "Tuileries", av Ethan og Joel Coen<br /><br />The Coen Brothers + Steve Buscemi = Hilarious<br /><br />4. "Parc Monceau", av Alfonso Cuarón ("Y Tu Mamá También", "Children of Men"), feat. Nick Nolte og Ludivine Sagnier (morsomt);<br /><br />5. "Place des FÃªtes", av Oliver Schmitz, feat. Seydou Boro og Aissa Maiga (rørende);<br /><br />6. «14th Arrondissement», Alexander Paynes («Valg», «Om Schmidt») fantastiske utseende for den patetiske siden av livet er til stede her, feat. den undervurderte karakterskuespillerinnen Margo Martindale (Hilary Swanks mor i "Million Dollar Baby") som en ensom, middelaldrende amerikansk kvinne på ferie;<br /><br />7. «Faubourg Saint-Denis», Tom Tykwers («Run Lola Run») frenetiske stil fungerer i historien om en ung skuespillerinne (Natalie Portman) og en blind fyr (Melchior Beslon) som forelsker seg;<br /><br / >8. "PÃ¨re-Lachaise", av Wes Craven, feat. Emily Mortimer og Rufus Sewell (pluss en nysgjerrig cameo av Alexander Payne som...Oscar Wilde!);<br /><br />9. "Loin du 16Ã¨me", av Walter Salles og Daniela Thomas (enkel, men rørende historie fra de talentfulle brasilianske regissørene, feat. Catalina Sandino Moreno);<br /><br />10. "Quartier des Enfants Rouges", av Olivier Assayas ("Clean"), en trist historieprestasjon. den alltid fantastiske Maggie Gyllenhaal;<br /><br />11. "Le Marais", av Gus Van Sant, feat. Gaspard Ulliel, Elias McConnell og Marianne Faithful (enkelt, men morsomt);<br /><br />12. "Quartier de la Madeleine", av Vincenzo Natali, feat. Elijah Wood og Olga Kurylenko;<br /><br />13. "Quais de Seine", av Gurinder Chadha;<br /><br />14. "Place des Victoires", av Nobuhiro Suwa, feat. Juliette Binoche og Willem Dafoe;<br /><br />15. "Bastille", av Isabel Coixet (fabelaktig regissør av den undervurderte "My Life Without Me"), feat. Miranda Richardson, Sergio Castelltto, Javier Cámara og Leonor Watling;<br /><br />16. "Pigalle", av Richard LaGravenese, feat. Bob Hoskins og Fanny Ardant;<br /><br />17. "Montmartre", av og med Bruno PodalydÃ¨s;<br /><br />18. "Porte de Choisy", av Christopher Doyle, med Barbet Schroeder (mest kjent som regissøren av "Barfly", "Reversal of Fortune" og "Single White Female").<br /><br />Jeg kunne klassifisert noen segmenter like strålende og andre som gjennomsnittlig (eller til og med litt kjedelige), men ikke en eneste av dem er dårlig. I det hele tatt gir jeg «Paris, Je t'Aime» 8,5/10 og anbefaler den for det den er: en nydelig mosaikk om kjærlighet og andre ting i mellom.
Blind Spots bilder er flotte. Handlingen trekker deg helt inn, selv om filmen er litt lang. På slutten er alt du kan tenke på filmens positive høydepunkter. Hovedrolleinnehaverne har den mest utrolige tilstedeværelsen på skjermen. Historien er hjerteskjærende. Filmscore er pent undervurdert. Beveger seg fullstendig på sin egen kraftfulle måte. Ikke din standard melodramatiske cuing. Trance-lignende øyeblikk gir poetisk resonans til den fengslende fortellingen og fantastiske visuelle komposisjoner. Håper du får sjansen til å se denne filmen. Den dykker ned i et mørkt territorium, men du kommer ut av tunnelen og ser ingenting annet enn hvitt lys.
Historien om skittent, tjukk, skittenaktig middelaldrende kvinne som lever utenfor samfunnet, er kjent som den skitneste kvinnen som noen gang har levd. Kan noen ta henne kronen? Det er ett par ..... Den fine filmen for folk som ikke liker vanlige komedier og ikke har noe imot en forstyrrende sans for humor. Jeg ble veldig overrasket over å se noen scener og elsker den skarpe typen deres.<br / ><br />
...betyr "ta opp og lese", som er nettopp det jeg fikk lyst til å gjøre etter å ha sett denne fantastiske filmen.<br /><br />Von Ancken stimulerer og inspirerer med denne betagende og suverent utførte tilpasningen av Tobias Wolffs 1995 New Yorker-artikkel med samme navn. Den utrolige ytelsen til Tom Noonan er strålende og provoserende, og redigeringen, lyddesignen, kinematografien og regien er virkelig inspirert. De nyanserte endringene og utsmykningene på den originale historien er subtile, smarte og gjør filmen filmisk mer dynamisk. Det lyriske tempoet er fascinerende og ber deg om å se det igjen.<br /><br />Se opp for denne unge regissøren ... han skal til steder.
Håper oppsummeringslinjen ikke vil irritere deg så mye (det er en liten hyllest til Chappelle Show/Charlie Murphy, men også til karakteren Daywalker). Men jeg skal prøve å legge alle tingene jeg likte med filmen i ett avsnitt og alt jeg ikke likte i et annet avsnitt, så det blir lettere å lese! <br /><br />La oss starte med de gode tingene! Sitatet "sterk blodig vold" (som brukes av vurderingstavler, for å beskrive innholdet i en film, passer veldig bra her. Dette er ikke en film for barn! Eller for sarte sjeler! Den har Blade som sentral karakter (Wesley Snipes er fenomenal) og en gal nok historietråd til å holde/rettferdiggjøre actionscenene. Den originale ideen er også veldig engasjerende og intelligent.<br> /><br />Ok til tingene jeg ikke likte. Historien er for tynn, som jeg har skrevet ovenfor, men det kan være flere fortjener mer (imo) Dramaet er derfor ikke det beste ... det hjelper heller ikke med noen karakterer... Det er det!
Morsom dårlig film som burde underholde. En av Joan Crawfords siste opptredener som den drevne suksessrike redaktøren kontra alle de unge vakre ivrige beverne som er ferske fra eliten Seven Sister Colleges. Flott 50-tallsstemning i New York. Fantastiske kostymer og frisyrer. Fantastisk art direction. Banalt historie, men en rivende tåretrekker. Interessant cameo av Robert Evans som en rik cad.
Selv om det ikke virker særlig lovende i lang tid, ender Renoirs franske Cancan opp som en uanstrengt sjarmerende film. Historien er klisjé: en vaskejente, Nini (Françoise Arnoul), blir oppdaget av en nattklubbeier, Danglard (Jean Gabin). Danglard stjeler henne fra bakerkjæresten hennes og dropper sin nåværende kjæreste, som begge kommer tilbake for sine tidligere elskere. Nini må velge om hun vil gå tilbake til sitt ydmyke liv med bakeren, fortsette med showet med arbeidsgiveren, åh, eller bli prinsesse, ettersom en prins forelsker seg i henne på et tidspunkt også. Jeg er glad filmen ikke gikk for det mest åpenbare valget, som en mindre film absolutt ville ha gjort. Filmen avsluttes med åpningen av Danglards nye nattklubb, Moulin Rouge, og et par nydelige sang- og dansenumre. Den første av dem, «Complainte de la Butte», som også utgjør grunnlaget for det meste av filmens musikalske partitur, er rett og slett en av de nydeligste sangene som noen gang er skrevet, og Renoir skrev den selv. Hvis du er en fan av Baz Luhrmanns film Moulin Rouge! fra 2001, vil du kjenne igjen melodien når den kommer opp nær begynnelsen av den filmen, sunget av Rufus Wainwright. Selv om den ikke er særlig fremtredende i den filmen, elsker alle jeg kjenner som eier lydsporet den. I tillegg til å ha en av de vakreste sangene som noen gang er skrevet, kan franske Cancan også skryte av en av de søteste ledende damene som noensinne har prydet skjermen. Det er vanskelig å ikke bli hodestups forelsket i den jenta. 8/10.
Amicus laget nærmere et godt halvt dusin av disse skrekkantologiene på 70-tallet, og dette, fra den ledende skrekkskribenten Robert Bloch, er en av deres beste innsats. Det er fire historier, alle verdt det, men to – «Sweets For The Sweet» og «Method For Murder» – utmerker seg som svært effektive reiser inn i frykt.<br /><br />I «Sweets» har Christopher Lee spiller en utålmodig enkemann hvis nydelige datter (Chloe Franks) blir ergerlig over hans omsorgssvikt og brutale intoleranse, så hun skulpturerer en voodoo-dukke som hun uttrykker henne med avsky for metodene hans. Franks er en vakker skikkelse av rampete ondskap og leverer en av de største barneprestasjonene i en skrekkfilm siden Martin Stephens i "The Innocents". Denne delen er regissert med stor subtilitet, og den siste forargelsen, som skjer utenfor skjermen, er et øyeblikk av reneste skrekk.<br /><br />"Mordets metode" handler om en skrekkforfatter (Denholm Elliott) som er truet av en av hans egne kreasjoner, den skumle Dominic. Denne episoden er slående for sin enkelhet og sterke terror. Dominic kan være ekte eller ikke, så regissør Peter Duffel har det veldig bra med å spille med forventningene våre. De korte bildene av Dominic reflektert i en dam eller sett på som en flyktig fantasme i en eng er virkelig hjemsøkende.<br /><br />Den originale plakatkunsten, med en skjelettfigur som holder et brett som holder Peter Cushings avkuttede hode, var en rik lokkemiddel for tippere fast på frykt.
Frank Horrigan (Clint Eastwood) er en hemmelig tjenesteagent plaget med skyldfølelse over drapet på president John F. Kennedy, mens han var på vakt. Tretti år senere og den nåværende presidenten går inn i en gjenvalgskampanje, men han mottar drapstrusler; og Horrigan har blitt kalt inn for å bistå i det som skal være en rutinemessig forskningsoperasjon. John Malkovich spiller den profesjonelle leiemorderen og forkledningsmesteren som sporer presidenten, og ved å bruke fortiden begynner han å torturere Horrigan i en psykologisk duell mellom katt og mus.<br /><br />Malkovich, Eastwood og Rene Russo gir alle fantastiske prestasjoner i denne førsteklasses thrilleren. Regien er utmerket og hele bildet er ladet med spenning og intriger hele veien.<br /><br />En må se for thrillerfans 8/10
Insignificance er en langt fra stor film, fra et scenespill, regissert av Nic Roeg. I ordningen med Roegs filmer er dette over nivået til det meste av hans arbeid etter «Don't Look Now», som er preget av fornuftig bruk av Theresa Russell som hovedrolleinnehaver. Hun er faktisk veldig flink her, og langt fra problemet i andre Roeg-filmer som «Bad Timing» og «Cold Heaven». Som "skuespillerinnen", som er Marilyn Monroe, er Russell veldig effektiv, og fremstiller henne som en grundig depressiv, men sympatisk sirene. Hun spiller godt sammen med Michael Emil som Einstein, som er mildt sagt utmerket. Han ser beundringsverdig ut, og selv om Theresa Russell ikke ser akkurat ut som Monroe, er hun absolutt attraktiv nok til å få delen til å stemme. Andre spillere er tilstrekkelig om ikke fullt så arresterende som Emil og Russell er. Et ganske brukbart, intelligent manus er godt regissert av Roeg, men absolutt ikke briljant, som «Walkabout» eller «Performance». Som i andre senere Roeg-filmer, har han en tendens til å stole for mye på vage, uvesentlige tilbakeblikk, som tilfører filmen svært lite. På mange måter ville filmen ha fungert bedre som et kortere (for eksempel 60 minutter), mer beskjedent stykke. Likevel en ganske akseptabel, farbar film. Til tider ganske utmerket, men noe mangelfull totalt sett. Vurdering:- *** 1/2/*****
elsket historien om en fyr som prøver å få jenta sin tilbake ... vært der, gjort det, så jeg kan relatere ... i alle fall, jeg elsker kameraarbeidet, hvor noen ganger kameraet blir "på" og de bare sitter der og snakker om scenen, eller andre ting...eller hvordan kameraet følger ham rundt for å finne rollebesetningen og hva ikke...jeg så dette på IFC en gang i fjor, og jeg elsket det, så jeg fortalte det til en noen av vennene mine om det, og noen av dem så den, og de elsket den også ... sjekk den ut hvis du kan, litt jentete, men den er fortsatt en god film ... jeg ga den en 10/10 på grunn av to grunner ... en: jeg kan relatere. ..men alle som noen gang har forelsket seg og gjort en feil kan relatere seg... to: det er en veldig kreativ måte å lage en film på, det er som om du konstant er der, midt i filmingen...som jeg sa , flott film
Chucky (den morderiske dukken fra "Child's Play" og 2 elendige oppfølgere) er død. Men hans ekskjæreste Tiffany (Jennifer Tilly) får levningene hans og (ved å bruke "Voodoo for Dummies") gjenoppliver ham. Så, gjennom omstendigheter som er for kronglete til å komme inn i, blir HUN drept og får lagt sjelen sin i en annen dukke! Sammen forelsker de seg og kidnapper et hyggelig par (Nick Stabile, Katherine Heigl) for å ta dem med til Chucks kiste for å få en amulett for å gjøre Chucky og Tiffany til ekte mennesker igjen...<br /><br />Mye bedre enn høres det ut. Etter de to siste oppfølgerne til «Child's Play» (som begge var grusomme) forventet jeg det verste, men dette var faktisk mye moro. Filmen tar ikke seg selv seriøst et sekund (seriøst – hvordan kunne det det?), og replikkene og situasjonene er faktisk ganske morsomme. Det er også noen få SVÆRT blodige drap for å tilfredsstille oss skrekkfans, og filmen slutter aldri å bevege seg. Filmen har også et par ting som vanligvis ikke finnes i en skrekkfilm - en homofil bestevenn (Gordon Michael Woolvett) som er intelligent og ikke spilt for latter, og en sekvens der Stabile har av seg skjorta bare for å vise den muskuløse kroppen sin. John Ritter har en fin cameo også som sheriff.<br /><br />Skuespillet er bra - Stabile er ung, VELDIG kjekk og sympatisk; Heigl har ikke så mye å gjøre, men klarer det og Brad Dourif (stemmen til Chucky) og Tilly er morsomme som de morderiske dukkene. Min favorittdel er når dukkene har sex (ikke spør) og hun ber om en gummi og han svarer: "Men jeg er laget av gummi!" Spesialeffektene er gode (ingen elendig CGI her) og dette er en av få skrekkfilmer som blander humor og vold på en underholdende måte. Vel verdt å se. Jeg gir den en 9.
Premisset er ganske originalt og godt gjennomtenkt, men dessverre er det et svært lavt budsjett å lage en god historie som ikke engang tillater anstendige spesialeffekter. Jeff Fahey gjør sitt beste blant en dårlig rollebesetning, det samme gjør den alltid vakre Linda Hoffman. De burde lage flere filmer sammen. Selv om filmen ikke er verdt mye ros, garanterer den minst én visning.
Ingen forstår virkelig logikken bak nummereringen av italienske zombie-filmer, men ærlig hvorfor skulle vi bry oss? Hver eneste film i Zombi-"serien" leverer mye moro, ekkel gorre og umotiverte sjokk, og "Zombi 3" er intet unntak fra dette, til tross for alle produksjonsvanskene som oppstod under opptak. Denne filmen begynte som et interessant Lucio Fulci-prosjekt, som måtte utdype sin «Zombi 2»-suksess ytterligere, men den endte opp med å bli et typisk Bruno Mattei-produkt med flere feil og stjålne ideer fra tidligere filmer. Manuset er håpløst udugelig og ignorerer alle former for kontinuitet, hver genial idé fra George A. Romeros «Night of the Living Dead» og «The Crazies» gjentas skamløst her og skuespillerprestasjonene er virkelig elendige og vonde å se på. Men alt dette gjorde meg ikke opprørt et øyeblikk fordi den sublime over-the-top goren kompenserer for alt! På en hemmelig hærbase på Filippinene fullførte forskerne det bakterielle krigføringsviruset "Death One" og klargjorde det for transport. Etter et mislykket forsøk på å stjele viruset, blir det infiserte liket av en terrorist kremert og zombie-asken forurenser hele befolkningen i en nærliggende turistlandsby. Den siste gruppen av overlevende må kjempe mot hyperaktive og umenneskelig sterke zombier samt soldater i hvit kjeledress som fikk instruksjoner om å drepe alt som beveger seg i det forurensede området. Denne filmen kan sammenlignes med Umberto Lenzis "Nightmare City". Virkelig dårlig...men utrolig underholdende med fartsfylte actionsekvenser og flere veldig kreative zombie-galskapssituasjoner. De udøde fuglene var originale, for eksempel, og hele zombiefødselssekvensen på det øde sykehuset var også ganske kul. Den beryktede scenen med flygende hode er ikke på langt nær så forferdelig som den er laget for å være, og den hører perfekt hjemme i denne cheesy og grundig hyggelige italienske zombiefilmen. Anbefalt til fansen; ikke bry deg om de negative vurderingene.
The Color Purple handler om livets kamper og kjærligheten som hjelper de menneskene som er sterkt påvirket av livets kamper. Hver karakter hadde et element av fargen lilla i seg. Filmen berører kjærlighet, tapt, håp, hat og triumf. enten det er Celie som har levd gjennom helvete og mistet søsteren sin, og Shug som kommer inn i livet hennes for å vise henne kjærlighet igjen, Albert som ikke er en mann som retter opp feilen sin mot Celie, Shug unngått av faren sin og tilstår for ham til slutt, Sofia og staheten hennes på godt og vondt, og til og med Nettie, de hadde sin tomhet og motgang gjennom filmen, men ble overvunnet til slutt, og det er tegnet på en god film. God jobb til alle rollebesetningen og crewet.
Flipper er en fin hjertevarm film for hele familien. Det er åpenbart ikke en stor film, Free Willy ser mye bedre ut nesten i alle deler av filmskaping. Muligens, til tider blir den litt naiv, og skriften og manuset er ikke den beste delen av filmen, men det er en underholdende film med veldig god kinematografi (inkludert undervannsbilder) og noen viktige moralske budskap. Elijah Wood viser seg nok en gang som en utrolig talentfull og undervurdert skuespiller. Han kan gjøre dårlig film severdig, ok film - bra, bra - flott og flott film blir all time klassisk. Paul Hogan-prestasjonen var også veldig bra, og han er helt egnet til rollen sin. Som jeg allerede har sagt ovenfor, var hele kinematografien veldig bra. Men undervannsbilder er definitivt de beste delene. Så Flipper er en perfekt måte hvis du vil se fin, søt og underholdende film. Hvis du som meg blir lei av moderne Hollywood-søppel, fylt med sex, vold, vulgaritet og banning, vil du sannsynligvis like denne filmen. <br /><br />Min vurdering: 7,7 av 10. Send meg gjerne en e-post om noen av mine kommentarer og innlegg her. <br /><br />Beklager dårlig engelsk.
Selv om jeg ikke tror dette var en perfekt 10, er jeg enig i at det var langt over en 6, som er det den er rangert her. Nei, Brokedown Palace var ikke perfekt, og ja, det har blitt gjort mange ganger før. Det betyr ikke at det ikke bør gjøres igjen hvis det er gjort bra, og jeg synes denne filmen hadde noen sterke øyeblikk. Skuespillet til Claire Danes, som allerede nevnt mange ganger, var feilfritt, det samme var Kate Beckinsell og jeg synes Bill Pullman var helt fantastisk og biforestillingene (Pullmans kone, den skjeve politimannen, skip or trip eller hva han nå heter). Kinematografien var også vakkert filmet, det var mye som er bra med denne filmen selv om det var noen negativer (tre store som jeg fant) også.<br /><br />Her er det jeg ikke likte med det - vennskapet mellom jentene - faktisk jentenes egne individuelle personligheter - ble ikke utviklet i dybden før sent i midten av bildet. Det ville ikke vært usannsynlig å miste interessen før da, for til tross for de positive sidene, burde mer karakterutvikling vært gjort tidligere, og visse scener som da jentene opprinnelig ble arrestert, ble nesten oversvømmet, så det ble litt for mye hopping rundt uten karakter- og sceneutviklingen jeg tror hadde vært passende for denne typen film. Det er imidlertid ikke mitt store problem. Og ADVARSEL-SPOILERVARSLING.<br /><br />Slutten som nevnt dusinvis av ganger allerede, var FORFERDELIG. Det var forferdelig på to måter. For det første, selv om det ville vært forutsigbart og veldig Hollywood, ville jeg ha en lykkelig slutt! Ja, det var en emosjonell og mektig avslutning, men i en film som denne er det en følelse av at rettferdighet vil skje, og jeg satt meg gjennom det for å se det. Jeg ble oppriktig sjokkert over slutten, og det ble utført med fortreffelighet av alle involverte, men jeg føler at begge jentene burde ha kommet seg ut, eller, bortsett fra det, burde i det minste politimannen ha fått det som kom til ham. Jeg mener ingenting skjer med de slemme gutta, de slipper alle unna med det. Veldig urovekkende.<br /><br />Jeg forstår heller ikke tvetydigheten i slutten. Jeg forstår avslutninger som er inspirert til å få en til å tenke, men dette var ikke en film av mysterium eller "Clue"-type vi så på, og jeg ville gjerne vite noe om hva som faktisk skjedde, hvem som var skyldig osv., med denne slutten var vi igjen for å bestemme det selv, men siden jeg på en eller annen måte tviler på at det kommer en oppfølger, ønsket jeg ikke å bli holdt gjettet.<br /><br />Allikevel var det mye å like med denne filmen, og skuespillet er definitivt på toppen av listen, jeg vil vurdere dette til 7,5 og si at det definitivt er verdt en titt.
Den uforlignelige Laura Gemser dukket kort opp i en erotisk scene fra den franske «Emmanuelle 2». Denne fantastiske kvinnen gikk ikke ubemerket hen, og ble snart kastet som hovedrollen i denne helt nye italienske serien, hvor hun er midtpunktet; en vakker fotojournalist som reiser verden rundt og opplever all den mystiske erotikken som verden har å by på. I denne første delen blir Mae Jordan/Emanuelle sendt til Afrika for å fotografere menneskene så vel som det fantastiske landskapet og ville eksotiske dyr. Akkurat som Sylvia Kristels karakter, har ikke Emanuelle kommet til sin rett når det kommer til å være åpen og komfortabel med sin egen seksualitet. Denne første filmen handler i bunn og grunn om hvordan hun blir «Emanuelle» som de fleste utnyttelseskinofans er kjent med. Fylt med nydelig kinematografi, vakre mennesker og et berusende 70-tallspartitur fra legendariske Nico Fidenco, denne vil garantert behage. De som liker den mer historiedrevne stilen til den originale franske "Emmanuelle" bør definitivt like denne også. Hovedhistorien her er en interessant katt og mus-fortelling om en kvinnelig playboy som kommer til erkjennelsen av at han har forelsket seg i en kvinne som er den kvinnelige versjonen av ham! Sexy, morsomt og totalt underholdende; en såpeopera for å være sikker, men en med nok hud og generelt øyegodteri til å holde de mannlige seerne underholdt. Av en eller annen grunn er dette den vanskeligste i serien å finne på DVD. det har aldri vært en legitim DVD for dette, noe som er veldig merkelig. De bootlegs som noen ganger dukker opp på nettet vil måtte holde til noen gir denne diamanten av en film en skikkelig utgivelse.
For mye lagt til med for mye tatt bort fra en flott western som ble skrevet av McMurtry om Texas Rangers vs. indianeren. Dette manuset tar det bort bare for å fylle denne miniserien med mange varme uklare forhold som i sannhet var sekundære til hovedhistorien. Det ender med en helt utrolig og løsrevet slutt som ikke er skrevet i boken som får deg til å stille spørsmål ved hvordan vi skal bli fraktet til Lonesome Dove.<br /><br />Seriens hovedkarakterer var i sannhet veldig bra rollebesetning, innspillingsstedene var utmerket, men denne miniserien burde vært tro mot det som er en flott bok.
I motsetning til noen kommentarer er min positiv. Denne filmen vikler seg rundt middagsbordet med en vennegjeng, noen liker du, noen liker du ikke. Noen få er i slekt - mor, datter, sønn. Historiene deres er ikke en jevn, fornøyd med alle og alt, en type liv - omtrent som det virkelige liv. Noen historielinjer utvikler seg ikke, de bare skjer. Men som ekte familier og gode venner holder de sammen. De som ønsker å være foreldre som kjøper en baby, er slike hull! Du er glad for slutten. Stakkars Delmar sitter fast mellom en stein og en stein og tar vare på seg selv, moren sin, sønnen og prøver å holde sammen hele livet. Dette ender ikke med en tur i solnedgangen eller et hus i byene, og alle lever i en drømmeverden, men er en veldig ekte skildring av mennesker som lever dag til dag, måned til måned. Alt i alt er dette en god historie og en flott film!!
Jeg så denne filmen første gang for rundt 20 år siden og har aldri glemt den. Den er vakkert filmet, og historien holder en fastlåst hele tiden. Det er vanskelig å tro at dette ble laget i 1946, siden historien fortsatt er fersk i dag, og virkelig får en til å tenke. Jeg er ikke så kunnskapsrik om filmteknikk, men spesialeffektene i denne filmen er fantastiske med tanke på da denne ble laget. I tillegg er skuespillet suverent, og bruken av engelske og amerikanske skuespillere ganske forbløffende. Jeg kjøpte nylig DVD-en, så nå kan jeg se når jeg måtte ønske det. Jeg anbefaler alle som er interessert i britiske etterkrigsfilmer å se denne.
Jeg så presentasjonen av dette på PBS i USA da det opprinnelig ble sendt i 1988 (?). Forutsatt at miniserien var tilgjengelig på DVD, kjøpte jeg de første utgavene av alle tre bøkene i fjor. Siden den gang har jeg lett etter serien på filmsider på internett. I dag fant jeg denne nettsiden. Jeg gir opp letingen.<br /><br />Jeg vil også gjerne kjøpe denne komplette - 26 episoder - miniserien. Etter å ha kjøpt DVD-ene leste jeg hver bok, og så deretter episodene for den boken. Det var det jeg gjorde med John LeCarres Karla-trilogi og Larry McMurtys Texas Ranger-trilogi.<br /><br />Er det noen som har forslag til flotte bøker eller bokserier som ble veldig gode TV-miniserier – eller filmserier – som nå er tilgjengelig på DVD?
I et Marokko fullstendig invadert av europeere og amerikanere, i begynnelsen av det tjuende århundre, kidnapper den marokkanske lederen Mulay Achmed Mohammed el-Raisuli den storslåtte (Sean Connery) amerikaneren Eden Pedecaris (Candice Bergen), hennes sønn og hennes datter. Hans intensjon er å få penger og rifler som løsepenger for dem, for å kjempe mot den korrupte sultanen av Marokko (Marc Zuber). I valgtider er den amerikanske presidenten Theodore Roosevelt (Brian Keith) enig i forslaget. Imidlertid blir Raisuli forrådt og Eden hjelper ham med å bli løslatt fra fengselet sammen med de amerikanske soldatene. Jeg liker ikke filmer om eksplisitt kolonialisme og mangel på respekt for andre lands suverenitet, men 'Løven og vinden' er virkelig et stort eventyr. Actionscenene er veldig realistiske. Candice Bergen, den vakreste amerikanske skuespillerinnen på 70-tallet, er fantastisk, og fremfører en bortført kvinne som i den bemerkelsesverdige filmen "Soldier Blue". Sean Connery er perfekt, som vanlig, som en ærlig og nasjonalistisk religiøs leder. Brian Keith er stor som den amerikanske presidenten. Jeg vet ikke mye om Marokkos historie for å analysere om det er noen sannhet i denne historien, men denne filmen er en verdig underholdning. I Brasil er den bare tilgjengelig på VHS. Min stemme er åtte.<br /><br />Tittel (Brasil): `O Vento e o LeÃ£o' (`Løven og vinden')<br /><br />
Steve Carell spiller Dan Burns, onkel i avisen og dedikert alenefar til tre jenter. Ved en stor familiehjemkomst møter Dan sin perfekte kvinne, bare for å finne ut at hun er i et forhold med broren hans.<br /><br />Hva skal en mann gjøre?<br /><br />Jeg likte heller "Dan In Real Life", men jeg kan forestille meg at suksessen eller ikke av denne filmen kommer til å være nede på om du er villig til å akseptere at Steve Carell spiller en rolle relativt rett og behersket, i stedet for å gå gjennom de brede komediebevegelsene som har laget ham så vellykket. Hvis du ikke kan akseptere det, frykt ikke, "Get Smart" kommer senere på året, men for ordens skyld syntes jeg han var veldig god.<br /><br />"Dan In Real Life" starter som din typisk, forøvrig morsomt, familiedrama, men det blir morsommere og morsommere etter hvert og Carells frustrasjon over situasjonen hans vokser. Den er ikke massivt original (men hvis du bare så filmer med originale ideer, ville det faktisk vært svært lite filmvalg, ikke sant?), men "Dan In Real Life" er underholdende og en god rollebesetning (hvem ville ikke falle) forelsket ved første blikk i den lysende Juliette Binoche?) få mest mulig ut av et innsiktsfullt nok manus som inneholder mange grubler over betydningen og lidenskapen til kjærlighet.<br /><br />Jeg håper at Steve Carell presser seg selv og gjør noe like interessant igjen.
Eller hvis du har sett «Evil Dead»-trilogien og/eller «Bubba Ho-Tep», så bør du vite at filmene hans er totale farser. Med «Man with the Screaming Brain» går han helt ut igjen. I dette tilfellet spiller han den slanke amerikanske forretningsmannen William Cole som besøker Bulgaria - når får vi noen gang se det landet? - når en kvinne dreper ham. Så den merkelige vitenskapsmannen Ivan Ivanov (Stacy Keach) erstatter halvparten av Coles hjerne med hjernen til en tidligere KGB-agent, slik at han opptrer som Steve Martin i "All of Me".<br /><br />Ja, hele filmen er ganske mye en unnskyldning for rent tull. Mye av den virkelige humoren kommer fra «Evil Dead»-regissør Sam Raimis bror Ted som Ivanovs nesten hjernedøde assistent Pavel. De to mennene har et forhold mer som Laurel og Hardy eller Gilligan and the Skipper.<br /><br />Så bare forstå at dette er en helt tullete film, og du vil ikke bli litt skuffet. Jeg likte det i alle fall.
James J. Corbett, verdensmester i tungvekt fra 1892 til 1897, viste seg å være Errol Flynns favorittrolle. Muligens fordi han ikke trengte å bruke sverd eller være i en western. Han ble lei av svabergene, og han sa i sin selvbiografi at han følte at han var feilcastet i westerns og kunne ikke forstå hvorfor folk likte ham i dem. Det er en fornøyelig film, men forteller knapt den virkelige historien om James J. Corbett.<br /><br />Som fremstilt var Corbett den første vitenskapelige bokseren som vant i tungvektsdivisjonen, en mann som brukte hjerne og fart mer enn rå styrke til å vinne. Han beseiret John L. Sullivan og tapte mot Bob Fitzsimmons tungvektskronen. Han var også en tvangsmessig kvinnebedårer og i det var det mye som mannen som portretterte ham. Det ble selvfølgelig ikke vist på skjermen. Karakteren som Alexis Smith spiller, bankmannens datter som faller for ham, har ikke noe grunnlag i virkeligheten. Corbett var faktisk gift to ganger og var åpenbart utro med begge konene sine.<br /><br />Også selv om han led en stor personlig tragedie etter at han mistet tittelen og etter at hendelsene i denne filmen er avsluttet. Faren hans i et øyeblikk av depresjon, sannsynligvis over økonomi fordi han tapte ved å satse tungt på sønnen for å slå Bob Fitzsimmons, skjøt moren og vendte deretter pistolen mot seg selv. Drapet/selvmordet stemmer knapt med den glade klanen som Alan Hale ledet.<br /><br />En ting jeg likte med Gentleman Jim. Ward Bond fikk sitt livs karriererolle i å spille John L. Sullivan. Regissør Raoul Walsh fikk en flott prestasjon ut av Bond som den sprudlende, men elskelige Sullivan. Selv gitt noen av Sullivans dårlige poeng som ikke kommer frem på skjermen som rabiat rasisme, er Bonds fremstilling den typiske John L. og det beste med Gentleman Jim.<br /><br />Apropos rasisme, én ting som burde ha blitt fortalt var det faktum at Sullivan mens mester nektet på grunn av rase å møte Peter Jackson som var svart og fra Australia og sannsynligvis den beste tungvekteren av hans tid. Jeg sier sannsynligvis fordi Corbett møtte ham som utfordrer og kjempet mot ham i 61 runder til uavgjort. Den kampen skapte mer enn noen annen etterspørsel etter en Sullivan-Corbett-tittelkamp. Da Corbett var mester, nektet han selvfølgelig å gi Jackson en tittel. Kanskje han ikke ønsket et nytt maraton på 61 runder med noen som kan ha vært bedre akkurat den dagen.<br /><br />Gentleman Jim er ikke Jim Corbetts historie, det er en film av Errol Flynn som spiller som James J Corbett. Men Corbett hadde han vært i live i 1942, ville uten tvil ha elsket filmen og elsket Flynns skildring av livet hans. Det er slik han gjerne skulle ha blitt husket.
Hvis du liker Sci-Fi, Monsters og Ancient Legends, vil du elske denne filmen!! <br /><br />Spesialeffektene er de klart beste jeg har sett siden Juarassic Park kom på storskjerm for år siden. Selv om skuespillet kan ha vært litt mindre enn ønskelig, kompenserte historien og effektene tilstrekkelig for det.<br /><br />Jeg skulle ønske jeg nå hadde sett dette på kino på kino i stedet for vår 42 tommer store skjerm-TV.<br /><br />Hvis du liker non-stop action, fantastisk grafikk og smak for myter og lore....du må se denne filmen!!
Jeg må si at dette er en flott film. <br /><br />Mike Judge har et øye for å se ting som ingen noen gang vil legge merke til, derfor Office Space. He kommer med en uttalelse om samfunnets forvirring og at de sterkestes overlevelse er en drøm om 500 år. At popkultur og massemarkedsføring av velstående selskaper har en tendens til å styre dagen. Ja, det er mye pottehumor i det, og det er for å få historien til å bevege seg og poenget hans. Men den ekte frustrasjonen på menig Joe Bowers ansikt er uvurderlig, og noen tilfeller kan vi alle forholde oss til på et tidspunkt i livet vårt. <br /><br />Hvis du ikke liker humoren, så se på den fra et annet synspunkt og se den igjen. Det tok meg å se den to ganger før jeg virkelig setter pris på denne filmen for hva den er, og etter å ha sett den to ganger, skal jeg lese en bok nå.
I all ærlighet er denne serien like mye en klassiker (som TV går) som originaldiktet er til verdenslitteraturen. Langt fra å være grovt utnyttende, er det en vakker og respektfull gjengivelse av en av den vestlige kulturens definerende tekster.<br /><br />Jeg ble rørt over situasjonen til Odyssevs og hans tilhengere; berørt av dramaet fra Trojas fall (som ble følt, men ikke sett); fascinert av måten gudene lekte med de dødeliges skjebne. (Det bør nevnes at gudene som dukker opp her ikke er latterlige CGI-skapninger som fladder rundt på ankelvingene, eller dårlig støpte motemodeller i bikini. Som i Homers verk, handler de gjennom dødelige agenter eller, sjelden, representert ved klassiske statuer. ).<br /><br />Det er synd at den ikke er tilgjengelig på DVD, spesielt gitt de langt underlegne og cheesy tilpasningene av Odysseen som man kan finne i videobutikker.
Først vil jeg presisere at den gjennomsnittlige brukerens manglende evne til å sette pris på fantasi er forferdelig. Det som gjør denne forestillingen så unik er hypervirkeligheten den skaper. Du trenger ikke vite hvorfor Ned kan bringe folk tilbake fra de døde, eller hvorfor det bare kan være for et minutt. Hvor er det blitt av undringen over barndommens lunefulle historier, omtrent som A Wrinkle in Time.<br /><br />Jeg sier at den er forfriskende original fordi den er en polar motsetning til massene av lay-it-all-out TV som gir ikke rom for fantasi eller undring.<br /><br />Det er fint å legge litt eskapisme til TV-opplevelsen.<br /><br />Hypervirkeligheten er favorittaspektet mitt. av showet. De 1950-tallsaktige omgivelsene, de uskyldige og sjeldne karakterene, og naturen og de fysiske omgivelsene som ikke er ment å bli tatt som ren virkelighet.<br /><br />Denne forestillingen maskerer dødens sykelige natur, mens andre omfavner den . Mens de er underholdende, har andre TV-serier tatt en bakre hylle til denne serien. Det har virkelig gjenopprettet en følelse av nysgjerrighet, fantasi og undring til TV.<br /><br />Pushing Daisies kom raskt til toppen av listen min.
Denne filmen av FriÃ°rik ÃÃ³r, regissÃ¸r for Children of Nature, er mektig. Den har flott musikk av SigurrÃ³s og bra skuespill. Det viser hvor trist galskap som sykdom kan være. Det er mange gode vitser, men humoren er mørk. Hvis det ikke er et problem, bør du se denne filmen. Merk at dette ikke er en komedie, men et drama.
Jeg elsket denne filmen. Datteren min er 3 1/2 og en landjente i hjertet. Det finnes ingen filmer for små barn. Jeg elsket denne fordi det verste i den var når en av guttene sa "dum". Jeg applauderer dem for å gå ut og lage en ekte familiefilm. Jeg leide den første gang vi så den og vet at jeg ønsker å kjøpe for å legge til samlingen vår. Datteren min kan ikke slutte å snakke om det. Det går sammen med livsstilen vår. Vi bor i East Texas. Jeg håper å se flere familiefilmer som denne. Hun kalte til og med en av kalvene våre "Hokey Pokey Keen"!!! Jeg kan ikke si nok om denne filmen. Jeg ser frem til mange flere filmer som denne.
Dette spillet var virkelig flott og litt av en utfordring. Den har en flott, skummel historielinje og grafikken er også veldig bra. Jeg vil anbefale dette spillet til alle Horror-fans og er veldig gripende fra start til slutt. Det eneste problemet med dette spillet er at jeg ville ha likt flere våpen, men det er bare meg.<br /><br /> Et virkelig flott spill for RPG- og Shoot'em'up-fans.<br /><br />>
En av de vakreste filmene som noen gang er laget i ex Yu. Story er veldig kjent for folk i ex Yul fordi generasjon etter krig levde på samme måte. Folk i vesten kan ikke forestille seg hvordan den politiske situasjonen i landet vårt påvirker folk. Handlingen er i 50-årene", da Josip Broz Tito sa nei til SSSR og politbiro og på grunn av det blir grensene våre åpne for vestlig innflytelse. Men i et land hvor folk ikke gjorde det hadde mye penger jeans var bare ideelt og vennskap var alt. Vennskapet mellom for unge mennesker og en jente var så sterkt at etter 40 år med emigrasjon fra Yu er fortsatt i live. De kommer sammen etter alle disse årene i Esters begravelse og de begynner å huske barndommen, før de dro til emigrasjonen og ble vellykkede mennesker.
Lackawanna Blues er så følelsesmessig kraftig i sin skildring av urbane svarte på 50- og tidlig 60-tallet. En kultur av glede og tristhet spesifikk for svarte fra arbeiderklassen som eksisterte utenfor mainstream-kulturen. Karakterene i Santiago-Hudsons skuespill skildret svarte individer som levde ufullkomne liv, men opprettholdt sterke positive verdier som kjærlighet, lojalitet og ære. Selv om karakterene til tider beveget seg bort fra disse verdiene, benektet de ikke viktigheten av verdiene. I stedet anerkjente og aksepterte de sin egen ufullkommenhet og de til de andre karakterene, uten å dømme, som gikk gjennom barnepikens liv." De sentrale karakterene var sterke og troverdige, settingene var realistiske og brakte tilbake personlige minner fra en svunnen tid Bylivet før integreringen var en tid med sensorisk rus, syn, lyd og lukt, som nesten kunne oppleves ved å se dramaet "Lackawanna Blues" utspille seg. Jeg vil se den igjen og igjen.
Dette er en utmerket film med en fantastisk rollebesetning og mye bra skuespill. Jeg blir aldri lei av å se den. Jeg elsker spesielt scenen der Danny Glovers karakter og Kevin Klines karakter, nemlig Simon og Mack, spiser brunsj sammen. Kevin Kline er så naturlig, og det ser ut til at væremåten hans er uanstrengt og en du vil møte ofte. SÅ det er en veldig "ekte" film. <br /><br />En av de kraftigste scenene i filmen er imidlertid i begynnelsen av filmen når Simon kommer til scenen der Macks bil har gått i stykker. Filmen har også et sterkt budskap og er i motsetning til den stereotype budskapsbærende filmen hvor det er en person som forkynner sin guts ut til et publikum. I stedet leverer skuespillernes følelser og situasjoner et virkningsfullt budskap som gjør seg best uten bruk av ord. Og til slutt, Mary McDonell er strålende som alltid.
Jeg likte denne filmen grundig da den ble utgitt, og ved hver anledning har jeg sett den siden. Det politiske dramaet er effektivt, om ikke spesielt nytt eller inspirert. Tiårene siden utgivelsen av filmen har vist at viljen til å kutte kostnader på bekostning av offentlig sikkerhet definitivt ikke bare er noe en manusforfatter har forestilt seg.<br /><br />Men jeg synes det mest imponerende ved dette filmen er Jack Lemmons opptreden. Det er helt forbløffende å se ham på jobb. Han har gave til å kunne kommunisere så mye, til tider uten å si et ord. Neste gang du ser denne filmen, sjekk ut Jacks ansikt når han ikke sier noe. Han trenger ikke å snakke (eller enda verre, å kruse) for å fortelle deg hva som går gjennom hodet hans.<br /><br />Jeg kaller dette en spoiler på grunn av inntrykket det gjorde på meg første gang jeg så filmen: i Lemmons siste scene i filmen, mens han ligger på gulvet, kjenner han en liten vibrasjon. Redselen i øynene hans er et av de mest skremmende bildene jeg har sett i noen film. Det er perfekt skuespill, fordi det umiddelbart formidler trusselen i ferd med å oppstå - hvis Jacks karakter er så livredd, er det absolutt noe forferdelig i ferd med å skje. Og det gjør det.
To år etter den første utgivelsen er Goldeneye fortsatt på toppen av førstepersonsskytespill for Nintendo 64. Selv Quake- og Turok-serien har ikke hatt kombinasjonen av grafiske detaljer, lydkvalitet, fiendens intelligens, utfordring og generell moro som gir meg tilbake til dette spillet om og om igjen. Hvert oppdrag har spesifikke mål som tvinger deg til å tenke som Bond, ikke bare å skyte opp hver eneste skurk som dukker opp på skjermen din, men også å unngå kameraer, deaktivere sikkerhetssystemer, redde gisler, beskytte Bond-jenta og så videre. Q-dingser florerer i dette spillet, inkludert den berømte klokken. Spillet er løst basert på filmens historie, inkludert alle hovedkarakterene og de beste scenene i filmen, fra strikkhoppet i demningen til rekvisittflyet til tankjakten gjennom St. Petersburg. Til og med oppsettet er bevart der det er mulig, så du vil kjenne igjen ulike situasjoner hvis du har sett filmen. Andre nivåer legges til for å utfordre spilleren og sette sammen scenene litt mer. For hvert vanskelighetsnivå er oppdragsmålene vanskeligere, fiendene smartere og kulene mer dødelige. Jeg har fortsatt ikke kommet meg gjennom 00-Agent-nivåene. Juksekoder kan åpnes, ikke ved å taste inn koder eller trykke på knapper, men ved å fullføre visse nivåer innenfor en viss tidsramme, og flere karakterer kan åpnes for flerspilleren. Flerspilleren er fortsatt den beste blant førstepersonsskytespillene. Den er ikke like skarp som Turok, men den bremser ikke nesten like mye... tonnevis av alternativer gir vennene dine grunn til å sprenge hverandre om og om igjen, og en gang til bare for spark. Det finnes bedre spill for N64, som Zelda og alt som har med Star Wars å gjøre, men Rare har fortsatt sin rekke av fremragende spill med et førstepersons skytespill som ikke har og ikke vil bli overgått før de topper seg selv i 2000 med Perfect Dark.
Denne filmen har alt. Flotte skuespillere, god dialog, drama, komedie og utmerket forfatterskap og regi av Paul Thomas Anderson. Jeg har sett denne filmen flere ganger og nyter den mer hver gang. Det blir ikke gammelt, det er konsekvent underholdende og stimulerende. Lett Burt Reynolds beste rolle, og han gjør en god jobb. John C. Reilly og Don Cheadle gir også utmerkede komiske prestasjoner. Det er ikke et svakt element i denne filmen.
Jeg hadde aldri hørt om denne filmen og fikk den bare fordi jeg er en Martin Sheen-fan. Nå er jeg sjokkert over hvorfor den ikke fikk den ros og anerkjennelse som den virkelig fortjener. De fire karakterene får deg alle til å føle med dem, faren prøver å hevde sin autoritet, moren holder seg fortsatt til tradisjonelle familieverdier og begge prøver å holde på utseendet til tross for den totale fragmenteringen av familien, datteren som ønsker sitt eget liv og sønnen hjemsøkt av sine opplevelser i Vietnam. Man følte at dette var et scenario som må ha blitt utspilt i tusenvis av 'vanlige' familier etter Vietnam. Emilio Estevez som Jeremy var suveren - totalt uhengt av krigsopplevelsen hans som ingen i familien hans kunne forholde seg til. Skjermkjemien mellom ham og hans ekte far Martin Sheen var fantastisk. Og det var tider da Emilios fortvilte ansikt var så likt Martins i «Apocalypse Now». Jeg er sikker på at akkurat som Martin har regnet Apocalype som en av hans beste filmer, vil Emilio regne denne som en av hans beste. Scenen med pistolen var helt utrolig, siden alle følelsene var der i ansiktene til familien. Strålende skuespill av Estevez, Sheen og Kathy Bates. Jeg så filmen for første gang i går kveld - og i dag handlet hovedhistorien i nyhetene om en golfkrigsveteran som hadde skutt flere medlemmer av familien hans. Hvor mange flere unge menn kommer til å få livet ødelagt av krig?
Denne filmen på 370 minutter ble sendt av italiensk offentlig fjernsyn på begynnelsen av syttitallet. Den forteller deg myten som ble tilskrevet Homer of the Journey hjem til Odysseus etter Troy-krigen. Det er en episk historie om de gamle minoiske og mykenske sivilisasjonene, fortalt på listen 500 år etter at disse hendelsene fant sted, rundt 1100 f.Kr.<br /><br />Dette er en film fra 1969, så hvis du kjøper DVD-versjonen, ville oppdage at lyden bare er mono og det er ikke noe annet språk enn italiensk, selv den nære bildeteksten er på italiensk. Medlidenhet. Mange mennesker ville like dette mesterverket hvis det hadde engelske undertekster. Men hvis dette ikke er et problem for deg, vil jeg på det sterkeste anbefale å se denne filmen.
Vennen min hadde ideen om å se den animerte LOTR etter å ha sett Peter Jackson Return of The King. Så jeg kjøpte den til slutt fra e-bay, og tenkte helt fra starten at den kom til å suge. Egentlig var det ikke så ille som jeg trodde det skulle være. Animasjonen var bra for sin tid, de brukte en unik metode for å blande live action med animasjon for å lage noen interessante effekter, og fyren som gjorde stemmen til Frodo hørtes litt ut som Elijah Wood.<br /><br />Ikke beste tilpasningen av en bok, men tro meg, jeg har sett mye verre. Den hopper over ganske mange ting, siden både Fellowship og The Two Towers er komprimert til en to timers film. Definitivt verdt å se, barn vil kanskje like, men likevel, absolutt ingen sammenligning med Peter Jackson-trilogien.
Dette må uten tvil være en av de mest opprørte komediene som noen gang er laget. Starter med de animerte boblene som blåser, spretter, inngangen til Daytime Awards, den vanlige falske dravelen som stjernene spyr ut på den røde løperen, den innøvde og dårlig spilte aksepttalen, de giftige kommentarene fra skuespillerens sjalu medspillere og produsent , under falske smil. Nå er DET bare i de første minuttene. Så bryter helvete løs derfra og det blir bare mer hektisk og latterlig. Latterlig på en god måte, nei, gjør det til en fin måte. Dette var første gang jeg så den alltid sjarmerende Teri Hatcher. Selv om jeg kanskje ikke er en tilhenger av Desperate Housewives, er hun selv alltid severdig - det samme gjelder Lois & Clark. Ikke en stor følger, men hvis jeg kommer over en episode, ville jeg sett den. Robert Downey, jr., gjør en flott sving som slimete, smarmy, slangete, sykofantiske David Seaton Barnes, produsenten som ville gi sitt høyre øye for å se Sally Fields Celeste Talbert forlate showet, om ikke annet for å endelig få det på med Cathy Moriartys Montana Moorehead.<br /><br />Moriarty skinner absolutt i denne filmen, akkurat som hun har dukket opp overalt ellers. Her er det bare å skrike "I HATE YOU I HATE YOU YOU CREEP!" eller gi en av hennes anti-Celeste-medsammensvorne et ondt glis, og hun får meg til å rulle i gangene. Ja, Cathy Moriarty er en veldig begavet skuespillerinne, og en helvetes komiker. Sally Field avviker takknemlig fra de vanlige 70 mm store Ukens livstidstragedie-filmer, og vi blir alle minnet på hvorfor hun er den hun er i dag, etter å ha startet med komedie redd for ingenting. Hennes påfølgende år med drama hadde skjult hennes sans for humor, men som en larve i en kokong hadde den strålende komikeren hun er blomstret og det var gledelig å se henne så morsom som hun var. Greia med dramatiske skuespillere og skuespillerinner er at du ser i så tunge, seriøse roller, at du assosierer dem med karakteren deres, og du kan ikke tro det når du ser dem endelig ha det litt gøy på skjermen.<br /><br / >Hvor heldige var produsentene som fikk Carrie Fisher i land, om så bare for en glorifisert cameo. Hun skjønner ikke hvilken tilstedeværelse hun har på skjermen. Hun tar en rolle som, i hendene på en mindre skuespillerinne, lett kunne ha blitt glemt, men hun eier karakteren og det virker som om hun har skrevet den selv.<br /><br />Hvor heldig var Elisabeth Shue å få kastet midt i alt dette! På den tiden var hun egentlig ikke kjent for mye. Adventures in Babysitting var litt søtt (ja, jeg ble dratt til et kveldsshow som jeg måtte betale full pris for), men hun holdt ikke oppmerksomheten min - - mye. Men her får hun mest mulig ut av karakteren sin - stjernens niese som forelsker seg i stjernens eks-medstjerne og kjæreste som selvfølgelig viser seg å være niesens far, og stjernen viser seg å være stakkars jentas mor.<br /><br />Jeg stopper der - jeg føler at jeg praktisk talt har skrevet en bok om denne strålende skrullekomedien, eller i det minste en novelle. Hvis du har sett det, så mimre. Hvis du ikke har det, har du gått glipp av en ekte klassiker, men egentlig ikke. DVD-ene er laget av et materiale som vil vare i minst 25 år, og denne filmen er tidløs, så hva i helvete.
Jeg så denne filmen første gang den kom ut i 1973 og elsket den. Siden den gang har jeg søkt etter en video, men aldri funnet den før nå, 33 år senere, da jeg bestilte den fra Moviehunter. Beklager å si at det ikke holder mål. Denne glamoriserte versjonen kan bare ikke komme opp til 1937-produksjonsnivået. Jeg elsker Burt Bacharachs musikalske partitur, det vil si hvis den lyttes til av seg selv, og jeg kjøpte til og med en CD av den, men for min smak egner den seg ikke godt til denne mystiske og overbevisende historien. passer bare ikke. Michael York er fortapt her. Sally Kellerman gir en god opptreden, men Olivia Hussy er bare latterlig og ikke verdt å dra gjennom Himalaya. Den beste prestasjonen er Charles Boyer som head Lama.
Broken Silence eller "Race Against Fear"1998): Med Ariana Richards, William Bumiller, Susan Blakely, Tracy Ellis Ross, Teryl Rothery, Scott Vickaryous, Marissa Rudiak, Ken Camroux, David Neale, Bruce Dawson... Regissør Joseph Scanlan, manus Sara Charmo, Jean Gennis, Phyllis Murphy.<br /><br />Dette er nok en Lifetime-kanalfilm, laget eksklusivt for TV, utgitt i 1998, regissert av mangeårig TV-serieregissør Joseph L. Scanlan. Inspirert av sanne hendelser, er det mye som de fleste Lifetime-filmer, en advarende historie for kvinner, som øker bevisstheten om rovdyret som lurer i familien (en mor, far, kone, ektemann) og mentor (lærer, i dette tilfellet banetrener) ). Den unge og lite kjente skuespillerinnen Ariana Richards (hun spilte den lille jenta i Jurassic Park) leverer en svært overbevisende opptreden som baneutøver på videregående skole Mickey Carlyle, som blir voldtatt av treneren sin, Kurt Ansom (William Bumiller) og må lide i stillhet som ingen tror historien hennes, bortsett fra, selvfølgelig, hennes egen mor (Susan Blakely). Sammen kjemper mor og datter for å sette Kurt Ansom bak lås og slå. Filmen drar ganske mye, er til syvende og sist forutsigbar, til tider alt for melodramatisk for dramatikkens skyld, men er genuint mektig til slutt. Ariana Richards' opptreden er av typen dagsåpe, men hun er sterkest i hele rollebesetningen. Ansiktsuttrykkene, kroppsspråket og skuespillet hennes er realistisk med tanke på hvordan hun som aspirerende idrettsutøver idoliserer treneren sin, blir krenket av ham og nå må leve med skammen, traumene og videre, kjempe mot ham i retten. William Bumiller spiller rollen med en ekkel form for dobbelthet, selv om han er langt fra subtil. Han har misbrukt andre stjerneidrettsutøvere tidligere, som har forholdt seg tause og kommet seg til toppen, og fremstår ytre uskyldig. William Bumiller, en mindre kjent skuespiller som de andre, har aldri gjort en rolle som dette, men han gjør en troverdig og sterk ytelse totalt sett. Det er spesielt urovekkende å se ham i denne rollen fordi han er en sexy hovedrolleinnehaver i alt annet han gjør, inkludert noen mindre kjente filmer og i såpeoperaen "Guiding Light". Det eneste virkelige problemet jeg hadde med denne filmen er måten filmen er strukturert på. Når filmen åpner, ser vi på Coach Ansom som er i ferd med å voldta Mickey, og gir oss beskjed med en gang at denne fyren ikke er bra. Men dette gir svak karakterutvikling og historie. Hvis den første scenen i stedet hadde vært sekvensen med åpningstekstene der vi ser Mickey løpe/jogge i byen over en innsjø, ville vi hatt bedre karakterutvikling fordi vi ikke kjenner den Coach Ansom, mens vi tilsynelatende er interessert i suksessen av stjerneidrettsutøveren hans, er virkelig et ekkelt stykke arbeid, og vi ville ha sett Mickey idolisere en person som hun trodde hun kjente, og deretter mottatt en frekk oppvåkning når hun innser at hun tok feil om ham. Regissør Joseph Scanlan er ikke fremmed for drama for TV (Knott's Landing, Star Trek, Quantum Leap, The Outer Limits, Lois And Clark, Earth Final Conflict og filmer som La Femme Nikitta. I 1996 hadde Scanlan regissert en annen Lifetime-film, som ligner på dette, "Stand Against Fear" (1996) Han klarer å formidle alvoret i hendelsen forstyrret av treneren som lurer rundt dusjene der han voldtar sin egen elev. Disse scenene er grafiske og burde sees av et modent publikum, men budskapet er klart: seksuelle rovdyr og voldtektsmenn er ikke alltid fremmede og kan anta forskjellige former, og deres bytteområder kan til og med omfatte en videregående skole. Denne filmen støtter kampen for å forhindre vold mot kvinner og oppfordrer kvinner som har vært stille ofre for å vitne og slåss slik at voldtektsmenn ikke vil skade andre til tross for andre negative anmeldelser, gjør denne filmen en god jobb med å uttrykke sitt budskap og bør gis til mødre, døtre, elever på videregående skoler (inkludert både menn og kvinner. ). Så ille som voldtekt er, er det enda verre å tie når det skjer.
Saken med Scorpions hale er en svært stilig giallo regissert av Sergio Martino, som ser ut til å være en giallo-mester bare etter Dario Argento.<br /><br />Ernesto Gastaldi skrev denne fantastiske hvem-dunnit, ganske kompleks, men til slutt veldig tilfredsstillende og underholdende mordmysterium. Det gir også mening til slutt, et stort pluss, for det er ikke alltid tilfellet for disse gialloene, siden de har en tendens til å strekke troverdigheten med sine endeløse røde sild og ultimate løsninger. Her, jo mindre du vet om handlingen, desto bedre.<br /><br />Rene giallo-varemerker som er tilstede her er den vakre kinematografien, den fengende musikken, de nydelige kvinnene (Anita Strindberg er en gudinne), brutale drap, sorte hanskede mordere og eksplisitte sexscener for å nevne noen.<br /><br />I de fleste deler er det anstendig opptrådt, Goerge Hilton hans vanligvis søte jeg og andre gjør det ganske bra. Martino regisserer med sikker hånd, holder ting stramt og atmosfærisk med noen fantastiske dødballer.<br /><br />Hvis du er en giallo-fan, er dette et must å se. Hvis du liker godt skrevet og spennende thrillere generelt, anbefales dette på det sterkeste.
Da jeg så at denne filmen bare var 80 minutter lang, trodde jeg vi var i trøbbel. Å kondensere den gigantiske W. Somerset Maugham-romanen ned til en film som klokker inn på under halvannen time virket som en katastrofe som ventet på å skje. Men du vet, filmen er ikke halvdårlig, og den klarer til og med å beholde mye av det som får boken til å resonere så mye hos leserne.<br /><br />Jeg har hørt mange filminteresserte klage over at Leslie Howard var en våt nudler av en skuespiller, og det var han, men jeg kan ikke tenke meg noen som er mer egnet til å spille rollen som Philip Carey enn en våt nudel, for det er absolutt det Carey er. Howard spiller ham bra, noe som betyr at du vil riste ham og slå ham opp på hodet gjentatte ganger, for så til slutt å ta ham ut og kjøpe en ryggrad til ham.<br /><br />Ah, og så er det Bette, som jenta med som Carey er besatt og som får verden til å rase rundt seg. Jeg visste ikke hva i all verden appellen til Mildred var i boken, og filmen forblir tro mot den detaljen. Men som spilt av Davis, blir hun den mest fascinerende karakteren i historien, og hvis hun er ekkel og ulik, er hun i det minste den mest dynamiske personen på skjermen til enhver tid. Davis' opptreden her er kreditert med å endre kurset til skuespill, omtrent som Brandos ville gjort nesten 20 år senere da han skrek ut "Stella!!" i det lite kjente Tennesee Williams-spillet, og det er ikke vanskelig å se hvorfor. Davis er intens til det er skummelt. Hun anstrenger seg ikke for å vri noen sympati fra publikum, og hun tillater seg å se stygg og mest uglamorøs ut. Utseendet hennes når Carey går inn på henne sent i filmen for å finne henne død eller nesten død av en ikke navngitt sykdom (selv om det ikke er tatt mye hensyn til å skjule det faktum at det er en kjønnssykdom) er sjokkerende. Selvsagt hjelper det at denne filmen knirket ut rett før produksjonskoden trådte i kraft; hvis den hadde blitt laget et år senere, kan du satse på at ting hadde vært litt annerledes.<br /><br />Ja, mye av romanen, og mange av dens mest interessante deler, ligger igjen på gulvet i klipperommet , og historien handler egentlig om Carey og Mildred og ikke mye annet. Jeg fant ut at det var den minst interessante og mest kjedelige delen av Maughams roman, men det er den delen som gir romanen tittelen og ser ut til å være den delen leserne fortsatt tiltrekkes av nå, så det ser meg som en klok beslutning om den delen av filmskaperne som de valgte for å tilpasse romanen slik de gjorde.<br /><br />Karakter: B+
Denne stille og upretensiøse danske filmen er feilfritt regissert, skrevet, fremført og filmet et eksempel på kino på sitt beste, og hvis det eksisterer en person som kan se BABETTES FEAST uten å bli berørt på et veldig grunnleggende nivå, er de en person jeg gjør ikke bryr seg om å vite.<br /><br />Historien er ganske enkel. På 1800-tallet bor to eldre jomfruer (Birgitte Federspiel og Bodil Kjer) i det avsidesliggende Jylland, hvor de har ofret sine liv, romantiske muligheter og personlig lykke for å fortsette sin for lengst døde fars religiøse tjeneste til den lille flokken han tjente. . En av kvinnenes ungdommelige beundrere sender til dem en fransk kvinne, Babette (Stéphane Audran), hvis mann og sønn er blitt drept i Frankrike og som har flyktet fra hjemlandet for at hun ikke skal møte samme skjebne. Selv om de egentlig ikke trenger hennes tjenester, engasjerer søstrene henne som hushjelp og kokk – og ettersom årene går, gjør hennes smarte og utrettelige innsats på deres vegne det mulig for den aldrende menigheten å forbli sammen og søstrene å leve i mer komfort enn de hadde. forestilt; Hele landsbyen beundrer og er avhengig av henne.<br /><br />En dag mottar imidlertid Babette et brev: hun har vunnet et lotteri og er nå, etter landsbystandarder, en velstående kvinne. Når søstrene vet at hennes nye rikdom vil bety at hun kommer tilbake til Frankrike, innfrir søstrene hennes ønske om at hun skal få lov til å tilberede et ekte fransk måltid for dem og medlemmene av deres lille menighet. Måltidet og kvelden det serveres er virkelig en kveld å huske - men ikke av grunner som kan forventes, for Babettes fest viser seg å være mat for både kropp og sjel, og er til syvende og sist hennes kjærlighetsgave til kvinnene som tok henne inn og landsbyboerne som har vært så snille mot henne.<br /><br />Filmen er ekstraordinær på alle måter, omhyggelig i detalj, men likevel ikke overveldende i presentasjonen av dem. Etter hvert som filmen skrider frem, kommer vi til å elske karakterene i både deres enkle hengivenhet til Gud og deres altfor menneskelige skrøpelighet, og scenene der Babette tilbereder festen og hvor måltidet inntas er kraftfulle, vakre og utrolige. minneverdig. Det har vært flere filmer som har brukt mat som en metafor for kjærlighet, men ingen nærmer seg det enkle kunstnerskapet og skjønnheten til BABETTES FEAST, som minner oss om alt det gode med menneskeheten og som beviser mat for både kropp og sjel. Anbefales på det sterkeste.<br /><br />Gary F. Taylor, aka GFT, Amazon-anmelder
The One and the Only!<br /><br />Den eneste virkelig gode beskrivelsen av punkbevegelsen i LA på begynnelsen av 80-tallet. Dessuten er den definitive dokumentaren om legendariske band som Black Flag og X. Mainstream-amerikanernes motbydelige syn på denne filmen helt morsom! Hvordan kan musikk være SÅ mangfoldig i et land med antatt frihet...selv 20 år etter...finn ut det!<br /><br />
Jeg kjøpte nylig denne filmen med en haug med andre LaserDiscs fra eBay. Vanligvis er jeg interessert i krigs- og actionfilmer, men noen ganger liker jeg romantiske komedier.<br /><br />Hvis du kjeder deg av dagens spesielle FX-filmer og romantiske komedier i høyglans, bør du sjekke ut Shop Around the Corner på en rolig kveld . Det jeg liker med filmen er at karakterene har mye anstendighet. Det er ikke noe falskt eller pretensiøst med dem. Ta Mr. Matuschek for eksempel: Når han finner ut at kona hans er utro mot ham med en av sine egne ansatte prøver han å skyte seg selv. Ikke bare på grunn av ydmykelsen, men fordi han har vært urettferdig mot karakteren til Stewart. (OK, merkelig eksempel.) <br /><br />Ja, filmens fokus er smalt og handlingen er forutsigbar. Likevel likte jeg det veldig godt. Hvis du liker Notting Hill, vil du like Shop rundt hjørnet. faktisk minner Hugh Grant meg mye om Jimmy Stewart.
Wildman-hovedrådgiver Tripper Harrison (Bill Murray i topp nøtteform i sin første hovedrolle) leder de forskjellige sprø hi-jinks på North Star sommerleir. Tripper blir venn med den triste og ensomme mistilpassede gutten Rudy (en fin og påvirkende forestilling av Chris Makepeace). Regissør Ivan Reitman forteller de underholdende komiske vignettene i et uopphørlig snappende tempo og opprettholder en engasjerende godmodig tone hele veien. Denne filmen fanger skarpt opp sommerens breezy'n'breezy essens: å få venner, første kjærlighet, dra skøyerstreker, konkurrere i sport med en rivaliserende leir, leirbålsang, og, selvfølgelig, den uunngåelige skumle urbane legenden om den rømte psykomorderen med krokhånden. Følelsen av frydefull, hes moro dette bildet genererer er positivt smittsomt. Dessuten er humoren alltid klønete og noen ganger ekkel, men aldri for ekkel eller ondsinnet. Det beste av alt er at det er et vinnende overskudd av rent hjerte å gå sammen med nevnte humor (spesielt det varme forholdet mellom Tripper og Rudy er genuint rørende). Rollelisten har en åpenbar ball som spiller sine sympatiske karakterer: Murrays strålende gonzo og galvaniserende tilstedeværelse gjør at ting hele tiden surrer (hans vanvittige PA-kunngjøringer er helt sidesplittende), pluss at det er lydbidrag fra Harvey Atkin som den ulykkelige leireieren Morty, Kate Lynch som Trippers frekke gammel flamme Roxanne, Russ Banham som den elskverdige Crockett, Kristine DeBell som den søte, foxy A.L., Sarah Torgov som den spreke Candace, Jack Blum som klutzy bebrillet nerd Spaz, Keith Knight som tøffe tullet Larry Finkelstein, Cindy Girling som den hentende Wendy, og Matt Craven som hip Hardware. Donald Wilders kinematografi gir filmen et attraktivt solfylt utseende og gjør smart bruk av våtservietter. Elmer Bernsteins livlige og melodiske partitur gjør likeledes susen. Et skikkelig opprør.
Herlig mindre film, sjonglerende komedie og detektiv, romantikk og dramasjangre like kvikk som Lt Kenny Williams (Melvyn Douglas) balanserer sin hengivenhet til jenta hans Maxine Carroll (Joan Blondell) og hans plikt overfor styrken som en dyktig detektiv.<br /> <br />Denne hodge-podgen appellerer kanskje ikke til alle seere i dag, men på sin tid hadde den noe å tilby alle medlemmer av filmen som går familie, og oppløsningen til det ganske slitne plottet av følelse-mot-plikt er original og forfriskende, og vel verdt ventetiden. <br /><br />"The Amazing Mr. Williams" inneholder det som må være blant de mest opprørende blinddatene i filmhistorien, og dens lyse komiske part glitrer. Melvyn Douglas leverer noen av de beste replikkene: "Jeg ville gå ned Main Street i et tyrkisk håndkle før jeg lot noen kvinne kontrollere livet mitt!" Og den sprudlende Joan Blondell lar mothakene fly med typisk selvtillit: "God sorg! Du ser ut som min tante Nellie!" <br /><br />Kriminalitetsløsningen her er standardpris, selv om en god rollebesetning av karakterskuespillere bidrar til å bringe materialet til live <br /><br />Fra dagens utsiktspunkt, "The Amazing Mr. Williams " er kanskje mest interessant for sin innsiktsfulle kommentar til kjønn som en sosialt definert konstruksjon, desto mer formbar for sine tilsynelatende rigide grenser. Mens mye av kjønnskommentaren foregår i en overfladisk kamp mellom kjønnene, til tider er den både subtil og gjennomtrengende, og utspiller seg ikke bare i noen av de finere detaljene i filmen, men i kampen om sjangrene som når sin kulminasjon i sluttscenen.
Caprica-episoden (S01E01) er godt utført som pilot. Virkelig, denne episoden er nøyaktig det samme innholdet som DVD-pilotutgivelsen. Når det er sagt, gir episode 01 en veldig innholdsrik bakgrunn for den veldig populære "Battlestar Galactica"-serien (både originalen og 2007-nyinnspillingen). Det gjelder betydelig mest for 2007-serien. I likhet med de populære sci-fi-plottene i det siste, utforsker denne serien "Virtuelt" liv eller miljø. På toppen av dette får vi mye bakgrunn om Adama-familielinjen så vel som deres forhold til den uavslørte (i Battlestar Galactica-serien) skaperen av Cylons. For det meste dreier denne første episoden seg om det populære emnet "Virtuelt" liv og (som forventet) tidlig liv til koloniene, og fødselen til Cylons. <br /><br />Over alt likte jeg denne episoden. Selv om det ikke var nytt materiale for meg selv eller noen som allerede har sett DVD-utgivelsen av Caprica-piloten, virker serien veldig lovende. Som tilfellet er med mange piloter, etterlater episode 01 oss med en cliff-hanger for å sikre en oppfølging av et publikum (sci-fi-samfunn). Jeg kommer definitivt til å fortsette å se etter løsning så vel som utvikling. <br /><br />Jeg gir denne serien 8 stjerner.
På forsiden av det risikerer enhver tenåringskomedie å bli sophomorisk og åpenbar, og rettferdig nok er de fleste av dem. Det er noen få som har hevet seg over den vanlige banaliteten til kildematerialet (Bring It On, Eurotrip), og de gir meg håp om at andre kan bli med i den deprimerende sjeldne mengden av tenåringskomedier som faktisk er morsomme og ikke bare en unnskyldning for å flashe noen stjernepupper eller være et kjøretøy for noen har aldri vært som Tom Green.<br /><br />Enter Accepted, regissert av John Cusack-vennen Steve Pink og ledet av den sympatiske Justin Long (den smarte nerdete gutten i Galaxy Quest og nylig omtalt i Apple-dataannonser), om en gjeng med barn som ikke blir akseptert på college og bestemmer seg, som avslørt i traileren, for å forfalske en falsk en for å få foreldrene sine av ryggen deres. Når de går litt for langt med nettsiden og andre barn ender opp med å melde seg på, har barna noen problemer å løse.<br /><br />Ok, oppsettet er åpenbart absurt, men de fleste komedier lever eller dør i utførelsen, og her gjør Accepted det ganske bra. Longs Bartleby Gaines (for det meste forkortet til 'B') er akkompagnert av nok velmenende komisk akseptable venner til å hjelpe ham med å dele belastningen, men sannsynligvis er den beste bikarakteren 'Dean' Lewis (utvilsomt navngitt som en hyllest til Rodney Dangerfields Dean). Martin), også kjent som onkel Ben, Lewis Black, som klokt nok er begrenset til korte sprut hvor han raskt kan fyre av sitt unike merke av grinete observasjonshumor. Black er kjempefint her, og forteller ærlig til barna hvordan livet egentlig er (hans sprengladde sluttrekke er hysterisk) og gir foreldrene det voksne ansiktet til det falske universitetet.<br /><br />Men Long må bære mesteparten av filmen, og han gjør det, i spar; Bartleby er lett å identifisere seg med, og vi tar til ham nesten umiddelbart. En fin vri ble gitt av Columbus Shorts karakter Hands, en idrettsutøver som mister stipendet på grunn av en skade og ender opp med å bli de facto kunstfakultetet ved den falske høyskolen. Også bemerkelsesverdig som Bartlebys hyperintelligente og sarkastiske lillesøster er Hannah Marks.<br /><br />Ja, filmen føles kjent noen steder; det er en gjeld her, av alle steder, til Revenge of the Nerds. De som blir avvist av alle andre finner et hjem med Bartleby og hans kohorter, og selvfølgelig er skurkene steroidforsterkede konforme Master Race-typer som driver et brorskap (vel, ok, frats er onde) og søker å ydmyke og begrave oddballs for Â gisp Â forbrytelsen av å være annerledes. Men bortsett fra det, har Accepted det gøy med materialet, og stiller til og med noen anstendige spørsmål om forventningene til høyskolebarn og kurset i høyere utdanning. Ikke at det er en hjernetrim på noen måte, men Accepted er ikke bare en tankeløs tenåringskomedie (eller Owen Wilson-kjøretøy). Det er morsomme, smarte 90 minutter som, selv om det ikke er en stor avvik fra sjangeren, er intelligent og kreativ nok til å være veldig fornøyelig.<br /><br />Det er minst ett øyeblikk med uforfalsket glans i filmen, når Bartleby sjekker ut en nærliggende høyskole i et forsøk på å høste ideer til sin egen skoles læreplan. Når han ser at alle barna er stresset på den andre skolen (flere nekter å snakke med ham i timen i det hele tatt i frykt for å gå glipp av noe), rister han på hodet og tenker at det må finnes en bedre måte. Når han flytter for å forlate, blir han møtt av en strøm av barn som går den andre veien, en person beveger seg mot en menneskelig tidevann, mens i bakgrunnen spilles åpningslinjene til Eleanor Rigby. Kanskje et uplanlagt øyeblikk av glans, men briljant ikke desto mindre.
Zombie Bloodbath er en film laget av zombiefans for zombiefans med en ekte kjærlighet til skrekksjangeren. Slik jeg forstår det fra kommentarene og ting jeg har lest, ble den laget under den enorme Midtvest-flommen i 1993 da halve Missouri var under vann. Bygninger sto under vann. biler og hus var under vann. En artikkel sa at zombier og mannskapet fra denne filmen ville hjelpe til med å sandsekke elven etter å ha filmet hver dag. Det faktum at denne filmen i det hele tatt ble laget er et mirakel. Det er som en enorm mosing av hver zombiefilm som noen gang er laget satt gjennom et Troma-filter. Det er en festfilm å nyte med venner som liker massevis av sprut og klønete karakterer. Og det er raskt og energisk og veldig morsomt.<br /><br />En giftig utslippsulykke i et atomkraftanlegg får folk til å smelte sammen eller bli til zombier. Den lokale regjeringen dekker det til, river fabrikken og bygger hus over den. Noen bakkeforskyvninger (?) fører til at en huleåpning utvikles og noen nye beboere finner hulen og slipper de vandøde løs på det nybygde samfunnet. Derfra blir det bare sprøtt og blodig og morsomt.<br /><br />Jeg har lest disse anmeldelsene her noen ganger. Og det virker åpenbart for meg at samme person angrep denne morsomme lille filmen tre ganger som en annen anmelder, ved å bruke falske navn. De bruker de samme ordene og setningene. Zombie Bloodbath er billig. Det er rått. Den har dårlig skuespill. Det samme gjør halvparten av filmene som er laget. Det er mye mye VERRE der ute enn denne morsomme filmen. Hvis du hater denne filmen så mye, ikke kjøp den. Det er ikke behov for personlige angrep og å kalle mannskapet eller rollebesetningen «Trailer Trash». Og det er åpenbart at du ikke er fra Australia eller England. Det er bare opprørende at denne flotte tjenesten, IMDb ikke fanger folk som bruker den bare for å kaste andre. Det er dårlige anmeldelser og gode anmeldelser, og jeg har ikke noe imot dem. Jeg gir både dårlige og gode anmeldelser selv. Men det er smertelig åpenbart at en idiot bare ønsker å bruke dette forumet til å personlig angripe regissøren av denne filmen. Trist.<br /><br />Noen av disse såkalte "anmelderne" saksøker til og med "anmeldelsen" deres bare for å promotere sine egne filmer. En kalte denne filmen Kjedelig – vel, elsk den eller hat den, en ting du ALDRI kan si om denne filmen er at den er kjedelig. Den beveger seg raskt og har aldri et kjedelig sted.<br /><br />Oh, og denne anmelderen fra Nederland??? Um - LØGNER. Du prøvde å legge ut den samme anmeldelsen på Amazon, og den ble dratt dit. SAMME anmeldelse bare den sa at den var fra Missouri.<br /><br />Dette tullet MÅ stoppe. Elsk det eller hat det - gi det en ekte anmeldelse eller skriv ingenting. Det er tydelig at du ikke har sett filmene.<br /><br />Men for ordens skyld har jeg det, og selv om denne ikke er på langt nær den beste jeg har sett, er den langt fra den verste. Og selv det verste ville jeg gitt en faktisk REVOEW og ville ikke angripe regissøren personlig.<br /><br />Håper denne anmeldelsen hjelper noen mennesker til å se gjennom dumheten som foregår her.
Dette er en episk film om foreningen av de gamle kongedømmene i Kina i det tredje århundre f.Kr. Det som gjør det interessant er den tragiske undergangen til kongen og all palassintrigen som foregår rundt ham. Det minnet meg litt om "Kong Lear" og noen av de andre Shakespeare-skuespillene.<br /><br />Kongen starter med edle ambisjoner, å samle kongedømmene under én hersker og stoppe all krangelen slik at mennesker kan trives og leve bedre liv. Han og barndomskjæresten hans, spilt vakkert av Li Gong, lager et opplegg der hun later som hun går i eksil i et rivaliserende rike for å rekruttere en leiemorder for å drepe kongen, og dermed gi ham et påskudd til å gå i krig. Men mens hun er borte, blir kongen sadistisk i sitt maktbegjær og drar på en drapsreise.<br /><br />Det er mange sideplott som holder handlingen i gang. Det er markisen, som later som om han er dum og dum, men som egentlig er veldig flink og ønsker å bli konge selv. Han får to barn med kongens mor og klarer å holde det hemmelig i årevis. Så er det statsministeren, en politisk rival til kongen, som viser seg å være hans far. <br /><br />Snikmorderen er selv en kompleks karakter. Han er en dyktig sverdmann og morder, og gjennomgår en reformasjon når kongens elsker kommer for å rekruttere ham. Han vil ikke noe mer med drap, men blir til slutt vunnet over av Li Gong (hvem ville ikke vært det?) når han ser hvor grusom og ond kongen har blitt.<br /><br />Noe spektakulær kinematografi, spesielt kampen scener som er utført i stor skala - som de pleide å si, en rollebesetning på tusenvis, bokstavelig talt. Skuespillet er OK, ikke noe spesielt. Det er historien som er interessant, men på over to og en halv time flytter den grensen.<br /><br />Definitivt verdt å se.
Noen gutter tror at snikskytter ikke er bra fordi actiondelen av den ikke var god nok. Vel, hvis du ser på det som en actionfilm, kan dette synspunktet være helt sant, siden actiondelen av denne filmen faktisk ikke er spennende. Jeg tror imidlertid at dette er et psykologisk drama snarere enn et action-drama.<br /><br />Filmen fortalte oss hovedsakelig om innsiden til to snikskyttere som definitivt hadde forskjellige personligheter og forskjellige erfaringer. Tomas Beckket , som var en veteran og hadde 74 bekreftede drap, så ut som om han var kaldhjertet. Etter at Beccket viste sin dagdrøm om Montana, kan vi imidlertid tydelig se mykheten hans på innsiden. Det var den grusomme krigen og hans partneres offer som gjorde at Beccket ble såkalt kaldhjertet.<br /><br />Millar var tvert imot en nykommer, en grønn hånd, og var til og med ikke kvalifisert som en snikskytter. Billy Zane klarte ganske bra å vise millars nøling og frykt da han først prøvde å "sette en kule gjennom hjertet" (som det Beccket sa). Det han tenkte om det faktiske selvmordsoppdraget var at det lett kunne utføres, og så kunne han trygt komme tilbake og motta prisen.<br /><br />Disse to gutta var ganske forskjellige i personlighetene sine, og jeg tror at filmen hadde med hell vist forskjellen og innvirkningen de hadde på hverandre på grunn av forskjellen i personlighetene deres. Disse to snikskytterne kranglet, mistenkte hverandre og kom til slutt til en forståelse av kommunikasjonen og hva de hadde gjort for å hjelpe til og med å redde den andre.<br /><br />Sniper er ikke en god actionfilm, men en god psykologisk en.
Panic er et slags krimkomedie-drama med William H. Macy, Donald Sutherland og Neve Campbell i hovedrollene. Alex (spilt av Macy) er en fyr som dreper folk for å leve. Men for øyeblikket står han overfor en depresjon, og det er derfor han oppsøker en terapeut. Det er der han møter Sarah (Neve Campbell) og han blir forelsket i henne. Han står også overfor et annet problem: han ønsker å slutte i familiebedriften (drapene), men han vet ikke nå hvordan han skal fortelle dette til faren sin.<br /><br />Det som følger er historien om en fyr mens han er midtlivskrise, med vanlige problemer: å bli forelsket i en pen ung jente og alt som hører med det.<br /><br />Ganske gode skuespillerprestasjoner av rollebesetningen. Macy er utmerket som den deprimerte Alex. Jeg hadde høye forventninger til denne, og det var en god film, men han leverer ikke helt. Historien var ganske flat og klisjé..<br /><br />7/10
Dette er en flott italiensk haifilm, sannsynligvis ikke en full action-type haifilm, men den har en flott historie om en indianer i form av en drapshai som angriper et lite strandsamfunn. filmen har faktiske scener av ekte haier og noen ikke, men hvordan de laget den er ganske bra, rollebesetningen er ikke så briljante i denne haifilmen, men den viser bedre skuespill i noen andre italienske haifilmer som (f.eks. grusomme kjever, last shark) de viser ganske dårlig skuespill, men de fleste italienske haifilmer er gode, noe som betyr at denne stemmer best som den beste italienske haifilmen noensinne, noen scener i denne filmen viser vold/gore som gjør denne filmen bra at den viser den, så jeg vil si at dette er den beste filmen for alle shark-film-fans.
Jeg så denne filmen tilbake i 1984, vi begynte å se «This Is Spinal Tap» og etter 5 minutter var vi klare til å sovne. Så vi dro i stedet for å se denne filmen. Hvis du har noen konspirasjonsteorier som går rundt i hodet ditt, vil du se denne. <br /><br />Spørsmålet du må stille deg selv når du ser denne filmen er: Tror du myndighetene ville være i stand til å gjøre dette? (Etter min mening er det ingen tvil om at de kunne) <br /><br />Men jeg ønsker ikke å gi ut for mye informasjon, da det ville være en spoiler, og jeg synes du bør se filmen selv. <br /><br />Men, bare for å fortelle deg, vi snakker fortsatt om denne filmen 20 år senere, og å prøve å forklare den til folk er ikke den enkleste tingen i verden å gjøre.
Jeg deltok nylig på Sundance, som jeg ofte har gjort i år tidligere, og ble behandlet med de små gledene av den edgy lille indien, overfloden av mørke komedier og de nå forutsigbare portrettene av dysfunksjon. Men så så jeg Mark og Michael Polishs "Northfork", og jeg husket hvorfor jeg ble så forelsket i filmene i utgangspunktet. 'Northfork' sveiper over skjermen med visjonær dristighet og går tilbake til det banebrytende tidlige verket til Terence Malick og det eksistensielle landskapet til Antonioni. Det er en umulig film å enkelt forklare som er en av dens mange styrker. Det er nok å si at det er et vokseneventyr med mange nøye lagdelte betydningsnivåer. Det vekket fantasien min igjen og kastet en imponerende skygge over alle de andre filmene jeg så i år. Det er et arbeid med omhyggelig håndverk og en sofistikert skrift som ikke sees i de fleste amerikanske filmer. Jeg planlegger å se denne filmen på nytt flere ganger når det kommer til nabolagsteateret mitt. For det er et forførende stykke magi og mysterium, et hjemsøkende verk der man kan streife rundt på slettene i Montana på jakt etter engler og selve himmelens og jordens natur. Rollelisten fremfører dette lysende stykket med slående overbevisning, spesielt James Woods og Nick Nolte som minner oss om nerven og vågen som ble vist gjennom karrieren deres. Kanskje 'Northfork' vil hjelpe oss med å finne en ny bølge av amerikansk kino der dyktighet innen håndverk og skriving blir mer normen enn unntaket. Se det når det kommer din vei og ta vennene dine for spørsmålene vil være mange, og tankene og følelsene som blir ansporet av å se "Northfork" vil vekke minner om en flott film som en gang ble sett i fortiden din og nå forhåpentligvis kan komme tilbake med ankomsten av polske brødre.
Så denne som en sen TV-film i går kveld, helt tilfeldig. Teksten til filmen sa noe om at mor blir hos datteren og drar på romantisk reise, mens jeg tunet inn er snekkeren hardt i gang med en ny vinterhage – spilt av Daniel Craig ikke mindre – så handlingen ble umiddelbart tydelig. <br /><br />Det viser seg at mors tømrerkjærlighet også er datterens kjæreste, så det er problemer med å brygge og ikke så mange overraskelser. Men jeg hadde blitt fanget av Anne Reids overbevisende opptreden, og jeg ble hekta. Regien gir henne god plass til å stirre inn i speil og justere skjerf, når hun utstråler tristhet.<br /><br />Sexscenene var fascinerende og tabubrytende. Bør ikke eldre kvinners kropper forbli tildekket? Ikke her, og vi blir behandlet på en deilig gjenoppvåkning i morens seksualitet. Enda mer oppsiktsvekkende er tegningene hun har laget som (SPOILER!) en gang oppdaget bekrefter datterens mistanke om at noe er på gang her.<br /><br />Cathryn Bradshaw som datteren overbeviste meg ikke like mye som resten av rollebesetningen, men det kan være meg. Med hennes bølger av pre-Raph-lokker ventet jeg stadig å se Julia Sawahla, hvis mer intense ansikt ville passet konfrontasjonene bedre etter mitt sinn. Bradshaw har et rundere, gladere ansikt som ikke bar sinnet som dukker opp ettersom filmen skrider frem.<br /><br />Slutten er svak. Hvis farvel for mor når hun drar i skam er så likegyldige, kan vi kanskje se noen nærbilder av dem som vinker farvel og se noe av deres individuelle årsaker. Uansett hva hun har gjort, er hun en nylig etterlatt enke som drar til det ensomme hjemmet hun delte med mannen sin i 30 år, og jeg syntes mangelen på sympati var irriterende. For en film så full av følelser (og vær advart det er som å åpne champagne, du får aldri lokket på igjen) er slutten en kald selvmotsigelse.
Jeg ville gitt denne ellers så fantastiske serien hele 10 stemmer hvis ikke Claudia Black hadde fortsatt i den! Hennes inkludering som den tullete 'Vela' har ført til at serien er nede etter min vurdering. Å hente henne inn som vanlig samtidig som å inkludere Ben Browder som erstatning for RDA var en feil.<br /><br />Dessverre var vi bare grublet over tapet av "Jack" og trengte egentlig ikke denne fantastiske serien ble til nye episoder av 'Farscape'.<br /><br />Jeg var en stor fan av filmen "Stargate" og da serien først ble annonsert hadde jeg forbehold om at den kunne leve opp til filmen, men etter ser på første episode må jeg innrømme at jeg var hekta. Jeg har alltid sett frem til nye episoder med stor forventning
Jeg hadde veldig lyst til å like denne filmen, og jeg tror ikke jeg ble veldig skuffet. Som amerikansk historielærer følte jeg nesten en forpliktelse til å se denne filmen, og så langt historien gikk, var den ikke dårlig. Klart det var noen feil her og der (spesielt med tidslinjen - filmen så ut til å vare bare noen måneder eller kanskje et år - ikke over seks år med faktisk kamp), men den generelle ånden i filmen og kampen sekvensene var utmerket. Dessverre inkluderte filmen OGSÅ et ganske meningsløst subplot som involverer en vanskelig å tro romantikk mellom en fattig patriot og en rik lojalist. For det meste tjente det virkelig til å distrahere fra det generelle plottet og virket bare "påvirket" - som en plottenhet i stedet for en ekte ærlig-til-godhet-romantikk. Faktisk, siden mye av romantikken kokte ned til den dumme klisjeen om "kjærlighet ved knyttnevesyn", var det litt irriterende jo mer jeg tenker på det.<br /><br />Men til tross for denne romantikken , filmen er virkelig interessant og inspirerende --- og på så mange måter virker det som om den mye senere filmen, THE PATRIOT, ble kopiert fra denne Griffith-filmen!!! Begge filmene fulgte bedriftene til en ond leder som kjempet for britene og brukte forferdelige og onde taktikker mot sivile - og begge hadde den hemmelige intensjonen om å bruke dette som et "springbrett" for å starte sin EGEN nasjon i Amerika!!! Den eneste store forskjellen er at denne filmen er satt i nord og THE PATRIOT var i Carolinas. Det hadde sikkert vært fint om Mel Gibson og resten hadde erkjent sin gjeld til D. W. Griffith for historieideene. Det virker bare ikke så sannsynlig at de to historiene ble skapt uavhengig av hverandre.<br /><br />PS--Til tross for at jeg liker denne filmen og noen andre av Griffiths filmer, fortjener han nok en gang " brenn i helvete" for at han fikk hvite skuespillere til å portrettere alle de svarte tjenerne i filmen! Dette er en syk og bigott ting som Griffith gjorde i så mange av filmene hans - spesielt i BIRTH OF A NATION. Jeg må anta basert på dette og måten han fremstiller Blacks på at han var A-OK med slaveri og var en ganske apologet for denne "pittoreske institusjonen" (ikke bli sint på meg - dette ER ment som sarkasme).
Eller kanskje ikke. Uansett hva noen mener om «Broadcast News», bra eller dårlig, tilhører nesten all æren for den «tenkingen» forfatter-produsent-regissør James L. Brooks. Som manusforfatter (som han lenge har vært en av de beste av), er det ikke lett å herje en hel virksomhet -- i dette tilfellet er "virksomheten" TV-nyheter -- men å gjøre det med et smil, et blunk , et vitende nikk og en latter praktisk talt hvert trinn på veien. Å gjøre alt som krever ekte talent, noe Mr. J. Brooks har i overflod.<br /><br />En bruker på denne nettsiden stilte i sin oppsummering det musikalske spørsmålet -- "Har Walter Cronkite oppført seg slik? " Svar: Nei! Selvfølgelig ikke! Og grunnen til det er på Walters -- eh, Mr. Cronkites -- tid, det eneste som betydde noe var å bringe nyhetene til folket. Det samme gjelder John Chancellor og Chet og David og Douglas Edwards og Howard K. Smith. Jada, de måtte betale leppeservice oppmerksomhet til rangeringene deres, om bare for å glede sjefene sine. Men alt de EGENTLIG brydde seg om var NYHETENE SELV.<br /><br />Nå har selvfølgelig alt endret seg. De siste 25-30 årene i nettverksnyhetsbransjen er det eneste som virkelig har betydd noen rangeringer, rangeringer, rangeringer. Bunnlinjen. Hvor mange dollar vil vår nyhetsavdeling levere for nettverket? Tror du ikke det?<br /><br />La oss vurdere "The Big Three": Tom Brokaw, Dan Rather og Peter Jennings (aka "Stanley Stunning"). Alle tre har nå vært på jobb ved sine respektive ankerpulter de siste 15-20 årene (Peter fikk faktisk sitt første skudd ved den nasjonale ankerpulten helt tilbake på 1960-tallet, men var totalt uforberedt på jobben). Av de tre er Dan den med størst trening i felten som reporter. Personlig synes jeg alle tre gjør kjempejobber som nyhetsankere og fortjener stillingene sine. Alt dette har ingenting å gjøre med hvorfor alle tre faktisk er i disse jobbene. Alle tre er nå i 60-årene (Dan presser store 7-0) og alle tre ser fortsatt veldig bra ut. Og hvis du synes de fortsatt er pene nå, forestill deg hvor pene de var i 40-årene, da alle tre ble ansatt for (la oss si, "satt inn") deres nåværende jobb. Men tror du ærlig talt at en av disse tre ville blitt "satt inn" hadde han sett ut som, la oss si, Fred Gwynne ("Herman Munster"). Eller som -- himmelen overgi -- MEG!!! Ikke bare det, hvis Dan gikk av med pensjon i morgen, ville ikke en yngre (enn han er i dag) Walter Cronkite kunne få tilbake den gamle jobben sin. Hvorfor? Ikke pen nok. Og det spiller ingen rolle at han er, eller en gang var, «den mest betrodde mannen i Amerika». <br /><br />Og dette er hva «Kringkastingsnyheter» handler om. Tom Grunnick (William Hurt), den neste pene-gutt-nasjonale-nyhetsankeren som har problemer med noen få mindre ting, som å tenke selv, kunne skrive og vite ting. Jane Craig (Holly Hunter), den strålende nyhetsprodusenten med forretningsstandarder og etikk for nyheter, som alle blir kastet mot vinden når selv hun faller for pen-gutt-Tom. Og Aaron Altman (Albert Brooks, ingen relasjon til James L.), en førsteklasses nyhetsforfatter og feltreporter som ikke har noe håp om en nasjonal jobb fordi han "flops-svetter" bak ankerpulten. Og mange andre slike feilaktige karakterer som du VET virkelig eksisterer i nyhetsavdelingene til de forskjellige nettverkene.<br /><br />"Nettverk" satte spor. Elleve år senere bar «Broadcast News» fakkelen som en verdig etterfølger. I det nye årtusenet, hva blir den neste filmen som vil redde virksomheten med nettverks-"nyheter du kan bruke" ..... kanskje. Eller kanskje ikke.
Det ser ut til at mange IMDB-kommentarer på denne filmen er partiske, i den forstand at de prøver å sammenligne den med en eldre versjon. Riktignok er «HOLLOW MAN» en nyinnspilling av en slags «THE INVISIBLE MAN», men det er der likhetene slutter. "HOLLOW MAN" er en underholdende film, punktum. Hvis du ser en film med den hensikt å finne så mange feil som mulig, så bør du ikke se film i utgangspunktet. Riktignok er noen filmer rett og slett grusomme og uutholdelige, men "HOLLOW MAN" klarer å underholde og få deg til å tenke på hva DU ville gjort hvis du var usynlig og hvis du hadde eksen din til å ligge med en av vennene dine. Kevin Bacon spiller hovedrollen som en eksentrisk vitenskapsmann som sammen med et team av samarbeidspartnere oppdager måten å gjøre dyr usynlige på. Nå er oppdraget hans å gjøre dem synlige igjen. Når dette teamet av unge forskere (som du kanskje antar, for Pentagon) tror de har formelen for å gjøre dyr synlige igjen, melder Kevin bacon seg frivillig til å være den første til å prøve det nye eksperimentelle stoffet. Etter det går det selvfølgelig galt, ettersom Kevin Bacon forblir usynlig resten av filmen og er forpliktet til å bruke en latexmaske, slik at samarbeidspartnerne hans vet hvor han er. Følelser av paranoia og desperasjon begynner å ta over Kevins karakter, og når han finner ut at hans ekskjæreste OG samarbeidspartner (Elisabeth Shue) har en brennende affære med en annen av de unge forskerne i teamet, knipser han til slutt. Filmen blir deretter til en hybrid av "ALIEN" og en slasher-flick, men det betyr ikke at det er en dårlig sving. Det er skrekk og frysninger og filmen beveger seg i et fint tempo. Spesialeffektene er på topp (en kvalitet som alltid er utbredt i ALLE Paul Verhoevens filmer) ettersom vi får se noen "kroppsrekonstituering"-sekvenser som aldri er sett på en film før. Hvis det er noe å klage på, er kanskje forutsigbarheten av situasjonene her; innen den første timen av filmen VET du at Kevin bacon vil gjøre hoppet fra å være rar og eksentrisk til å bli en morderisk galning til slutt. Og slutten er litt brå, men til tross for dette er HOLLOW MAN fortsatt verdt å se. Hvis du vil vite hva en VIRKELIG dårlig film er, så kast bort pengene dine på "FEAR DOT COM" (Med Stephen Dorf) eller det enda verre THE UNTOLD (eller "Sasquatsh", med Land Henriksen). Nå er DET "hult"! 8* av 10*!
The Ogre er en film laget for TV i Italia og var ikke ment å være en oppfølger til Demons da Lamberto Bava til og med nevner den i intervjuet på Sheirk Show DVD, men den ble kalt Demons III for å være en del av Demons-serien. Musikken i Demons and Demons 2 var rockemusikk fra 80-tallet mens dette er mer skummel musikk og mens de to første var blodig skrekk Demons III: The Ogre er en arkitektonisk horror, så det er slik Demons III ikke er en skikkelig oppfølger til Demons, men jeg liker denne filmen.<br /><br />Musikken er skummel og det gir en tone til slottet som filmen er satt til, The Ogre er en annen ting hvorfor jeg liker filmen. Det er to andre filmer som er klassifisert som Demons III, og det er Black Demons (Demoni 3) og The Church (Demons 3). Demons III: The Ogre er en god film så lenge du ikke sammenligner den med Demons and Demons 2.
Hvis du liker filmer som får deg til å tenke, er dette absolutt en av de gode. Jeg har alltid likt David Lynch og Cronenberg. De har alltid laget filmer av høy kvalitet.<br /><br />Iain Softley har regissert K-PAX strålende. Filmen river inn følelser og filosofi om sinnet og verden. Kevin Spacey og Jeff Bridges leverer begge suverene skuespillerferdigheter. Det fanget meg, jeg tok ikke øynene vekk fra skjermen under filmen. På den annen side, hvis du håper på en sci-fi-film med spesiell effekt, er ikke dette noe for deg. Historien dras litt, noe som kan være litt kjedelig, men fungerer også som en måte å bygge opp filmens tema.<br /><br /> Nyt denne filmen, det gjorde jeg..
Gary Cooper, (Michael Brandon) spilte rollen som en amerikansk millionær som hadde syv dårlige ekteskap, men som alltid ble skilt fra sin kone med mye penger å leve for. Michael er i Paris på forretningsreise og går inn i et fransk varehus for å kjøpe et par pyjamasoverdeler, og selgerne nekter å selge ham bare overdelene, han må kjøpe underdelen ellers er det ikke noe salg. Nicole DeLoiselle, (Claudette Colbert) lytter til denne samtalen og tilbyr å kjøpe underdelen av disse pyjamasene. Michael blir veldig interessert i Nicole og de har anledning til å møtes og dra på dater. Det er ikke så lenge før Michael foreslår ekteskap med Nicole, og hun blir veldig tatt tilbake med forespørselen hans om ekteskap siden hun egentlig ikke kjenner ham så godt. Men når hun finner ut at hun kommer til å bli den åttende kona til Michael, begynner hun å ombestemme seg, og denne historien blir ganske underholdende og morsom. Ikke gå glipp av denne filmen, den er flott underholdning av gode veteranskuespillere. Nyte.
En film som er så mye en 30-talls Warners-film i en epoke da hvert studio hadde et spesielt utseende og stil til produksjonen, i motsetning til i dag hvor det å få publikum er målet.<br /><br />Curitz var en av de typiske Warners huser regissører som jobber med stram økonomi og stor effektivitet, samtidig som de skaper kvalitet, arbeidsmetoder som i høy grad var kravene til en regissør ved Warners, et studio som var en av de "fem store" store i dette æra som produserer kvalitetsfilmer for sine store kjeder av teatre.<br /><br />Selv om vi har en setting for overklassen på Long Island, er den generiske Warners-stilen innebygd her med en fortelling som kunne vært "revet fra overskriftene". Et annet eksempel er når fotografene kommenterer jentebeina tidlig i filmen og hun kommenterer at «They're not the trophies» gir filmen en mer arbeidende mannlig, jordnær følelse, for dette var publikummet Warners siktet til. i den store depresjonen. (ironisk nok var Columbia og Universal de to mindreårige under disse fem hovedfagene frem til 50-tallet, da deres engasjement i TV endret formuen deres - de ville ha laget noe slikt veldig billig og uten polske og store talenter) Curtiz har skapt fra et utmerket manus en film som beveger seg i et raskt tempo samtidig som seeren holder seg med flotte kameravinkler og rask redigering.<br /><br />Takk, det er ingen sopp kjærlighetsinteresse-underplott slik at moroa bare kan fortsette.
Foxes er en film jeg husker for dens skildring av tenåringer på slutten av 1970-tallet. Siden jeg er nøyaktig på Jodie Fosters alder, forholdt jeg meg til denne filmen. Den tar for seg ungdommens frustrasjoner, fristelser, relasjoner og opprør. Lydsporet er flott med inspirerende rock f.eks. «More Than a Feeling» av Boston og triste numre som «On the Radio» av Donna Summer. Musikken fra mine sene tenåringer. Jepp, jeg vil alltid huske denne, selv om den ikke var stor.
Hei alle sammen, Dette er første gang jeg legger ut et innlegg, og jeg elsker filmen No child of my, og jeg kunne se den om og om igjen!! vel, jeg teipet det for lenge siden, som for noen år siden, og jeg droppet det og brøt det, og jeg har ikke sett det på noen år!! kan noen vennligst fortelle meg når det kommer igjen!! Jeg vil virkelig sette stor pris på det! Du kan sende meg en e-post hvis du vil forårsake at det er favorittfilmen min av alle, inkludert Empty Cradle til, og hvis noen vet når det kommer på, vennligst gi meg beskjed, jeg ville satt utrolig stor pris på det!! !<br /><br />
Tittelen på filmen virker ganske passende gitt personaen til hovedpersonen, Fanda. Han er en eldre mann som lever på senhøsten av livet, men boltrer seg som en jublende skolegutt som nettopp har kommet inn på en våreng. Alderdommens skrøpelighet og advarselstegnene på døden er alle illusjoner for ham. Kona hans støtter denne ideen når hun observerer: "Fanda ler ved begravelser og død." Døden er med andre ord ikke noe Fanda tar for alvorlig; han har viktigere ting å gjøre enn å bekymre seg for det som allerede er uunngåelig. Livet, og jakten på å leve livet fullt ut, er imidlertid filosofien som styrer Fandas eksistens. Han er ikke en som bare eksisterer, men må leve for hver dag og hvert øyeblikk som går, for morgendagen er ikke garantert. <br /><br />Filmen ser ut til å gi en sterk kommentar om å leve som om det ikke er noen morgendag, enn si død. Altfor mange mennesker tar livet altfor alvorlig og går derfor glipp av den faktiske delen av livet. Fandas kone for eksempel; hun er så bekymret for å forberede seg til døden, ikke på en religiøs konnotativ måte, men på en altfor praktisk, til og med livløs måte, at hun glemmer hvordan hun smiler, ler og bare har det bra. Hennes menneskelighet ser ut til å ha forvandlet seg til zombie autopilotmodus. Fanda, tvert imot, er kanskje for blid og fraværende til sitt eget beste. Han trenger en person som sin kone, Emilie, for å hjelpe ham med å balansere. <br /><br />Det er som om Fanda besitter den uovervinnelige ånden til et barn, som et barn fanget i en eldre manns kropp. Han introduseres som den eventyrlystne typen; han utgir seg for å være mennesker han ikke er for å få gevinst, sløser bort penger, lyver fakta og er alltid klar for en god latter. Innerst inne er han imidlertid en godhjertet og blid gammel mann som ønsker å være underdanig til sin altfor pragmatiske kone. De to oppveier hverandre ganske fint, selv om ingen av dem virkelig setter pris på den binære kvaliteten på forholdet deres før de metaforisk sjanse til døden: betydning, deres skilsmisse. Det er under denne rettssalsscenen at Fanda innser dødens virkelighet og hva det betyr hvis han er atskilt fra sin eneste kjærlighet. Hans kone husker følelsesmessig alle feilene hans, men er ømt tiltrukket av å fortsette å elske ham til tross for hans sprø oppførsel. I dette øyeblikket hun tilgir ham, innser Fanda hans egoistiske oppførsel med å drive kona i narr, og forplikter seg internt til å gjøre henne lykkelig. <br /><br />Ironisk nok, etter å ha gjort denne forpliktelsen, blir han det kona hans senere kaller, "et levende lik." Livsblodet i ham renner ut etter hvert som han blir mer lik henne, en zombie som går gjennom daglige bevegelser. Han ser ikke ut til å leve lenger, men eksisterer. For eksempel gir han opp sine sprø spøk, sløser ikke bort penger, slutter å røyke på grunn av kona (ikke helsen hans), og alt i alt aksepterer han det hun vil av ham. Kort sagt endrer han seg fordi han ønsker å gjøre henne lykkelig. Dermed begynner den binære kvaliteten på forholdet deres sakte å forsvinne. Når hun innser at mannen hennes ikke er den han pleide å være, er det en del av Emilie som savner den gamle Fanda. Hun savner ektemannens avstandighet og kampene de pleide å ha, fordi det var i disse øyeblikkene de virkelig levde, ikke bare eksisterte. <br /><br />Jeg tror filmskaperne prøvde å få frem et spesifikt budskap her; at sanne og kjærlige forhold ikke alltid vil være lett eller praktisk, men ofte vil det kreve ofre og utholdenhet for å vasse gjennom de tilsynelatende dårlige tidene. Muligheten for død når som helst er det som minner folk om å leve for hvert øyeblikk. Livet tas ofte for gitt, men når de trues med døden, enten det er bokstavelig eller billedlig, våkner folk fra sin utakknemlige dvale og vekkes til å begynne å leve livet fullt ut. Det er som om de er redde for at de aldri skal leve igjen, så det er best at de får mest mulig ut av det mens de har det. Fanda og Emilie hadde vært gift i 44 år med slagsmål underveis, men det var ikke før de begge ble truet med muligheten for dødslignende separasjon at de begynte å vise sine sanne farger. Som den gamle maksimen sier: "Kjærlighet kjenner ikke sin egen dybde før separasjonens time." De begynner begge å se hva som betyr mest i livet, og det er menneskene de møter på veien. Enda viktigere, de intime relasjonene de har med sine betydelige andre.
The Sopranos er sannsynligvis den mest anerkjente TV-serien noensinne, så selvfølgelig var forventningene mine gjennom taket, og likevel overgikk showet dem. Jeg elsker mafia- og krimsjangeren i film, og jeg liker å følge de overbevisende historiene som foregår i disse verdenene, men dette er så mye mer. 86+ timer med materiale gir historien en sjanse til ikke bare å være en av de mest spennende og uforutsigbare mafia-/actionhistoriene, men også å være et flott familiedrama, en sjokkerende karakterstudie, en lattermild komedie, en strålende psykologisk undersøkelse som omhandler naturen til godt og ondt, og et intellektuelt arty samarbeid av representative drømmer og hallusinasjoner alt i ett. David Chases episke serie klarer å oppnå alt dette og mer, og sementerer HBO som den nærmeste TV-en kan komme filmisk perfeksjon, og baner veien for en rekke andre serier som fortsetter å blåse publikum borte.<br /><br />Realisme er tilstede når det er nødvendig, men Chases beslutninger om å avvike fra det for effekt ved anledning for "drømmeepisoder" og lignende legger bare flere lag til serien. Chase – sammen med en sterk forfatterstab inkludert Matthew Weiner og Terrence Winter, fremtidige skapere av henholdsvis Mad Men og Boardwalk Empire – gjør New Jersey til et intrikat univers fullt av den største rollebesetningen jeg har sett på TV.<br /><br />James Gandolfini dominerer showet som Tony, en av de mest banebrytende karakterene på TV noensinne. Tony holder seg til halvparten av mobster-stereotypiene fra popkulturen, men han trosser den andre halvparten fullstendig, og gjennom sine familieinteraksjoner og sine terapisesjoner med Dr. Melfi (Lorraine Bracco, som han har en betydelig kjemi med som sikrer at terapiscenene har alltid et helt annet preg enn resten av showet), vi ser nesten alle sider av Tony Soprano og lærer at han er mer en allemann enn man kunne forvente.<br /><br />Edie Falco matcher kraften i Gandolfinis opptreden som Tonys kone Carmela. Fra hennes blandede følelser om Tonys livsstil, til hennes mistanker om drap, til hennes plager over Tonys utroskap, til hennes egne tanker om utroskap, Carmela kjører spekteret av følelser gjennom 6 sesonger og Falco gjør henne til det viktigste kjøretøyet for ikke-mafia-seerne. å ha øyne inn i en så korrupt verden. Scener mellom Tony og Carmela gir noe av det mest hjerteskjærende og smertelig realistiske dramaet som noen gang er sett på TV.<br /><br />Birollebesetningen er nesten like fenomenal, og en lang rekke karakterer fyller rollebesetningen over alle seks sesongene, på en eller annen måte uten oppsigelser. Nancy Marchand stjeler showet som Tonys overbærende mor Livia, et innblikk i Tonys personlighetsproblemer og panikkanfall. Kjennheten til Marchands uopphørlige klager er nesten grusom siden hun tar karakteren så troverdig langt. Michael Imperioli er Christopher, Tonys protégé, hvis forskjellige dårlige valg fører ham ned på en vei som er smertefull å se på, men som er strålende utført. Drea De Matteo spiller Christophers kjæreste Adriana, og er så velmenende og kjærlig at den mørke buen karakteren hennes tar når hun blir for involvert i Christophers karriere. Tony Sirico er Paulie, introdusert som den ultimate mafiastereotypen og en kilde til tegneserier, men til slutt blir han en av de mest sympatiske og komplekse karakterene i programmet, og ingen spiller ekte sinne bedre enn han. Og det er bare toppen av isfjellet.<br /><br />Kjente fjes som Peter Bogdanovich, Jon Favreau, Ben Kingsley, Lauren Bacall, Will Arnett, Nancy Sinatra, David Strathairn, Robert Patrick, Hal Holbrook, Burt Young , og Eric Mangini dukker opp i løpet av showet, mens navn så bemerkelsesverdige som Joe Pantoliano, Steve Buscemi og Steven Van Zandt har faste roller som hovedkarakterer i serien. Det er over 50 flotte karakterer med kraftige buer, og spenningen og spenningen slipper aldri opp i noen av de ulike subplottene gjennom hele showet.<br /><br />Komiske elementer og hele episoder fylt med strålende munterhet utvanner kraftsenterets dramatiske intensitet av serien, som er så allsidig at av én eller flere grunner, ble jeg litt forvirret av kredittene til nesten hvilken som helst episode. The Sopranos er den mektigste og mest vanedannende serien jeg har sett totalt sett, og høydepunktene er så overveldende at jeg må kalle det favorittprogrammet mitt til tross for diskutable nedturer (de fleste av dem er jeg uenig i).<br /><br />Om du elsker eller hater slutten, eller hva du gjør den til er irrelevant: diskusjonen den har skapt er en prestasjon i seg selv. Den ikoniske karakteren til hele serien gjør den til en viktig del av TV-historien. Det er flere elementer for alle å elske og forundre seg over i dette showet, så hvis du tenker på å se noe annet i stedet, gjør deg selv en tjeneste og gjør deg glad.
Jeg likte virkelig denne filmen. Manuset er friskt og uforutsigbart og skuespillet er enestående. Det er en jordnær film med karakterer man bryr seg om. Det fikk tårer i øynene mine noen ganger, men etterlot meg med en god følelse etterpå.
Denne gruppen engelske proffer er en fornøyelse å se på. Birollene kunne danne en serie for seg selv. Det er en kjent kjærlighets-tiangel mellom operasjonslederen, hans kone og en ny, pen gutt-operasjonsbeboer. Bare de overlegne skuespillerferdighetene til Francesca Annis, Michael Kitchen og den sexy Robson Greene løfter dette fra søppelkategorien til en veldig hyggelig «romp». Den eneste uenigheten er at det er vanskelig å akseptere at den ulmende Francesca Annis skulle forelske seg og faktisk gifte seg med Michael Kitchen, som i likhet med meg knapt er et internasjonalt, eller til og med et britisk sexsymbol. Du kan lett forstå hvorfor Robson Green ville tenne bålet hennes, med unnskyldninger til "Dørene". Fyren som nesten stjeler showet med en flott «laid back» prestasjon er Owens far David Bradley. Se ham i «The Way We Live Now», i en helt annen forestilling, for å få et inntrykk av rekkevidden hans. Daniela Nardini som Kitchens sekretær, en gang sexleketøy, er vanskelig å glemme som den foraktede elskerinnen som gjør Kitchen lei seg for at han noen gang så på den flotte kroppen hennes. Conor Mullen og Julian Rhind-Tutt, som Greens sidekick-operasjonskamerater som jeg har sagt kunne ha sin egen serie. De er så gode. Det hele er mye moro, og jeg anbefaler det på det varmeste, og takk imdbman for at du lar betalende kunder få si sin mening i dette fascinerende lokalet.
Madonna har rocket båten i over 20 år, og med det følger mye erfaring -så klart- og mye kunnskap. Hun var aldri den som tenkte på i går, au contraire, hun så ut til å vite hva som kommer til å bli populært i morgen. Hun tar modig alle de nye trendene, teknologiene og inkorporerer dem i sine egne handlinger. Verdensturneene hennes har aldri vært «gjennomsnittlige». Når Madonna opptrer gir hun 120 % – alt er større, bedre, teatralsk og meningsfylt. Hun henter inspirasjon fra øst, vest, og gjør det unikt. Alt får en dypere mening, og The Confessions Tour er ikke annerledes. Helt fra begynnelsen finner du deg selv å sitte på kanten av stolen. Hun starter med smell, så gjør hun modige sirkusstillinger på en hest høyt oppe på himmelen, hun gjør alt hun kan for å underholde deg. Hun lager sine egne sanger på nytt, og gir dem et moderne preg. Hun synger på et disco-kors, hun kommer nesten midt på scenen, og med hennes fantastiske dansecrew som ikke kjenner noen dimensjoner av frykt, er showet absolutt mer enn du hadde forhandlet om. Det er et skue, en audiovisuell orgasme som ikke kan settes med ord. Heldige er de som faktisk opplevde å se Madonna på scenen. Når hun presser femti, er hun fortsatt i en utrolig form. Recent Sticky and Sweet Tour er enda mer banebrytende, noe som ikke beviser noe annet, at Madonna var, er og noensinne har vært den eneste dronningen av pop.
Hvis TV var en baseballliga, ville dette programmet ha en perfekt rekord! Med en utmerket rollebesetning, og et perfekt plot, ga dette showet 8 fantastiske sesonger og en stor glede til TV etter middagen. Med den konstante endringen av forhold og å finne ut hvem Hydes ekte far er, var dette showet en hit da det startet i august 98, selv om det ble satt i 1976. Og det å henge i Foremans kjeller var alltid tingen å gjøre den gang, og det er det fortsatt i dag, sammen med sirkler. Dette showet ga gode latterer i premierer, og det gjør det fortsatt under re-runs. Hvis du ser noen få episoder av dette programmet, får du alt og ønsker å få mer. Nå er bare dette showet et av de beste som noen gang er laget, det er smart og morsomt.
Jeg elsker denne filmen. Det er den første filmen Master P noensinne har laget. Den er basert på historien om livet hans. Det er lavbudsjett, men det er veldig bra. Den viser hvordan Master p vokste opp i prosjekter i New Orleans.<br /><br />Ikke bare startet Master P i denne filmen, han var også forfatter og regissør med Moon Jones. DVDen har også The No Limit iskremfest på. Denne filmen viser hvordan Master P går fra dårlig for god og hvordan han måtte takle tingene rundt seg. Den har også mange av The No Limit Records-liste i denne filmen. Du bør kjøpe eller leie denne filmen.<br /><br />Det er en flott film å se hvis du liker rap, eller er en Master P-fan. Jeg vil ikke ødelegge denne filmen for deg. Få denne filmen så fort du kan og se den. Du vil like det.
Jeg er definitivt ikke en gamer, men et par personer i familien min og kjæresten min er det. Så, litt motvillig bestemte jeg meg for å finne ut hva den store greia var med "fantasigreier". Jeg så Dorkness Rising og syntes det var HILARIOUS! Det er slapstick, men ikke respektløst for de som liker rollespill. Også, og viktigst av alt, kan folk som aldri har spilt før nyte det og ikke føle seg utenfor eller tapt når de prøver å forstå handlingen. Skuespillet var flott og feltskuddene/settet var troverdige. Dette gir meg lyst til å se andre filmer av dette produksjonsselskapet. Jeg gleder meg til å se hva fremtiden bringer for denne gruppen! Tre hurra - godt gjort!!
En av de morsomste filmene som er laget de siste årene. God karakterisering, plot og eksepsjonell kjemi gjør denne til en klassiker
Deliverance er John Boormans skrekk-/thrillerfilm fra 1972 om en gruppe på fire Atlanta-forretningsmenn (Burt Reynolds, Jon Voight, Ned Beatty og Ronnie Cox), som tar en kanotur ned Cahulawassee-elven før elven blir demmet opp. Underveis skjer en flåte (ingen ordspill) av ubehagelige ting med mennene. Til tross for de ekle hendelsene i dette bildet, fanger Boorman den naturlige skjønnheten til elven på en fin måte. Plasseringen var virkelig godt valgt. Dette ville faktisk fortsatt vært en veldig fin film å se, hadde kanoturen gått knirkefritt. De frodige skogene og det milde landskapet gjør bare skrekken mer forferdelig. Ikke bare er beliggenheten naturskjønn, men også vakkert skutt takket være kinematograf Vilmos Zsigmond. Det har blitt sagt at Burt Reynolds' opptreden som friluftsmannen Lewis er hovedrollen i denne filmen. Jeg regner imidlertid med at Jon Voight stjeler showet med sin rolle som forstadsfamiliefaren Ed, som raskt blir tvunget til å endre oppførsel for å overleve. Faktisk var scenen som klatrer klippen ikke en stuntmann. Det var Voight selv. For å kutte kostnader var ikke filmingen forsikret, og skuespillerne gjorde sine egne stunts. Lydsporet er spesielt bemerkelsesverdig. Eric Weissbergs og Steve Mendels opptreden på gitar og banjo som en del av Dueling Banjos-sekvensen er fortsatt et av de mest fantastiske lydsporene i kinohistorien på grunn av den rene intensiteten i fremføringen. På et par andre punkter i filmen blir vi behandlet på mer, mykere banjomusikk som gir et veldig hyggelig akkompagnement til turen nedover elven. For alle de gode poengene med denne filmen, syntes jeg at den var litt mangelfull. . Det bygger ikke opp spenning så godt, og det er egentlig ikke så grusomt som vi har blitt forledet til å tro. Plottet i seg selv er noe dårlig og det går egentlig ingen vei. Likevel har denne filmen nok gode poeng til å få min anbefaling. Jeg likte det, men for fans av gore er det egentlig ikke mye av det. Egentlig ingen. Det er ikke så mye en skrekkfilm som en eventyrfilm som blir litt sur. Tenk på det som Rambo: First Blood meets Three Men In A Boat. Se opp for en veldig ung Charley Boorman som Eds sønn. Jeg likte denne filmen, lydsporet, kinematografien og skuespillet gir den en velfortjent 7 av 10.
Noen av de gutta som ser filmer og klager på dem for å leve, glemmer noe: DVD-menysystemet. Jeg forteller dere folkene, jeg så hovedskjermen gjenta i denne omtrent 35 ganger. Det var kjempebra. Et filmteppe av brusende glans som hadde meg fra der det var, som var begynnelsen. Mange ganger summen og Bam! Jeg ble hekta. Om og om igjen og igjen. Og over.<br /><br />"Doot de doot, de doo de dodedo." Og det er bare lydsporet! <br /><br />Jeg er lagt til side i sengen, krøllet sammen med min Vaio. Regnet er i det flate taket og i kveld er bløtt igjen bløtt. Katten er komfortabel og ankelen min som krysser i meg er allerede uthvilt. Jeg stakk inn DVDen. Jeg ble fascinert. Gjennom natten. "doot de doot, de doo de dodedo."<br /><br />The Blob. Se det. Steve Queen, to politimenn og en jente i kjole. To tomler opp!
Elsket filmen. Elsket de to familiene som krysset stier i historien. Spørsmålet er bare hvis Sam blir drept, hvordan fortsetter familiens linje? Han er Madame Zeronis sønn, og Zero skal visstnok være i slekt, men ingen omtale av andre barn? Hmmmmmmmm. Har du aldri nevnt noen andre barn eller kone før han snakket med og ble forelsket i læreren? Kanskje hun hadde et barn før hun ble den kyssende Kate Bandit? Selv med feilene i filmen. Bare elsket det. Skuespillet var flott. Ikke sikker på hvor historien var med Mr. Sir som Marion en kvinne på slutten, men gjør karakteren hans enda morsommere. Den andre "rådgiveren" virket bekymret for barna, men selvfølgelig kanskje ikke så mye. Stakkars Warden må ha hatt en skikkelig stinkende barndom for å være så slem da hun vokste opp.
Det utvilsomme høydepunktet i denne filmen er Peter O'Tooles opptreden. Til gjengjeld vilt komisk og fryktelig fryktelig tragisk. Er det noen som gjør det bedre enn O'Toole? Jeg tror ikke det. For et flott ansikt den mannen har!<br /><br />Historien er en merkelig historie og ganske urovekkende og følelsesmessig intens i deler (spesielt mot slutten), men den er også merkelig rørende og lykkes på mange nivåer. Imidlertid følte jeg at filmen i bunn og grunn dreide seg om Peter O'Tooles lysende opptreden, og jeg er sikker på at jeg ikke hadde hatt den halvparten så mye glede av den hvis han ikke hadde vært med i den.
Interessant måte å se på hvordan vi som mennesker så ofte oppfører oss, er noen ganger blendet av vårt ønske om å oppnå perfeksjon at vi noen ganger ødelegger grunnlaget for det vi prøver å oppnå. Den tar også opp problemet hvordan vi har en tendens til å ignorere de blant oss som ikke er like frittalende, og ved å gjøre dette kan vi gå glipp av en stor mulighet. Injeksjonen av komedie gjør det også til en hyggelig opplevelse å se filmen. Et must for alle som er interessert i et reflektert, men komisk blikk på livet. Jeg ser frem til ditt neste produkt. Håper du vil fortsette å gi oss kvalitetsunderholdning. Utmerket arbeid ......Joanne
Tenk deg hvordan skolen ville vært i en verden som denne: barna er en stor gjeng som har veldig god musikksmak og står sammen mot dårlige rektorer og lærere. "Rock 'N' Roll High School" finner sted i den verden. Det er som en Ramones-plate som kommer til live. Karakterene er alle like dumme, uskyldige og sjarmerende som Ramones sine sanger, og selve musikken er selvfølgelig fantastisk. High school-komedier har virkelig endret seg gjennom årene, hvis du sammenligner en film som «American Pie» med denne slutten av 70-tallsklassikeren, hvor det ikke lages smakløse sexvitser i det hele tatt. Siden en nyinnspilling tilsynelatende er på gang, kan det nok forventes at sjarmen til originalen vil gå seg vill underveis og erstattes av vulgære, halvmorsomme pikkvitser, som Bill Hicks pleide å kalle dem. Hovedproblemet vil imidlertid være at Ramones IKKE KAN byttes ut. De var det perfekte bandet for denne filmen, og ingen andre kunne engang komme i nærheten av å ta deres plass. Så den beste tingen å gjøre ville være å la originalen være i fred, så finurlig og sjarmerende som den er. Gabba-gabba hei!
Sist jul var jeg heldig nok til å motta et av de 1200 Ultimate Bourne-bokssettene fra min Better Half, men utsatte å se siste del av trilogien til i går. Med tanke på hvor mange nyere trilogier som har snublet over målstreken i stedet for å gå triumferende gjennom den, var jeg litt på vakt mot å nærme meg «The Bourne Ultimatum», men jeg burde egentlig ikke ha vært bekymret. De elektriske action-sekvensene og blåmerkende kampscenene blandes uanstrengt sammen med de intelligente historielinjene for å gjøre dette til en av de aller beste actionthrillerne jeg kan huske å ha sett og en sublim avslutning på en utmerket serie.<br /><br />Jason Bourne ( Matt Damon) vender tilbake etter en tilsynelatende lekkasje om Operation Blackbriar - et nytt program basert på det gamle Treadstone-prosjektet - til journalisten Simon Ross (Paddy Considine) på Verge. Fast bestemt på å avdekke mer om sin halvt huskede fortid, plukker Bourne opp sporet igjen, men andre ved CIA inkludert visedirektør Noah Vosen (David Strathairn) tror at Bourne selv er lekkasjen og begynner å forfølge den useriøse agenten med fornyet kraft. Kan Bourne endelig finne svarene han har lett etter, eller vil hans gamle arbeidsgivere gjøre ham taushet for godt? <br /><br />Personlig følte jeg meg litt skuffet over "The Bourne Supremacy" da den forlot varemerkerealismen i actionscenene og fokuserte på å være en skikkelig spionfilm. For ikke å si at den mistet den helt, men sammenlignet med den fantastiske "Bourne Identity", virket den mer som en saktebrennende spionroman i stedet for en action-thriller. Ingen slike bekymringer her - hvert bilulykke, slag, spark og pistolskudd høres og føles med visceral glede, men heldigvis har den fortsatt en fantastisk intelligent og gripende spionhistorie i hjertet å basere handlingen på. Den knytter også briljant sammen de to tidligere filmene, og gir en passende bokstøtte til trilogien ettersom ting blir forklart og utvidet til hele bildet er eksponert. Opptredener gjennom hele er nesten feilfrie - til og med Julia Styles begynner å tilby noe mer enn bok-orm øye-godteri. Den eneste virkelige ulempen er at dette, som de andre Bourne-filmene, har lite å gjøre med den originale romanen, men med mindre du er en hard Ludlum-fan, er dette egentlig ikke noen reell grunn til å mislike en film som denne. aller høyeste kaliber.<br /><br />Ingenting gleder meg mer enn en film som overrasker meg positivt, og til tross for min frykt, er "The Bourne Ultimtum" en sprakk film fylt med nok knusende handling for å tilfredsstille kjøtthodene samt et plott som aldri truer med å gi slipp på oppmerksomheten i et eneste minutt. Selv på den siste rullen er du aldri helt sikker på om en lykkelig slutt er sikret, men om du er en fan av serien eller ikke (og hvis ikke, hva mer vil du ha?), er dette en film du virkelig bør spore ned så snart du kan. Ikke rart at denne serien tvang produsentene av Bond-filmene til å kaste ut førti år med filmhistorie for å starte på nytt. Bourne er en moderne spionhelt og fikk nyere Bond-filmer til å ligne mer på Austin Powers i sammenligning inntil «Casino Royale» ga Bond-serien den omstarten den sårt trengte. Å gå glipp av Jason Bourne-filmene er en forbrytelse som er verdig gjengivelse - gå og skaff deg en kopi av DVDen. Ikke Ultimate Bourne-samlingen - begrenset opplag, er jeg redd!
Anthony Quinn var en legende fra 1900-tallet på kino ved sine store roller som fikk denne filmen om en politimann som innoverte en falsk skyldfølelse for Toni for å voldta sin skjønnhetskone (Lisi), men han mislyktes i denne fellen fordi han møtte styrken til Lisi, men han lyktes i fellen hans som ble laget av ham for Toni at han satte navnet sitt på listen over jødiske folk i Romania og han fraktet fra land til et annet i Øst-Europa.<br /><br />Denne filmen ble regissert i 1967 på tidspunktet for den arabisk-israelske krigen i 1967 (Seks dagers krig) som et bevis på skadelige verk fra jødiske mennesker som ble forårsaket av jøder, ikke bare i Europa, men også i resten av kontinentene.< br /><br />Jøder var en stor årsak til den franske revolusjonen i 1789, Pelchfik-revolusjonen i Russland 1917, uroen i forskjellige land i alle tid.<br /><br />Pearl Buck skrev en roman (Peony) i 1948 på tidspunktet for det okkuperte Palasteine ​​i 1948 om kinesiske jøder og deres problemer de møtte i Kina på grunn av deres dårlige instrumenter de brukte i disse landene som krisens nøkler.
Vel, du tar O.J. Simpson som en helt amerikansk soldat ble en amerikansk bussjåfør som bestemmer seg for å redde passasjerene sine på egen hånd bare i tilfelle ingen andre skal og Arte Johnson i en absolutt rettferdig rolle som reiselederen som ikke vet hva han skal gjøre, men gjør det Jeg vil ikke innrømme at de er i trøbbel og kombinere det med Lorenzo Lamas som en av tre slemme gutter som har til hensikt å kidnappe en arving og forlate en busslast med mennesker å dø på desserten og du må ha action, plottvendinger og mye drama. Alle var flinke, men å se på Lamas som den slemmeste av de slemme guttene, ble virkelig forvirret. Han var altfor troverdig som den overbærende skurken som ikke bare ønsket å kidnappe arvingen, men voldta kvinnene og ydmyke fyren som prøvde å stoppe ham. Dette var tydeligvis lenge før han dyrket sitt gode gutt-image. Og tro meg en 20 år gammel Lorenzo i trange jeans du virkelig ikke vil gå glipp av!
Jeg antar at den ultimate forbannelsen ved å delta på filmfestivalen i Toronto er at tidtabellen for utgivelsesdatoen blir rotet til. Helt ærlig er jeg bare glad for at Fido ble hentet for amerikansk distribusjon. I alle fall...<br /><br />Har du sett Shaun of the Dead? God. Hva med Lassie? Klarer å forene de to? Vel, hvis du kan, kan navnet ditt være Andrew Currie, kanadisk sjef for tidenes første zombie-komedie med familietema, eller zomedie. (Seriøst, det er det presseboken i Toronto kalte det.) Selv om Fido ikke er så voldelig, tørr eller britisk som Shaun of the Dead, forblir Fido tro mot røttene: en hengivenhet til gammelt 50-talls svart-hvitt-TV inkludert både Lassie og beryktet sci-fi-masse som ble pumpet ut i perioden.<br /><br />Fidos talentfulle headliners (Carrie Anne Moss, Billy Connelly, Dylan Baker og Tim Blake Nelson) står som et bevis på briljansen i manuset. Filmen utforsker alle implikasjonene av premisset: en verden der zombier har blitt omgjort til tjenere på grunn av det store antallet av dem på grunn av en merkelig ulykke. Hva ville du brukt din nye vandøde tjener til? En butler? Manuelt arbeid? Et kjæledyr? Uutsigelige handlinger? Fido takler alle disse mulighetene på en søt og overraskende stilig måte, mye takket være arbeidet til Connelly (som en av nevnte zombier) og den unge TV-skuespilleren K'Sun Ray, som til tider ser ut til å være en bedre ung Elijah Wood enn unge Elijah Wood var.<br /><br />Hvis du venter en annen Shaun of the Dead, ikke kast bort tiden din. Det er ikke på langt nær nok gore og pirker i sjangeren til å tilfredsstille deg, og du vil bare forlate teatret bitter og deprimert. Men hvis du er villig til å ta en titt på hva som skjer med Shaun of the Dead når den hopper over innsjøen, får du en godbit. Tenk på Fido som den følsomme, oftere bankete lillebroren til Shaun of the Deads opprørske taper, og du begynner å få avdriften. Hvis du liker (eller i det minste tolererer) zombier, små barn og massevis av deadpan satire, er Fido filmen for deg. Hvis det ikke er tilfelle...vel, du kjenner øvelsen. Bare slå dem firkantet mellom øynene.
Jeg liker denne filmen godt, det er en spesiell type humor av Ondricek og Machacek... Jeg tror den er bedre enn Samotari (Loners). Kanskje det er vanskelig å forstå når du ikke er tsjekkisk. Hvis du ikke ser den filmen, bare nyt den, ikke bry deg om noe annet.. bare slapp av !!
Jeg kan fortsatt ikke tro at datagrafikk er i stand til å lage 3D-bilder. I det øyeblikket jeg hørte den fra vennene mine på et forum, sverger jeg til meg selv at jeg kommer til å få meg selv til å se den.<br /><br />Jeg klarte å se deler av den på et annet kjøpesenter der de hadde mange adventsbarn-DVDer og viste den på noen få bærbare datamaskiner til salgs. Det er klart jeg var overlykkelig, men det var fortsatt ikke nok. Så dro jeg til YouTube.com for å søke etter filmen. Alt jeg kom på var musikkvideodedikasjoner. Inntil den skjebnesvangre dagen ... fant jeg den. Jeg så den til tross for alle distraksjonene fordi jeg visste at jeg måtte se den ellers vil jeg bli kalt en taper.<br /><br />Nok om meg mer om filmen. Som om Final Fantasy VII ikke var nok, laget de en film om det! Min mest favorittdel var slutten på Sephiroths liv. Clouds OmniSlash kunne ikke vært bedre. Men jeg vil ikke ødelegge showet helt for deg. Du må se det selv!!! Få DVDen nå!
Det er utrolig, men den fjerde er bedre enn den andre og den tredje. Etter den tredje som var forferdelig, er det utrolig hvordan de kunne få en uventet oppfølger med nye ideer. Chuck er den samme ekle dukken som de forrige filmene. Interessant finalen som gir beskjed om at en femte kan gjennomføres....
Jeg vet ikke om den engelske versjonen av denne filmen, men den norske oversettelsen er den morsomste filmen jeg har sett på mange år. Karakterene sier så mange morsomme ting og gjør så mange rare referanser til aktuelle hendelser at jeg er overrasket over at de stadig hadde flere alternativer, som arkitekten som aldri kan si navnet til trollmannen Miraculix riktig. Det blir ting som Malcom(i)X og "utenriks", som er norsk for utenrikssaker.<br /><br />Som ordet "utenriks" gir mange av oversettelsene ingen mening på engelsk, og sannsynligvis ikke på fransk heller, så oversetterne må ha funnet på sine egne vitser, og gjort det veldig bra. Selvfølgelig har de en veldig god base å bygge på, med en film som rett og slett er komisk fra begynnelse til slutt!<br /><br />Anbefales på alle språk med en god oversettelse!
Vanskelig å forestille seg at denne filmen er basert på en sann historie, og hvordan Christy klarte å utføre miraklet er så hjerteskjærende. Daniel Day-Lewis er en kameleon, veldig vanskelig å forestille seg hvor mye innsats han hadde gjort for å skape denne funksjonshemmede karakteren. Å se ham på skjermen er en sjokkerende og fantastisk opplevelse.<br /><br />Filmen er ikke så pessimistisk som jeg trodde før, historien er ganske lys og spennende. Christy er ikke foraktet av de normale, livet hans er også fargerikt og herlig, selv om vi kan være klar over ensomheten og den smertefulle lenken gjennom øynene hans.<br /><br />En viktig faktor for Christys suksess er morens støtte som ser ut til å være mer rørende, og den ukjente skuespillerinnen Brenda Fricker fortjener også sin Oscar-pris for denne rollen, denne fete lille middelaldrende kvinnen bruker alt for å lage Christy's drømmen går i oppfyllelse. Så heldig for Christy! Og Hugh O'Conor er også utmerket som unge Christy, for en opptreden for et barn! Kjærlighetshistorien til Christy er veldig godt utført, tillitsfull. Christy vil ha kjærlighet og ingenting kan avlede ham retten til å elske, hans forelskelse i den vakre Dr. Eileen Cole (overraskende spilt av Fiona Shaw, jeg er dypt imponert over rollen hennes i Harry Potter-serien, den avskyelige tante Petunia, så hennes utseende i denne rollen er virkelig utenfor mitt sinn, men uansett, enhver kvinne har sin egen ungdom...) er paranoiatisk og støtende, jeg har sympati for ham, kjærlighet er et tveegget sverd, lykke og smerte er like ved siden av hverandre.<br /><br />Btw, Jim Sheridans verk er alle gode (IN America, THE BOXER etc.) bortsett fra GET RICH OR DIE Prøver', gud vet hvorfor han valgte å regissere den dritten! Virkelig en karriereplett for ham, så synd!
Selv om vi vet hvordan historien ender, er dette en gripende flue-på-veggen-film som spiller nesten som en politisk thriller. Under stillheten før stormen møter vi Hugo Chavez som en karismatisk, større enn livet mann som har en ubrytelig forbindelse med mestisene som utgjør 80 % av befolkningen, men som tidligere har blitt stengt ute fra Venezuelas politiske prosess og oljerikdommen. Han virker like hengiven til dem som de er til ham. Han reiser landet rundt i et hektisk tempo, når ut til campesinoene, henvender seg til store folkemengder, klemmer og kysser vanlige mennesker, tar imot brev på papirlapper og hører bønn om hjelp. Folket er glade for at en av dem har kommet seg til det høyeste kontoret i landet. Det er en elektrisk følelse av håp og optimisme om at forandringer til det bedre er på vei til de hektiske barrioene.<br /><br />Men ikke alle er fornøyd med situasjonen. Den renblodige castilliske spanjoleliten som er en liten minoritet, men som tidligere kontrollerte all rikdommen, er fulle av bitterhet og harme. Et av de mest utilsiktet morsomme øyeblikkene i filmen er når en Ann Coulter-lookalike, på et beboermøte i et eksklusivt inngjerdet, klager over mestisene, "de har ikke noe begrep om kamp eller offer." Minutter senere ber en foredragsholder møtet om å "vokt deg for hushjelpene dine - de kan være Chavez-tilhengere." Duh! Selvfølgelig er de det.<br /><br />I et intervju sent på kvelden alene med filmteamet, avslører Chavez noe av sjelen sin mens han forteller historien om bestefaren. Han kan være en følsom, poetisk person, men med en uhyggelig, til og med klovneaktig, humor (som vi så da han talte til FN og kalte Bush djevelen.)<br /><br />Så begynner stormen å samle seg kraft når kupparrangørene krever en masseprotest og kynisk manipulerer sine støttespillere til å endre ruten i siste øyeblikk og marsjere mot presidentpalasset, vel vitende om at det er omringet av Chavez supportere og vold er uunngåelig.<br /><br />Et annet element i handlingen faller på plass når snikskyttere på hustak begynner å skyte mot Chavez-supporterne, noen av dem skyter tilbake. Den lokale ekvivalenten til Fox News viser denne returilden og hevder at Chavez-tilhengere massakrer demonstranter. Så trekker kameraet seg tilbake og avslører at det ikke er noen demonstranter – gaten er tom! Demonstrantene tok en annen vei. Unødvendig å si at opptakene av den tomme gaten ble redigert ut av de rabiat anti-Chavez private TV-stasjonene (som hadde sendt en konstant byge av propaganda som kalte Chavez psykisk syk og seksuelt fiksert på Fidel Castro.) Umiddelbart etter kuppet ser vi lederne og deres mediepropagandamestere skryter åpenlyst på TV av hvordan de hadde manipulert situasjonen med hensynsløs ignorering av livene til både tilhengere og motstandere.<br /><br />Filmskaperne fortsetter å være i hjertet av denne kaotiske, raskt skiftende situasjonen ettersom militærkuppet omgir palasset og truer med å bombe det. Chavez overgir seg til slutt for å unngå blodsutgytelse, men nekter å trekke seg og blir ført bort til en offshore-øy hvor et fly venter for å ta ham - hvor? USA? Hvordan kan de gjenværende regjeringsmedlemmene unngå arrestasjon og beseire denne tungt væpnede konspirasjonen av høyreorienterte generaler og ultra-rike forretningsmenn som er nært knyttet til Bush-administrasjonen? Se filmen og finn det ut!<br /><br />Hvis din eneste kunnskap om Hugo Chavez og Venezuela er fra amerikanske medier, så vet du ingenting. Han er ikke en "ikke-valgt tyrann" og "styrer ikke ved dekret" - han er enormt populær, etter å ha blitt valgt og gjenvalgt flere ganger med over 60 % av stemmene (noe George Bush Junior aldri har oppnådd) og hengivenheten han inspirerer i vanlige venezuelanske folk er til syvende og sist grunnen til at kuppet mislykkes.<br /><br />Dette er en ekstraordinær film om en ekstraordinær mann i en ekstraordinær situasjonen. Filmskapernes dyktighet er å være diskrete og la historien utfolde seg gjennom stemmene til venezuelanere på alle nivåer fra barrioen til presidentpalasset, de tumultariske scenene, kaoset og forvirringen som en sammenhengende helhet kommer ut av som er spent, medrivende og beveger seg. Ikke gå glipp av!
Og her er nok et bevis for å hevde at vi alle bør tilbe den italienske gialloen og erkjenne at den er den absolutt mest unike undersjangeren innen skrekk. Emilio Miraglias "Den røde dronningen dreper syv ganger" er en helt fascinerende sunnhet av originalt plott, stilige produksjonsverdier, fortryllende musikk, store skuespillertalenter og oppfinnsomme blodige mordsekvenser. Det er en fabelaktig giallo (utgitt i det gylne året 1972) som hører hjemme på topp-fem av alle fans av italiensk kino. Historien introduserer ikke bare din gjennomsnittlige svarthanskede og seksuelt frustrerte morder, men blander gode gammeldagse hevnmotiver med den makabre myten om den morderiske «Red Queen». I ung alder forteller bestefaren deres til de konstant kjempende søsknene Kitty og Evelyn om en uhyggelig dame som en gang hvert 100. år den 6. april dreper syv mennesker som hennes søster er det uunngåelige siste offeret for. Fjorten år senere har Kitty blitt den suksessfulle koreografen for et fremtredende modellbyrå (til og med deler sengen sin med daglig leder) da drapsfesten plutselig begynner. Søster Evelyn ville være den åpenbare skyldige, men hun flyttet til USA nylig... Eller har hun det? Komplekse, men overbevisende og involverende rød sild blir kastet mot deg hvert par minutter, og Red Queen-karakteren er definitivt den mest fascinerende morderen i giallo-historien. Ansiktet hennes kan aldri sees, men hun bærer en blodrød kappe og produserer den mest grufulle latter hver gang hun gjorde et nytt offer. Hun er ikke akkurat blid heller, siden ofrene hennes på barbarisk vis blir knivstukket med en dolk, dratt bak biler og til og med spiddet på gjerder! Den sistnevnte er virkelig en av de største (= grusomste) voldshandlingene jeg noen gang har sett! Hva mer kan du be om? Noe stilig og smakfull nakenhet, kanskje? De nydelige kvinnelige skuespillerne fikk dette mer enn dekket, blant dem Barbara Bouchet og en ung Sybil Danning. Emilio Miraglia er ikke den mest kjente giallo-regissøren, siden han bare laget denne og den like anbefalte "The Night Evelyn Came Out of the Grave", men hans innflytelse og betydning bør IKKE glemmes.
Før dette var den mangelfulle «Slaughterhouse Five» best. Men denne filmatiseringen av "Mother Night" er veldig tro mot boken og holder på komedien, mystikken og tragedien. Heldigvis var den ikke Hollywood-isert eller idiotisert a la filmen til «Breakfast of Champions». En annen god ting med denne filmen er at du ikke trenger å være kjent med boken for å følge den (slik jeg tror du gjør for Slaughterhouse Five). Det er sannsynligvis også sant for Breakfast of Champions, men de gjorde en så dårlig jobb at du er bedre å bare lese boken og ikke se filmen! Nick Nolte gjorde en utmerket jobb i denne filmen.
Artimisia var på sent i går kveld. Først trodde jeg ikke jeg ville like det, men da jeg så at jeg ikke hadde lyst til å sove ennå og ingenting annet var på gang, fortsatte jeg å se på og følte meg fascinert av den unge Artimisia, en jomfru, ren og lidenskapelig. Romantikken hennes med den eldre Tassi fremkalte gjenkjennelige følelser. Selv om filmen er basert på et veldig romantisert nivå og ikke virkelighet, elsket jeg den mye mer enn de vanlige biografiene eller kostymedramaene. Flott spill, flotte kamerabilder, flott musikk og tekster. Jeg elsket det og jeg vil ha mer av det! :-)
Fred Astaire og Ginger Rogers, Hollywoods fremste danseteam, var vanligvis kledd til nine og gled gjennom forseggjort overdrevne Art Deco-sett på 1930-tallet. Imidlertid går de litt mer nedskalere for denne utflukten fra 1936, den femte av deres ti musikaler sammen. Denne gangen gir Astaire avkall på toppluen, det hvite slipset og halen for å bli en tyggegummi-tyggende sjømann ved navn "Bake" Baker; og Rogers spiller dansehall-underholderen Sherry Martin, som var Bakes partner - dans og annet - før han vervet seg. Følgelig, i motsetning til de feilaktige identitetsstikkene og romantiske nølingene som er utbredt i de fleste av deres tidligere paring, er de allerede et par fra filmens begynnelse.<br /><br />Reissert av Mark Sandrich (som guidet fem av deres sammenkoblinger), filmen har en narrativ likhet med "Roberta" fra 1935, der de bare er ett av to par som er omtalt i historien. Faktisk spiller Randolph Scott den andre mannlige hovedrollen i begge filmene, denne gangen som Bakes kvinnelige crewmate, "Bilge" Smith. Han samarbeider ikke med Irene Dunne (som forståelig nok avviste denne oppfølgingen), men Harriet Hilliard. Hilliard er nettopp gift med Ozzie Nelson i det virkelige liv og flere tiår før Ozzie & Harriet, og spiller Sherrys spinsterish søster Connie som faller hardt for Bilge. I det dumme plottet får hun en makeover av en ung, bleket blondine Lucille Ball, og det er et klassisk treveisbilde av Hilliard, Ball og en bedårende kewpie-dukke Betty Grable foran et speil.<br /> <br />Apropos historien, det som er av en er kreditert til Allan Scott og Dwight Taylor og går noe sånt som dette...Bake og Bilge er på landpermisjon i San Francisco hvor de ende opp i en dansesal med sine bøllete skipskamerater. Bake finner Sherry som jobber der, mens Bilge møter Connie først når hun kommer inn som en dowdy spinster og deretter dukker opp som en glamourjente. Romantikk blomstrer for begge par. Connie og Sherry arver en dampbåt fra faren sin, men de trenger penger for å holde den flytende. Flere misforståelser oppstår i begge forhold, men det ordner seg når de gjør dampbåten om til et teater og setter opp en innsamlingsmusikalsk revy. Det er omtrent like dumt som det høres ut, men det gir en god unnskyldning for noen minneverdige Irving Berlin-låter og en trio av Astaire-Rogers-danser.<br /><br />De to første er uformelle i tonen - et sett med dansekonkurranser til den perkolerende "Let Yourself Go" hvor de viser seg nådeløst for å vinne og en fysisk komedie-rutine ombord satt til tå-tappingen "I'm Putting All My Eggs i én kurv". Deres siste dans er imidlertid en klassisk retur til formaliteten med et melodramatisk stykke vakkert satt til et fantastisk arrangement av "Let's Face the Music and Dance". Interessant nok inneholder denne filmen ikke bare en Astaire-dansesolo, men den eneste gangen Rogers noen gang hadde en dansesolo for seg selv i en av filmene deres, en energisk tap-rutine igjen satt til "Let Yourself Go". Kledd i et kremaktig sateng sjømannsantrekk, synger hun også den samme sangen mest vinnende nær begynnelsen av filmen.<br /><br />Skuespillmessig er Astaire og Rogers i en typisk pikant komisk form her. Mens Scott spiller sin rolle med sin karakteristiske cockeyed virilitet, er Hilliard en ekstremt kjedelig tilstedeværelse, og som tidligere bandsanger fremfører hun to berlinske kjærlighetssanger på en frustrerende vanskelig måte. Uansett, magien generert av Astaire og Rogers i sin beste alder gjør denne essensielle visningen. 2005-DVDen har flere gode statister som begynner med en tretten minutters featurette, "Follow the Fleet: The Origins of These Dancing Feet," om hvordan Astaire og Rogers begynte å jobbe sammen. Det er også en live-action "soundie" kalt "Melody Master: Jimmie Lunceford and his Dance Orchestra", en tegneserie med fjærfe-tema kalt "Let It Be Me", og den originale teatertraileren.
To år senere... Bill (Alex Winter) og Ted (Keanu Reeves) nærmer seg rockestjerner i fremtiden, men trenger fortsatt mer arbeid med instrumentene sine. I fremtiden er Bill & Ted i den offentlige populære historien, men da er en ond mann (Joss Ackland) satt til å drepe Bill & Ted ved å sende cyborg-look-likes for å ødelegge dem. Cyborgs blir sendt til fortiden nåtid og de myrder faktisk den virkelige Bill & Ted. Nå er begge gutta ånder, og de må reise gjennom himmelen og helvete for å redde seg selv og fremtiden.<br /><br />Reissert av Peter Hewitt (Tom og Huck, The Borrowers) laget en smart oppfølger med fantastiske visuelle effekter . Mye mer morsom og underholdende enn originalen. William Sadler (The Shawshank Redemption) stjeler showet som The Grim Reaper.<br /><br />DVD har en god anamorfisk Widescreen (1.85:1) overføring og en fin Dolby Digital 5.1 Surround Sound. DVDen har den teatralske traileren og en morsom filmfilm bak kulissene. Denne oppfølgeren var en Box Office-hit som originalen, men den er også (tro det eller ei), en av de beste oppfølgerne som noen gang er laget (avhengig av ditt synspunkt). George Carlin gjentar sin rolle fra originalen kort. Pam Grier dukker også opp i litt rolle. Det er en fornøyelig fantasykomedie. (****/*****).
Ingenting bra her, men en pent spilt historie om en mishandlet døv kone (Fonda) til en liten tidsforbryter (Bochner) som blir involvert i en av ektemannens planer og elskerinnen hans. Sutherland og Weber er politimenn som blir dratt inn i det som viser seg å være en umystisk drapsetterforskning, og historien bare flyter videre.
Hvis du vil ha en utmerket undersøkelse av bysantinsk historie utført på fargerik måte, er dette for deg. Denne dokumentaren vil også være utmerket for lærere som underviser om romersk historie eller middelalderhistorie. Denne dokumentaren er delt inn i tre deler, først omhandler det vestromerske imperiets fall, kristendommens fremvekst og begynnelsen av det bysantinske riket. Den andre videoen tar for seg bysantinsk diplomati og den ikonoklastiske kontroversen. Den tredje og siste videoen forklarer tilbakegangen og fallet til Byzantium. Serien er skutt i flere land, og integrerer bysantinsk historie vakkert i realitetene i den moderne verden, og viser plasseringen til denne sivilisasjonen som en del av den menneskelige sivilisasjonen generelt. Gjør det, ta deg tid til å se.
Jeg skal være ærlig med deg...jeg likte denne filmen. Det er en flott zombiefilm som er spekket med action, originale ideer, godt skuespill, men også fullpakket med dårlige zombieeffekter. Del IV, med tittelen «Etter døden» er også bra. Jeg vil anbefale denne filmen til skrekkfans overalt.<br /><br />10 av 10<br /><br />Fans av skrekkfilmer som denne bør sjekke ut Puppet Master, Skinned Alive, Slumber Party Massacre, Sleep Away Camp og andre fullmånebilder. For andre anbefalinger, sjekk ut de andre kommentarene jeg har sendt inn ved å klikke på navnet mitt over denne kommentarseksjonen.
En av de varige klassikerne fra MGM kom ut i de siste årene av andre verdenskrig, det er filmen som gjorde unge Elizabeth Taylor til en stjerne. Hun hadde gjort noen filmer som barneskuespillerinne før National Velvet, men da den kom ut var plassen hennes i filmen sikret. Ironisk nok biologisk nok ville hun vokse opp fort nok etter at National Velvet var ute og hennes neste kamp som skuespiller var å få betydelige voksenroller fordi rollebesetningsledere bare så henne som en uskyldig liten Velvet Brown som elsket hoppehesten hennes.<br /> <br />Jeg er ikke sikker på hvordan dette vil fungere fordi hinderhester må ha bekreftede blodlinjer og Pi-ene er et emne som ikke behandles i National Velvet. Alt vi vet er at han er en hensynsløs og utrenelig hest i hendene på Reginald Owen, og etter at han slipper seg løs og forårsaker betydelig skade, blir Owen kvitt ham for en pålydende pris til den lokale slakteren Donald Crisp.<br /><br / >Samtidig som disse tingene skjer, kommer Mickey Rooney vandrende inn i livene til Brown-familien som består av Crisp, kona Anne Revere og døtrene Angela Lansbury, Juanita Quigley og Elizabeth Taylor og deres lillebror Butch Jenkins. Rooney er en tidligere jockey som nå er på den åpne veien og på vei til Brown-familien der faren hans en gang var hestetrener for Anne Reveres familie. Det er han som ser potensialet til Pi (forkortelse for pirat) som en steeplechase-hopper, og det er Elizabeth som overbeviser Crisp om ikke å la denne sjansen gå fra seg.<br /><br />Elizabeth Taylor var så søt og uskyldig i National Velvet. Den gode boken sier at du må ha tro som et barn, og hun har den til overs. Hun fyller Rooney med det, for å ha tro på hjertet og evnen til Pi og for å la litt over til seg selv.<br /><br />Anne Revere vant en pris for beste kvinnelige birolle for National Velvet. Hun er en veldig klok mor som har skjulte dybder til henne som publikum ikke mistenker. Det viser seg at hun i ungdommen hadde en smak av berømmelse og ære som svømte den engelske kanal og premiepengene hennes, spart i alle disse årene, gir hun til datteren. Den scenen er sannsynligvis det som ga henne Oscar. National Velvet vant også en annen Oscar-pris for filmredigering.<br /><br />Over 60 år etter debuten har National Velvet som familieklassiker ikke tapt noe. Dens skildring av livet mellom verdenskrigene i Storbritannia er fortsatt enestående. Og National Velvet lanserte en filmlegende. Kan ikke gjøre mye bedre enn det av høy respekt.
Det gikk opp for meg mens jeg så «Imaginary Heroes» at enhver manusforfatter som prøver å lage et drama om familieforhold, seriøst bør vurdere å drepe et barn eller to i åpningsspolen som en måte å få karakterene hans til å åpne seg og avsløre seg selv. Det må være noe med denne historien, for det virker som om hvert annet familiedrama som kommer ned gjedda bruker denne enheten i en eller annen form ("Paradise" og "Moonlight Mile" er bare to av de nyere eksemplene som vårer umiddelbart til å tenke på, selv om man kunne nå tilbake til en gyllen oldie som "Who's Afraid of Virginia Woolf for å gjøre poenget også). Det er ikke slik at et barns død er et illegitimt tema for seriøse filmer å utforske. Langt ifra. Det er bare det, som ethvert emne, kan det bli så overbrukt at det bare blir nok en filmklisjé, en praktisk narrativ stenografi for å få ballen til å rulle og gi karakterene noe å slite med resten av tiden vi får. å tilbringe med dem.<br /><br />Det siste slike verket er "Imaginary Heroes", en film som låner mye fra det som er en av de tidligste og kanskje mest kjente eksempler på sjangeren «familie som takler et barns død», Oscar-vinnende «Vanlige mennesker». I likhet med karakterene i den tidligere filmen, ser familien Travis på overflaten ut til å være den ideelle forstadsfamilien, helt til deres eldste sønn, Matt, en skjebnesvanger dag, som er «gullgutten»-atleten og dermed eplet til farens øye, dreper seg selv uten forklaring (en mindre forskjell er at sønnen i "Ordinary People" dør som følge av en ulykke, ikke et selvmord). Det er Matts yngre bror, Tim, som ender opp med å finne liket, og som påtar seg rollen som hovedperson i filmen. Hvert av de gjenværende familiemedlemmene takler tragedien på sin egen måte. Matt, som alltid har levd i skyggen av sin eldre bror, blir mer og mer fremmedgjort fra faren som så å si har ignorert ham hele livet og begynner å vende seg til stoffet for sikkerhets skyld. Ben, faren, blir oppslukt av følelser av anger og skyld, og vender seg bort fra både jobben og familien. Kona hans, Sandy, er den mest komplekse karakteren i filmen, et frisinnet barn fra 60-tallet som føler seg merkelig på flukt i rollen som mor og kone mens hun tåler et i utgangspunktet kjærlighetsløst ekteskap i sterile forsteder. Hun bruker mesteparten av tiden etter tragedien på å prøve å gjenoppta kontakten med sin gryterøykende fortid.<br /><br />Som skrevet og regissert av Dan Harris, fremstår «Imaginary Heroes» som en vilt ujevn film. For hver scene som føles ekte og autentisk, er det en annen som fremstår som vilkårlig og uautentisk. Noen ganger har man følelsen av at Harris gjerne vil stappe alle mulige livssituasjoner han kan tenke seg inn i manuset sitt, et beundringsverdig mål, kanskje, men et som gjør filmen unødvendig melodramatisk i prosessen. I stedet for å identifisere oss med karakterene og bli fanget opp i deres situasjon, tenker vi ofte: "Å, kom nå, hva neste?" For tenåringsselvmord er bare toppen av isfjellet når det kommer til hot-knapp-emnene som dekkes i denne filmen; manuset berører også narkotika- og alkoholmisbruk, fysisk misbruk, seksuell identitetskonflikt, livstruende sykdom, til og med utilsiktet homoincest. Det er denne "alt unntatt kjøkkenvasken"-mentaliteten i forfatterskapet som frarøver filmen mye av troverdigheten den trenger for å virkelig få oss til å bry oss.<br /><br />Det betyr ikke at "Imaginary Heroes" er en dårlig eller lite givende film. Mye av det den har å si om familiære relasjoner og verdier i det 21. århundre er innsiktsfullt, originalt, spisset og dyptgående. Hovedæren for suksessen går til skuespillerne, Emile Hirsch, Sigourney Weaver og Jeff Daniels, som leverer skarpe, følsomme opptredener i sine respektive roller. Det er de som triumferer over de narrative utskeielsene for å stimulere hjernen vår og berøre hjertene våre. Dessuten oppnår Harris, i hans regi, en effektivt melankolsk tone hele veien, men en som ofte forsterkes av noen sårt tiltrengte glimt av vågal mørk komedie.<br /><br />"Imaginary Heroes" kan virke ufokusert og avledet på ganger, men dens fine forestillinger og subtile humørskifter gjør den til en film verdt å se.
dette er virkelig en godbit for alle Bolan-fans, noen vil kanskje mene at det er litt over toppen, og at det bare handler om Ringo og Marcs egoer, men jeg tror det ligner på alle andre konsertvideoer, bortsett fra det faktum at dette er Marc bolan, ikke hvilken som helst fyr! Jeg likte spesielt musikkvideoen for barn av revolusjonen, med Elton John og Ringo Starr. dette klippet alene er verdt alle pengene, jeg kan ikke tro at de ikke ga ut denne versjonen som singel. Filmen er virkelig suveren, spesielt for oss dansker. Nå var jeg ikke i live på 70-tallet. men dansker generelt ble totalt skutt ut fra det som skjedde rundt dem. media spilte eller viste ikke noe av den populære musikken den gang, inkludert Marc Bolan og T.Rex, de spilte bare litt med The Doors, men bare de virkelig populære sangene. så jeg vet fra faren min at å se dette gir ham tilbake en del av ungdommen, han fikk aldri oppleve.<br /><br />Jeg vil ikke gjøre dette for langt, så... Hvis du er den minste fan av Marc Bolan, du må se dette. du kan synes det er kjedelig eller som tidligere sagt, litt over toppen. Men du har i det minste sett en av de beste musikerne noensinne, i aksjon!<br /><br />Det eneste som skuffer meg litt, er at Ride A White Swan ikke er med på båndet. men jeg tilgir det, siden Jeepster og Get It On er så fantastisk spilt.
Nesten absolutt den beste Three Stooges-shortsen med Shemp, 'Brideless Groom' er like god som noen av trioens beste shorts med Curly. Minneverdige Stooge-øyeblikk florerer. Åpningen med 'Professor' Shemp som gir stemmeundervisning til hjemmekoselige, utalenterte og ondskapsfulle Miss Dinkelmeyer (Dee Green), kryper seg til de forferdelige sangnotene hennes og kjemper mot hennes fremskritt, er et utmerket eksempel på Shemp Howard på sitt beste. Mange betraktet ham som den mest naturlig morsomme av Stooges.<br /><br />Senere, når Moe og Larry prøver å hjelpe ham med å finne seg en kone (og kreve 500 000 dollar), tror Shemp at han har kuttet hodet av ham. når speilet hans blir vippet bakover. Han fikser speilet og roper lettet: "DER er jeg og pen som et bilde!" «Ja,» svarer Moe raskt og prøver å få buksebuksen, «av en APE!»<br /><br />Den beste scenen (og kanskje Shemps beste med trioen) kommer når han ringer den attraktive unge frøkenen. Hopkins (Christine McIntyre). Hun mister ham for å være den forsvunne «fetteren Basil», og hun kveler ham med klemmer og kyss (også fører til en morsom bit mellom Moe og Larry i salen), og gir ham ikke en sjanse til å forklare sin sanne identitet. Plutselig ringer den EKTE fetteren Basil og hun går berserk, slår ham gjentatte ganger og anklager ham for å ha utnyttet "en stakkars . hjelpeløsforsvarsløs kvinne!" Den siste linjen blir levert mens hun gir ham sokker i kjeven (med et skikkelig slag, ifølge Shemp og besetningsmedlemmer), og banker ham gjennom døren og inn i hallen i en perfekt utført kneble. "Hva skjedde, gutt?" spør Moe. "Kan jeg hjelpe det hvis jeg ikke er fetter Basil?" spør Shemp før han besvimer.<br /><br />Andre klassiske ting inkluderer Moe og Shemp som blir viklet inn i en telefonkiosk, prøver å finne en tapt mynt, Larry blir slått på grunn av Shemps dårlige utseende (ansiktet hans presset mot telefonen). messeglass), og den flotte jenta slåss i Fredens Justices leilighet. Den store Emil Sitka leverer sin klassiske replikk (innskrevet på gravsteinen hans), "Hold hands, you love birds" om og om igjen mens leiligheten hans blir kastet.<br /><br />Jeg skriver ut 'Brudeløs brudgom' som medisin for alle som tror Stooges' glansår tok slutt da Curly dro. Riktignok hadde ikke Shemp så MANGE flotte shorts med gruppen som Curly, men det var på grunn av en økende mangel på støtte fra Columbia og hans (og de andres) høye alder. Da Shemp var frisk og trioen fikk anstendig materiale å jobbe med, var de fortsatt på topp.
Jeg fikk endelig en sjanse til å finne meg til rette og sammenligne de to versjonene av denne filmen som er på gang for øyeblikket -- Først, det gode gamle skumle, sleivete Embassy VHS-trykket kalt SCREAMERS, og deretter en ny fullstendig restaurert italiensk DVD av alles nye favorittmedieselskap, No Shame of Italy.<br /><br />De amerikanske reklamene om "menn vendt innsiden ut" er som alle sier, totalt misvisende og indikerer et Roger Cormanized-grep. det som ellers ville vært en overlegen fantasy-eventyr-thriller for voksne. Den komplette italienske versjonen er en litt viltvoksende, veldesignet og bevisst tempo på "Island of Dr. Moreau", og det er ikke noe galt med det. Det er en overdådig, kjekk Euro Horror-utflukt med hjerne, god plotting, karakterutvikling, lokasjonsskyting, tidstypiske kostymer og kulisser, osv.<br /><br />Men jeg må innrømme at den 14 år gamle knøtthodet lukefuglen fortsatt lurer et sted inne i meg fikk jeg et større spark ut av den mer skumle, sleske og ustelte Roger Corman-versjonen, som har en fin over toppen gore, en prangende, men absurd åpningssegment, og deretter hoveddelen av Martinos originale film, om enn noe forkortet for å gi plass til Rogers idé om underholdning. Tempoet var noe raskere, sjokksekvensene tettere sammen, og du ser like mye av Bachs fantastiske form som du gjør i den utvidede italienske versjonen.<br /><br />Jeg har fortsatt ikke mye av en idé om hva den spesifikke historien angår skjønt: det er en rekke plottvendinger og tilfeldige karakterer som var litt vanskelige å holde styr på. Et lokalt voodoo-underplott hjalp ikke så mye, og det er morsomt hvordan alt kulminerer i bare nok en knyttnevekamp mellom den edle skibbruddsfangen og den gale vitenskapsmannen ... Kanskje noen flere visninger er på sin plass. Jeg vil si dette: Fans av filmen bør benytte seg av en av disse PAL-importene og ta en titt på hva som faktisk er en film i stedet for bare en skummel gammel hjemmevideo -- widescreen-komposisjonene avslører nok en gang at Martino hadde et øye for å fylle skjermen med interessante ting. Ingen får hodet revet av seg som i SCREAMERS-utskriften, men det er fortsatt interessante ting, og nok en gang et bevis på at selv om standardene hans kan ha vært ganske mye begrenset til området rundt rennesteinen, var Roger Corman en ny og søtt moro da han fikk den laget for ham, og side om side er dette faktisk bedre filmer enn de måtte være.<br /><br />7/10
Denne filmen tar for seg grusomheten i Derry for 30 år siden, som vanligvis er kjent som Bloody Sunday.<br /><br />Filmen er godt undersøkt, spilt og regissert. Det er så nær sannheten som vi kommer til resultatet av Saville-undersøkelsen. Filmen setter grusomheten inn i tidens kontekst. Den viser også soldatenes villskap på dagen for grusomheten. Den skammelige hvitvaskingen som var Widgery-tribunalet blir også behandlet.<br /><br />Samlet sett er dette et utmerket drama som er rørende og sjokkerende. Når Saville-rapporten kommer ut, se denne filmen igjen for å se hvor nær sannheten den er.
Jeg så denne svart-hvitt komedie noir i går på filmfestivalen i London. Strukturelt sett har den blitt sammenlignet med Pulp Fiction, men den er kanskje nærmere strukturen til Amores Perros og den slakere stemningen til Kevin Smiths Clerks. Fire etasjer krysser hverandre ved en fransk motorveirestaurant. Den første vignetten får Franck (Edouard Baer) til å nøste på spisestedet. Servitrisen, Suzie (Anna Mouglalis) synes synd og forteller ham historien sin. Den andre har to inkompetente kidnappere, Leon (Bouli Lanners) og Paul (Serge Lariviere) tar en tenåringsjente fra hennes rike familie. Dessverre for dem er hun suicidal og familien hennes ser ikke ut til å ha henne tilbake. Den tredje er en dialog mellom to aldrende rockestjerner som støter på hverandre på spisestedet (Alain Bashung og Arno spiller seg selv). Den siste delen handler om fire eks-kriminelle som smugler sin gamle partner ut av sykehuset for å besøke deres gamle gjemmested som siden har blitt omgjort til Â spisestedet. En 'epilog' vender tilbake til Franck og Suzie for å fullføre historien deres (ikke egentlig en epilog, mer en konklusjon).<br /><br />Strukturen fungerer egentlig ikke. Historiene er ikke tilstrekkelig sammenvevd som i Pulp Fiction. Spisestedet er heller ikke avgjørende for handlingen til minst to av historiene i måten bilulykken var avgjørende i de fire historiene til Amores Perros. Kvaliteten på de enkelte historiene varierer. Skjulehistorien er en søt idé, med et par gode gags, men blir ikke av; og rockestjernegjenforeningen er meningsløs og kjedelig. På den annen side er kidnappingshistorien morsom, selv om forbindelsen til spisestedet er svak. Den mest balanserte og vellykkede historien er Franck og Suzie.<br /><br />Denne filmen er ikke helt vellykket, men har øyeblikk av interesse og moro. Jeg ser frem til å se mer av forfatter/regissør Samuel Benchetrits arbeid.
A Girl's Folly er en slags halvkomedie, halvt mockumentarisk blikk på filmbransjen på midten av 1910-tallet. Vi får et glimt av livet i et tidlig filmstudio, hvor vi opplever montering av et sett, kjører gjennom en scene, håndtering av tilbedende filmfanatikere, til og med lunsj hos kommissæren. Vi er også kjent med lite kjente filmiske fakta - visste du for eksempel at "Ofte kjenner ikke filmskuespillere handlingen til bildet de jobber med"?<br /><br />Plottet til denne filmen er i hovedsak filmstjernen Kenneth Driscolls oppdagelse og romantikk av en spirende ung stjerne som han oppdager mens han filmer på stedet i landet. Jeg tror den 30-minutters versjonen jeg så var forkortet, inkludert på samme bånd med Cecil B. De Milles «The Cheat». Det er en veldig troverdig film - en enkel klokke med et stort antall statister. Som en bonus inkluderer den noen av de best illustrerte bildetekstene jeg noen gang har sett sammen med en stumfilm.
haggard trenger ikke engang å bli gradert, siden den aldri ble designet for å bli gradert slik Oscar-vinnende filmer er, og den var aldri ment å ha vunnet en Oscar (selvsagt). hvis du bare ser på noen av tingene som Bam og Bran prøvde, som hurtigfilmene, fremstår det som en film som er noe mer enn bare cky eller jackass (selv om de også er kule). For ren nytelse gir jeg definitivt denne filmen 10; nesten hver eneste scene fikk meg til å le til sidene mine gjorde vondt, som Falcones trail-film. Hvis du ikke har sett denne, se den og kjøp den. Personlig er favorittkarakteren min brandon (falcone), han er bare så glatt og naturlig og tilfeldig at det er morsomt, han freestyler flott (med actionfigurene) og finner på det morsomste - lol en diamant terrengsykkel? Haggard er definitivt en film som generelt sett bare konkurreres med anchorman og napoleondynamitt.
Wow baby, dette er virkelig en fin asiatisk skrekk/gore, og en vanvittig merkelig film. Dette er en japansk splatterfest som minnet meg litt om Tetsuo, bortsett fra i dette tilfellet med alt blodet og innvollene, det er en bisarr kjærlighetshistorie. Det er vanskelig å forestille seg hvordan de til og med har drømt om denne visuelt overveldende filmen, med noen unike fremmede skapninger som infiserer mennesker som parasitter, og gjør dem om til en maskin eller jeg antar cyborgs. Det eneste som er galt med disse skapningene etter at de har overtatt et menneske, er at de trenger å drepe hverandre og spise den andre. hmmm, nam nam. Dette vil nok bli kalt industriell splatter eller noe sånt, med et suverent lydspor for å legge til all moroa. Filmen låner også litt fra Carpenters «The Thing» i skapningsdesign og effekter. Jeg vil sette dette i kategorien må-ha for gorehounds, siden det er non-stop blodbad og noe veldig fin gore. Og et must-have for steinere, for du trenger ikke engang å lese undertekstene, de visuelle bildene alene er nok av en tankereise. Utformingen av de små skapningene som bor i menneskekroppen som et foster minnet meg litt om Frank Henenlotters filmer, som er nok en hyllest til noen utmerkede gore-filmer med sans for humor. «Meatball Machine» er kjempegøy for gorehounds, det er ingen tvil om det, og jeg elsket det rett og slett.
Ok, som mange andre slike filmer, skapt ut av en SNL sketsj. Men Tim Meadows gjør en ganske fantastisk jobb med å gjøre en 3-minutters endimensjonal karakter til en moderat levedyktig komisk filmkarakter. Han slipper underholdende konsekvent truede one-liners med rimelig frekvens, Billy Dee Williams er med selv om Lando-dagene hans for lengst er forbi, og hele greia er skutt ganske bra. Riktignok er det ikke stor kunst, men hvis du gikk inn i Wayne's World på jakt etter Gone With The Wind, gjorde du noe galt. Hyggelig for hva det er.......
AristoCats er en så fantastisk Disney-klassiker som jeg bare elsket så høyt som barn. Fremdeles den dag i dag kan jeg ikke motstå å se den, det er bare en så fantastisk og sjarmerende film med flott animasjon og nydelige sanger. Jeg savner virkelig animasjonsfilmene som AristoCats, de hadde perfekte stemmer for ikke å snakke om den håndtegnede animasjonen som gjør den perfekt for familien. AristoCats er også veldig vittig og smart, historien var bare så fantastisk. Denne filmen er rett og slett uimotståelig, jeg tror det mest minneverdige øyeblikket for meg var at kattene som spilte piano lærte appecioene, lol, det var bare så søtt med pianospilling og maling.<br /><br />Douchess og henne kattunger blir veldig bortskjemt i det enorme herskapshuset deres, hovedsakelig fordi damen deres er veldig rik og behandler dem som om de var hennes barn. Men når damen føler at det er på tide å lage sitt testamente, overlater hun alt til kattene og ikke til butleren sin. Butleren blir sint og tar med seg kattungene på veien og forlater dem midt i blinken. Doouchess og kattungene våkner og ved hjelp av en glatt gatekatt ved navn Thomas O'Malley drar de hjem til damen sin, men lærer kulheten ved å være en skatekatt.<br /><br /> The AristoCats er bare en perfekt Disney-film som jeg føler er litt oversett. Jeg vil alltid anbefale denne filmen for barn eller familier, den kan nytes av alle. Sangene og historien er bare minneverdig. Jeg vil alltid være med for filmens beste sang "Everybody wants to be a cat", en så flott melodi. Jeg elsker også de hundene som voktet gården der kattene ble forlatt, de var bare så søte. Dette er en fantastisk film, se den, du vil ikke bli skuffet.<br /><br />9/10
Jeg er en operafan, og operaer er fulle av sex, blod og død. Det kan hjelpe å kjenne librettoene til operaene ariene er fra for å virkelig sette pris på denne filmen - min kjørelengde er veldig annerledes enn Tug-3. Jeg er en elsker av klassisk musikk, og jeg likte denne filmen.<br /><br />Jeg elsket Ken Russells "Nessun Dorma"-segment, og vil faktisk gjerne se ham produsere Turandot, fordi opera skal være overveldende, virkelig multimedieopplevelse, men så elsket jeg Lisztomania. Jeg elsker *Turandot*, og å kjenne librettoen så godt kan være grunnen til at jeg ikke synes dette segmentet er den parodien som Tug-3 gjorde.<br /><br />Buck Henry/Rigoletto-segmentet er sannsynligvis det mest tilgjengelige for gjennomsnittlig seer -- de vil sannsynligvis gjenkjenne låtene, og det er en klassisk soveromsfarse. Jeg liker soveromsfarser, så dumheten gjorde meg ikke opprørt.<br /><br />"Liebestod"-segmentet er så enestående at jeg anbefaler folk å se dette bare for det stykket. «Depuis la Jour» var, for meg, vakkert åndelig. Og Caruso-innspillingen av «Vesti la Giubba» (aka I Pagliacci) med John Hurt som klovn var fantastisk. Men folk som bare vil ha nakne kvinner, kan føle at det er for mye musikk og ikke nok bare kjøtt og sex.
Death Bed: The Bed That Eats er en ekstremt bisarr skrekkfilm som virkelig må sees for å bli trodd. Det er en eldgammel himmelseng som bare elsker å spise mennesker, og den gjør det når som helst den kan lokke hvem som helst til å ligge på den .Det er også en for lengst død kunstner, fengslet bak et av maleriene hans, som gir en voice-over-fortelling. George Barry er den første og eneste filmen som tilbyr noen virkelig surrealistiske øyeblikk som at sengen absorberer ofrene sine i et mystisk hav av gult skum og væske. Atmosfæren er drømmende og det er bare en liten bit av gørr, dessverre er premisset ganske dumt og skuespillet er amatøraktig. Fortsatt som fan av uvanlig kino, jeg likte denne lavbudsjettsmerkheten. Gi den en sjanse.8 av 10.
En av de bedre kung fu-filmene, men ikke fullt så feilfri som jeg hadde håpet gitt de strålende anmeldelsene. Filmen starter godt nok, med vitsene som er visuelle nok til at de oversetter språkbarrieren (som er sjeldnere enn du skulle tro for denne epoken) og gjør dialogsekvensene uten kamp akseptable (for en kung fu-film er dette et flott kompliment). I motsetning til andre kinesiske actionfilmer, som alltid var tidstypiske stykker eller (i kjølvannet av Jackie Chans Police Story I) politidramaer, gir Pedicab Driver oss en titt på samtidens landlige Kina. Dessverre, i den siste 1/3 av filmen tar den et dypdykk inn i mørk melodrama-tragedie som jeg syntes var unødvendig.<br /><br />Handlingen er generelt bra, med en duell mellom Sammo og 1/2 av Shaw Brothers' eneste to stjerner, Kar-Leung Lau og deretter en kamp på slutten med den høyere fyren som alltid spiller Jet Lis slemme fyr. Det er bare 20 minutter med kamp her, som er standard, men det som irriterer meg er den åpenbare hastigheten på kamerarammene. Jeg skjønner at de må filme halvfart for å unngå å skade hverandre, men det er jevne redigeringer og så er det dette. Det tar virkelig vekk fra kampene når det er så åpenbart at opptakene ble rotet med.<br /><br />Når det er sagt, hvis du liker kung fu-filmer, vil ikke min mening her fraråde deg, og hvis du ikke gjør det , du har nettopp kastet bort 2 minutter av livet ditt på å lese dette.
Emily Watson og Tom Wilkinson sammen - for en godbit! Med Rupert Everett og Linda Bassett som runder av birollene til fireren av løgner og intriger. Men i kjernen av det hele, opprettholder hver karakter en rekke anstendighet - moralsk samvittighet holdt opp til tross for åpenbare motsetninger. "Motsigelser er kilden til all bevegelse og til alt liv." Hvor sanne disse ordene er. Watsons Anne Manning er kjernen i denne intrigen - hun er den sentrale samvittigheten som de tre andre festet seg til. Hun er anstendigheten som ikke blir avskrekket. <br /><br />Omstendighetene ved løgn er for hver sine egne: en til å forsvare sitt profesjonelle navn; en å holde tilbake på grunn av familie-/partnerpress; man vil rett og slett ikke ta konsekvensen; man kan ironisk nok ikke tro sannheten og løgnene for å redde vennskap. Dette er alle prekære situasjoner. Der ligger intrigen - fascinerende å se hvordan hver enkelt takler sannhet og løgner. Selvmotsigelser, faktisk. Til tross for den tilsynelatende vanære, forblir anstendighet og hjerte sterkt. <br /><br />Behandlingen av det involverte emnet og hvordan hver av karakterene oppfører seg er mesterlig levert enkelt med klarhet. Den er ikke oppsiktsvekkende eller kompleks som en annen film "Where the Truth Lies" 2005. Kreditter på grunn av Fellowes' forfatterskap og de nyanserte prestasjonene til både Watson og Wilkinson. Det er varme på en eller annen måte som kommer gjennom de tilsynelatende dristige ansiktene eller frustrerende skjulte løgnene. Under det hele, menneskelig skrøpelighet ikke utelukket, mente de det godt. Og etter historien ga hendelsesforløpet tilfredsstillelse og smil til hvordan de to Mannings ser ut til å ha vokst og modnet i forholdet deres. <br /><br />Du kan kanskje si at det ikke er noe åpenbart actiondrama eller spennende scener i «Separate Lies», men intrigen er der, og den vil holde oppmerksomheten din. Den fortjente produksjonsinnsatsen inkluderer kinematografi av Tony Pierce-Roberts (en veteran fra Merchant-Ivory-filmene) og musikk av Stanislas Syrewicz, med stemning og tone som minner om komponisten Zbignew Priesner (av filmskaperen Krzysztof Kieslowskis Trois Couleurs, spesielt: Bleu 1993). Dette er en britisk film du kanskje ikke vil gå glipp av. <br /><br />Emily Watson (Anne, kona): Breaking the Waves 1996-debut; Hilary og Jackie 1998; Luzhin-forsvaret 2000; Gosford Park 2001; Punch-Drunk Love, Red Dragon, Equilibrium i 2002. <br /><br />Tom Wilkinson (James, ektemannen): The Full Monty 1997; Guvernøren, Rush Hour (som skurk) i 1998; In the Bedroom 2001, Normal (HBO-kabelfilm) 2003, Eternal Sunshine of the Spotless Mind 2004, nylig som Father Moore i: The Exorcism of Emily Rose 2005 overfor Laura Linney. <br /><br />Rupert Everett (Bill): Han er rett og slett herlig i "My Best Friend's Wedding" 1997 overfor Julia Roberts og fantastisk i "An Ideal Husband" 1999 d: Oliver Parker, et Oscar Wilde-skuespill. Nylig som Sherlock Holmes med Ian Hart som Dr. Watson, i PBS Mystery: Sherlock Holmes and the Case of the Silk Stockings 2004 TV. <br /><br />Linda Bassett (Maggie): hun var veldig effektiv som Ella Khan overfor Om Puri i "East is East" 1999.
Michigan, Edgar Allen Poe, en brødrister og en stekepanne. . . Hvis du ikke har noe imot psyko-thriller- eller skrekkfilmsjangeren, og du har en spesiell plass i hjertet ditt for de vridde, er dette filmen for deg. En utrolig godt utviklet første film, "Hatred of a Minute" har alle trekk ved mainstream-hits som "Silence of the Lambs" og kultklassikere som "Army of Darkness". Redigeringen og effektene er godt utført, bedre enn mange filmer i sjangeren. Kallio vever en intrikat fortelling om pine med utgangspunkt i både Bibelen og Poes skrifter. I en tid hvor store filmer med store budsjetter mangler mye i form av substans, har den uavhengige filmen gjenoppstått denne døende egenskapen. Hvis du elsker Michigan, en god historie eller en anstendig thriller, sjekk ut "Hatred of a Minute".
Purple Rain har aldri vært en kritikers kjære, men det er en kultklassiker - og fortjener å være det. Hvis du er en Prince-fan, er dette noe for deg.<br /><br />Hovedplottet er at Prince ser sine voldelige foreldre i seg selv og han blir forelsket i en jente. Tro det eller ei, denne filmen er ikke bare sang og dans. Det er mange intense scener og det er hjertevarmende. Noen ganger er det morsomt, men når det fungerer, fungerer det virkelig. Veldig hit and miss.<br /><br />Ingen kan egentlig opptre i filmen. Alle er fra en av Princes sider som "The Time" og "Vanity 6". Likevel legger det sjarm til filmen. Når Prince er på skjermen, lyser han opp og det er morsomt å se ham på sitt kommersielle høydepunkt. <br /><br />Til avslutning, gå og se denne hvis du elsker Prince som meg. Hvis du ikke er en fan, vil det gjøre deg til en.
På en overnattingsflyvning fra Los Angeles til Miami møter Lisa Reisert (Rachel McAdams) en sjarmerende mann som viser seg å være en leiemorder som krever hennes hjelp til å drepe en forretningsmann, ellers vil hennes egen far dø.<br /><br / >Red Eye er en fantastisk thriller som holder publikum på kanten av stolen. Premisset ligner på Cellular og Phone Booth, men Red Eye er bedre enn begge disse filmene. Nesten alt om Red Eye er over gjennomsnittet, inkludert spenningen, skuespillet og regien. Det meste av filmen foregår på et fly, men det bremser ikke filmen. Filmen er veldig høyt tempo og spennende uten trege eller kjedelige flekker. Wes Craven gjør en veldig god jobb bak kameraet. I stedet for å fokusere på spenningen, fokuserer han på historien og karakterene. Filmen har sin del av spenningsøyeblikk, men det er ikke det filmen egentlig handler om. Jeg liker også måten Wes Craven fokuserer på de andre passasjerene og de små detaljene som blir viktige senere. Red Eye viser virkelig sine ferdigheter når det gjelder historiefortelling.<br /><br />Red Eye fungerer også bra på grunn av sin unge og talentfulle rollebesetning. Rachel McAdams gir en veldig engasjerende opptreden og karakteren hennes er vanskelig å hate. Du kan til og med ende opp med å heie høyt på henne. Cillian Murphy gir en veldig skummel og effektiv opptreden som skurken. Måten han oppfører seg sjarmerende til å begynne med, men så blir psykopat, er spesielt imponerende. Birollene er også ganske gode, som inkluderer Brain Cox og Jayma Mays.<br /><br />Filmen er også veldig stilig, og den har denne generelle skumle stemningen. Innstillingen fungerer bra siden det er en åpenbar frykt for isolasjon og ingen flukt. Totalt sett er tonen i filmen gjennomgående skummel. Men manuset er ikke like sterkt som alt annet. Det er noen få urealistiske øyeblikk som kan distrahere seeren. De fleste av dem plaget meg ikke, men det var få som fikk meg til å riste på hodet. Dessuten er slutten skuffende. Det er ikke en dårlig slutt, bare en veldig enkel en og en annen tilnærming ville vært bedre. Siden filmen fokuserer på karakterene, er det egentlig ingen skrikeøyeblikk, kanskje bare noen få hopp. Hvis du forventer en skrekkfilm, vil du ende opp med skuffelse. Til syvende og sist er Red Eye en engasjerende thriller, og det er en av sommerens beste filmer. Vurdering 8/10
Dette var sjelprovoserende! Jeg er en iraner, og som levde i det 21. århundre, visste jeg ikke at så store stammer har levd under slike forhold på tiden da bestefaren min!<br /><br />Du ser det i dag, eller til og med i 1925, på den ene siden av verden kunne en dame eller en baby få alt servert for ham eller henne rent og på forespørsel, men her for 80 år siden våget folk livet sitt for å dra til et sted med mer gress. Det er virkelig interessant at disse perserne sliter med å finne beite til sauene sine, men de mister mange sauene på veien.<br /><br />Jeg berømmer amerikanerne som fulgte denne stammen, de var like tøffe som Bakhtiari-folket. .
En tannlig liten kjele hvis lengde på 65 minutter ikke virker et sekund for kort, My Name is Julia Ross har tilbake til en engelsk tradisjon med at ting ikke er som de ser ut - Hitchcocks The Lady Vanishes er ett eksempel. Arbeidsledig Julia Ross (Nina Foch) finner en drømmejobb på et nytt arbeidsbyrå i London, hvis skumle representant virker veldig ivrig etter å finne ut om hun har levende slektninger eller en kjæreste. Etter å ha meldt seg til tjeneste, våkner hun (Having Been Drugged) i en enorm Manderley-lignende haug på den korniske kysten, visstnok som kona til George Macready, som viser en alarmerende interesse for kniver og ishakker. . Hans ivrige og dyktige mamma er den uimotståelige Dame May Whitty (denne gangen en modell av travle effektivitet på den andre siden av godt-mot-ondt enn hun okkuperte i The Lady Vanishes). Marerittsynet til denne historien utfolder seg klaustrofobisk; vi vet hva som skjer, men er maktesløse til å fortelle stakkars Julia. Denne filmen, merkelig nok, blir jevnlig tildelt en æresplass som en av de tidligste (og svært få britiske) film-noirene. Jeg tror det er nærmere den gotiske old-dark-house-tradisjonen enn den amerikanske med våt brostein og urban korrupsjon; det viser imidlertid en mer moderne, psykoanalytisk sinnsform. Uansett hva du kaller det, forblir det en skarpt tilfredsstillende thriller.
Ossessione er i svært dårlig forfatning, men gjennomgår nå en fullstendig restaurering ved Digital Film Lab i København. Materialet som er brukt er en "Master positive" 2. generasjon som opprinnelig stammer fra trykket Visconti klarte å skjule for fascistene. Den har blitt skannet på Spirit 4K (som 2K RGB-data) og deretter behandlet ved hjelp av DaVinci Revival restaureringsprogramvare. Etter dette er resten manuelt arbeid og vi regner ikke med å bli ferdig før tidlig på våren. En gang neste år bør den være tilgjengelig på DVD og forhåpentligvis også utgitt på HD DVD. Denne filmen er vakker, og vi håper restaureringsarbeidet vil nytes av mange generasjoner fremover.
I en så vellykket film som denne, er det vanskelig å trekke frem én faktor. Alle avdelinger jobber i perfekt forening for å lage en av de mest rørende menneskelige dramaene som noen gang er satt på film. <br /><br />Produksjonen er en hyllest til ensembleinnsatsen til forfatterne, produsenten, rollebesetningen og crewet. For å nevne noen, er det storslåtte partituret til Hugo Friedhofer et subliminalt vidunder, det subtile, men slående fotografiet til Greg Toland, og den utrolig effektive regien til William Wyler kombineres med en ideell rollebesetning for å skape en amerikansk klassiker.<br /> <br />DVD-formatversjonen er en spesiell godbit å se. For en glede å se "The Best Years of Our Lives" så vakkert bevart i generasjoner fremover for å nyte.
Ja, en ekte klassiker! Dette er hva britisk drama handler om, realisme og minimal bruk av spesialeffekter (og over oppblåste budsjetter). Jeg så dette dramaet sist da det sist ble vist på britisk bakke-TV i 1994. Det burde virkelig sees av alle som liker et skummelt plott, ingen store navn, men ikke desto mindre flott skuespill. Dessverre eies tekstforfatteren nå av noen ukjent, og som sådan er det usannsynlig at dette store dramaet vil bli sendt når som helst snart. Selv kjøpte jeg nylig The Woman In Black på VHS, så nå skal jeg igjen kunne glede meg over dette virkelig flotte Britisk drama. Du bør prøve å nyte det også!<br /><br />Mark R. Horobin
En av de mest underholdende av alle stille komedier er Pudovkins korte 'Sjakkfeber', en gal fortelling om hvordan et strengt intellektuelt brettspill kunne forstyrre selv de mest nøye planlagte sentrale økonomiene. Et så lite lovende komisk emne som sjakk fikk et tidligere utløp i denne herlige kortfilmen. To unge menn spiller spillet alvorlig mot en kunstig bakgrunn, et malt sett. Dette er i motsetning til tidligere Lumiere-shorts som 'L'Arrosseur Arrosse' eller 'Repas du bebe', der den menneskelige aktiviteten bevisst ble innrammet av en naturlig setting. Forskjellen i aktiviteter (naturlig=mating av baby, vanning av hage; kunstig=sjakk) er muligens betydelig.<br /><br />Hovedkontrasten i denne filmen er mellom denne ubevegelige bakgrunnen og det rolige, rolige sjakkspillet, og de voldsomme lidenskapene denne sistnevnte forårsaker, ettersom anklager om juks fører til en høyst uverdig nærkamp. Det intellektuelle spillet blir et grovt fysisk skrot, akkurat som pretensjonene til kunstneriske filmskapere for alltid blir deflatert av publikums 'grovere' krav.<br /><br />Det som er mest morsomt med filmen er ikke nødvendigvis denne nedstigningen til slapstick , men måten den er filmet på, forlenger den lenge etter at den første spøken er laget; måten kameraet nekter å verdige kampen med noe sånt som oppmerksomhet, og fokuserer i stedet på settet, mens vi ser glimt av slengende føtter og løsnede klær. Filmens avvisning av å redigere er dristig, slik at humoren ser ut til å oppstå fra noe annet enn kampen, noe som gjenspeiler vårt behov for fysisk kontakt fremfor intellektuell stimulering, vår uvilje til å gi slipp.<br /><br />Hva er spesielt briljant er oppløsningen, da disse overklassefoperne blir fanget av betjenten, som plukker dem opp som to villfarne skolegutter, som om han er i ferd med å bokse deres ører. Hvis mestere ikke kan forventes å beholde plassen sin med dekor, enn noen må gjøre det for dem.
Lille Vera er historien om en russisk tenåring, hennes familie og hennes forsøk på å finne mening og verdi i et liv som stadig mer forfaller. I sin søken etter mening forelsker hun seg i en mer intellektuell og opprørsk Sergei, hvis hat mot de dypt mangelfulle foreldrene raskt kommer ut av kontroll.<br /><br />Lille Vera er sjokkerende og urovekkende på nesten alle måter. Drikken til faren, det muliggjørende og mangelen på forståelse av moren, de tilfeldige løgnene og feilretningene til broren, og Vera selv som tilgir dem alle feilene deres, er alle sjokkerende og litt urovekkende å se på. Imidlertid klarer filmens rå ærlighet på en eller annen måte å bli enda mer sjokkerende enn handlingen eller karakterene. Sett i trange rom og enorme urbane forfall, presenterte Lille Vera et helt annet syn på det sovjetiske livet enn det noen gang hadde vært sett før. Faktisk er Lille Vera et portrett av det sovjetiske samfunnets kollaps malt i nyanser av smerte, desperasjon og rust. Det er implosjonen av en familie satt opp mot implosjonen av en hel sosial orden.<br /><br />Selv om den er smertefull og desperat utilfredsstillende, er filmen i seg selv definitivt verdt å se, om ikke annet for å forstå følelsene og kulturene som fortsatt omformer Russland i dag.
Denne filmen består av så store følelser, spesielt med sitt enestående lydspor som sammenfaller med filmen. Tom Cruise er en av mine favorittskuespillere på grunn av sin entusiasme for å lage filmer og underholde. Denne filmen var ikke den beste første gangen jeg så den, men etter omtrent 3 ganger til bestemte jeg meg for at dette er en av de beste filmene jeg noen gang har sett. Den finner sted i New York, og går videre gjennom livsstilen hans. Han oppdager en delimma i livet sitt med kjæresten (Diaz). Han går gjennom en tilstand av depresjon og deretter en utgående blanding av fantasi. Denne filmen var over mine forventninger, og er en av Cruises beste filmer noensinne!
Jeg likte denne filmen. I motsetning til noe av det opppumpede steroidavfallet som sendes ut som actionfilmer, er Playing God enkel og realistisk, med karakterer som er troverdige, action som ikke er over toppen og nok vendinger til å holde deg interessert til slutten .<br /><br />Godt regissert, godt spilt og en god historie.
Andaz Apna Apna er min favorittkomediefilm gjennom tidene. Både Aamir og Salman khan har opptrådt strålende mens Aamirs skuespill var langt bedre enn salman.Aamir Khan er kjent som 'MR. PERFECTIONIST' i Bollywood, og han beviser det i alle filmene hans.<br /><br />Historien beveger seg rundt to unge gutter Amar (Aamir Khan) og Prem (Salman Khan) er begge fra fattige familier og er en stor drømmer .De ønsker å bli rike uten å bære noen smerte.så når de hører om Raveena Bajaj (Raveena Tandon) datter av Mr.Bajaj(Paresh) Rawal) som kommer til India for å finne brudgommen sin, de lurer begge fedre sine til å gifte seg med Raveena Bajaj og reisen begynner. Det er også en vri i filmen som gjør filmen enda mer morsom. Paresh Rawal er i dobbeltrolle (Teja og Mr. . Bajaj) og har opptrådt strålende som han alltid gjør.Shakti kapoor (krimmester Gogo) legger også til en flott komedie.<br /><br />Denne filmen er en kilende komedie fra første minutt til siste, og den er en av de klassiske komediefilmene fra Bollywood.
Etter tre fremragende TV-serier fra BBC og en julespesial, tar de bisarre og groteske (men likevel perverst elskelige) karakterene i den dystre fiktive byen Royston Vasey hoppet til celluloid, sammen med skaperne deres - The League of Gentlemen. <br /><br />Mark Gatiss, Steve Pemberton og Reece Shearsmith er de mer kjente tre fjerdedeler av firedelen, med de sentrale rollene delt mellom trioen. I en ekstra vri blir det siste medlemmet av teamet - Jeremy Dyson - portrettert av skuespilleren Michael Sheen. <br /><br />Hvor skal jeg begynne? Dyson (Sheen) er i samtale med skrivekohortene sine når han – grusomt – får besøk av to av de mest grufulle karakterene sine. Både Tubbs (Pemberton) og Edward Tattsyrup (Shearsmith) er misfornøyde med The Leagues beslutning om å drepe Vasey-innbyggerne. "Du er ikke ekte!" skriker Dyson forgjeves, mens de lokale butikkeierne fra helvete tar hevn. Mayhem følger, mens virkeligheten og Vasey konvergerer med det store utvalget av karakterer som kommer inn i vår verden for å redde deres. <br /><br />Forvirret? Du vil, som leiren, være insinuasjonsfylt teutonisk, Herr Lipp (Pemberton) blir tvunget til å ta på seg den daglige dekselet til Pemberton (Pemberton), mens Pemberton (Pemberton) blir kidnappet av den kannibalistiske slakteren Hillary Briss (Gatiss) og Geoff Tipps (Skjærsmed). <br /><br />Med nyanser av en enda mer dement elendighet forsøker Briss å tvinge Pemberton til å omskrive filmen - og dermed fortsette livet sitt - men det er aldri en god idé å la Geoff ha ansvaret. Den tidligere komikeren blir involvert i The Leagues siste, post-Vasey-eventyr - The King's Evil - på vei inn i et typisk vridd England fra 1600-tallet, komplett med cameoer fra Victoria Wood, Peter Kay og David Warner. Kjent som George av Asda (på grunn av sin utvalgte kleslinje), redder Geoff dagen og blir behandlet som en helt, men for å avbryte filmen blir han med gamle og nye karakterer i Church of Royston Vasey for å møte deres beslutningstakere. <br /><br />For fans av serien er filmen et must-see. Og ja, den inneholder Papa Lazarou (om enn litt for flyktig). Pennelskende Pauline, Mickey, Barbara og den forbannede veterinæren Matthew Chinnery er noen av de andre favorittene som vises, og The Leagues fremstilling av seg selv (pluss Sheen's som Dyson) er også en fascinerende innsikt. <br /><br />The League of Gentlemen er radiohodet for britisk komedie – de er ambisiøse, banebrytende (vitne den utmerkede serie tre) og ikke glade for å hvile på laurbærene. De deler også meninger i samsvar med dette.<br /><br />Selvfølgelig er deres makabre sans for humor ikke for enhver gane, og selv om den ikke er skrevet utelukkende for "fans", vil et grep om historien være til nytte for de som tidligere har sett filmen serie. Ikke desto mindre er Apocalypse en film i seg selv, og The League vil uten tvil klare å tiltrekke seg en ny type fan, i tillegg til å blidgjøre og glede eksisterende.
På 60-tallet kunne TV-publikum fra Cleveland se en episode av "Flash Gordon" som en del av Ghoulardi Show (23:30 fredag). Dette var det beste mockfest-materialet noen av oss på ungdomstrinnet noen gang hadde sett. Vi ville ha vanlige "sleepovers" (selv om vi ikke kalte dem det) bare for å bli med på moroa med å se på dette sammen med en gruppe venner. Så neste uke vil vi sitere favoritt-cornball-rekkene våre fra den siste episoden.<br /><br />At se den i dag provoserer omtrent den samme reaksjonen. Men hvis du kan slutte å le av dialogen, de lamme skapningene, de dumme kostymene og de grusomme romskipene lenge nok, er det noen gode ting jeg ikke satte pris på første gang. Produksjonsdesignerne bygde noen utmerkede sett, både rommene og laboratorieutstyret. Charles Middletons "Ming the Merciless"-karakter var tidenes beste skjermskurk, absolutt frem til den tiden og kan diskuteres bedre enn noen andre siden. Jean Rogers er svimlende vakker.<br /><br />Igjen, hva vet jeg? Jeg er bare et barn.
Andie MacDowells ansiktsuttrykk er flotte igjen i denne filmen. Når du går inn i 40 og har vært singel en stund (eller hele livet), kan du føle at du kaster bort. Filmen er en søt påminnelse om at kjærlighet kan finnes hvor som helst hvis antennene dine er akutt aktive. Jeg likte det raske seksuelle møtet, som må være ute av karakter for en normalt reservert skolelærer (MacDowell). Eks-eleven hennes er søt nok, og har fortsatt vært forelsket i læreren sin så lenge. <br /><br />Det er noen deler jeg syntes var ganske urealistiske eller upraktiske. For eksempel, på en scene der de andre kvinnenes sjalusi overstyrer og en scene ble satt opp for å få Andie MacDowell til å dumpe den unge mannen, ville en moden politimann (den andre vennen til MacDowell) tillate venninnen hennes å gjøre en så uhyggelig handling? Er det så lett for noen å ikke stoppe foran en bil? Selvfølgelig skjer det uhell hele tiden, men jeg håpet å se heltinnen bli lykkelig gift med den første mannen hun ble involvert med (det var det vanskeligste å tro på!! For en så vakker kvinne å være singel så lenge??) ... <br /><br />Kanskje filmprodusentene er klar over det faktum at mange romanser mellom en eldre kvinne og en yngre mann ikke varer lenge. Dessuten vet de at en lykkelig slutt ikke vil appellere til publikum, spesielt ikke til sjalusi kvinner over 40, som venter på at noen mirakler skal skje. Den triste avslutningen med et glimt av håp for den triste kvinnen som mistet sin sanne kjærlighet er søt, men hvis mannen fortsatte å leve, ville det vare? Hvor lenge? Ingen vet. Ikke desto mindre er det en film som gir deg lyst til å se den igjen en gang senere... et år senere kanskje.
Når en sabotør sprenger et kontroversielt statlig forskningslaboratorium, blir to forsøksdyr løs i et lite samfunn i delstaten Washington. Den ene er en hund med uvanlig intelligens. Den andre er et "Outside eXperimental Combat Mammal", eller "OXCOM". På grunn av årsaker som er avslørt lenger inn i filmen, hater oxcom hunden, og prøver derfor å drepe den. Watchers gjelder utilsiktet involvering av Travis Cornell (Corey Haim), moren Nora (Barbara Williams) og kjæresten hans Tracey (Lala Sloatman) med hunden og oxcom, som to National Security Organization-agenter, Lem Johnson (Michael Ironside) og Cliff ( Blu Mankuma), spor dem opp.<br /><br />Mange kommentarer er gjort om at Watchers er veldig annerledes enn dekan Koontz bok som fungerer som startskuddet for filmen. Dette er sant. Men det bør ikke påvirke vurderingen din. Hvis du vil ha boken, les boken. Døm filmen etter dens egne fordeler, ikke hvor tett den samsvarer med boken. Bill Freed og Damian Lee, som skrev manuset, er like mye artister som Koontz er (det er ikke en kvalitetssammenligning, bare en uttalelse om at de alle er artister). Det samme er regissør Jon Hess. Jobben deres som filmskapere er ikke å følge boken slavisk som om den var et manus. De tilpasser boken, som kunstnere, for å lage et unikt kunstverk. Den er basert på boka. Ikke identisk med den. Du må løsne dine forforståelser/forventninger når du ser filmen, fordi du kommer til å oppleve et kunstverk du ikke allerede er kjent med, selv om du har lest Koontz' roman.<br /><br /> Så, er Watchers en god film? Det er ganske bra, ikke utmerket. God nok til å tjene en "B", eller en 8. Hess begynner ting på høyre fot med en av de vakreste filmede eksplosjonene jeg har sett på en stund. Dessverre snubler han litt umiddelbart etterpå mens vi hører på en veldig tykk, jargonistisk utstilling. Etter den scenen truer Watchers med å bli en klisjéfylt 1980-tallsfilm når vi først møter Travis og Tracey.<br /><br />Viring mot klisjé er en tendens som stadig trues. Men det er bare en skjevhet. Oftere enn ikke er Hess i stand til å overskride opptråkket territorium med en rekke interessante vendinger: Både Travis og Tracey er fra aleneforsørger hjem, med kjønn omvendt. Begge har unike, modne forhold til foreldrene sine. Selv om dette er en skrekkfilm, er et hovedfokus en søt, intelligent hund, og den føles ofte like mye som en eventyrfilm som den gjør skrekk, en thriller eller sci-fi, som alle er sjangre den berører. Hess introduserer en stor rollebesetning, noen kommer ikke inn før sent i spillet, men filmen er aldri forvirrende og ingen karakterer føles som om de blir liggende i støvet - alle trådene er pent bundet sammen til slutt. Strukturen er også kompleks ved at det er to store skurker, den andre blir mindre åpenbart dårlige hensikter etter hvert som filmen skrider frem, inntil en vri akkompagnert av brutal vold gjør en antagonist klarere. Like etter gir Hess oss et fint øyeblikk av tvil med den andre antagonisten.<br /><br />Den største feilen i mine øyne er en fryktet, vanlig en med skrekkfilmer siden minst 1980-tallet - "angrepet" scener er tatt for mørkt, for nært, for ute av fokus, og de er redigert for hakkete. Det gjør det ekstremt vanskelig å si hva som skjer, noe som tar bort det meste av spenningen fra scener som burde være et høydepunkt. Sikkert, en del av Hess' motivasjon for stilen, og dette er den typiske begrunnelsen for dette problemet, var bekymringen for at skapningen skulle fremstå som humoristisk og/eller falsk snarere enn skremmende og spennende. Etter mitt syn er det ikke en tilfredsstillende løsning å presentere publikum med en svimlende uskarphet. Vi får først se skapningskostymet/sminken tydelig mot slutten av filmen. Det var godt gjort nok til at bedre skutt og redigerte angrepsscener ville ha brakt filmen opp til minst 9.<br /><br />Uavhengig av graden av korrespondanse mellom romanen og filmen, presenterer Watchers en gripende historie ved hjelp av smarte, forlokkende karakterer. Det er ofte en neglebiter og skrekkscenene er mer villige enn du kanskje forventer, om ikke akkurat blodige (selv om det er en god del blod i et par scener). Seere har en tendens til å bli undervurdert på grunn av misoppfatninger om filmens rolle når det kommer til å tilpasse litteratur – ikke gå glipp av det eller forkaste det summarisk basert på en misoppfatning.
Filmen ble tilsynelatende skapt fra en idé en av forfatterne fikk da han "så" en av kreasjonene hans i et supermarked. Innbyggerne i Royston Vasey drar inn i 'vår' verden for å overtale forfatterne til ikke å slutte å skrive om dem og dermed ødelegge deres verden.<br /><br />Hvis det høres litt for alvorlig ut, ikke la deg skremme. I løpet av de første minuttene får vi: Bernice (den sjofele kvinnelige soknepresten) som lar en uheldig anger under skriftemålet; Chinnery (veterinæren som utilsiktet ødelegger hvert dyr han berører) prøver å samle sæd fra en sjiraff; Mickey (tykk utenfor troen) å være, ah, tykk; og Tubbs (innavlet søster-kone og lokal butikkeier) er søt som alltid - men fortsatt ekkel.<br /><br />Noen av de vanlige karakterene mangler, men en ny idé fra herrene introduserer noen karakterer fra 1500-tallet - og vi har herrene selv i aksjonen også. Hvis du er ny i The League of Gentlemen, er dette en enkel introduksjon og mye moro. Hvis du er en langvarig fan, har dette alt du har forventet – inkludert gledene ved å se Jeremy Dyson.<br /><br />Alt sagt har den den samme svakt surrealistiske humoren som er kjennetegnet for serien, pluss noen øyeblikk med ganske rørende 'introspeksjon'. Herr Lipp, for eksempel, opprettholder en mild verdighet når han lærer at han av skaperne blir sett på som en "en-vits-karakter". Mens de fleste karakterene forblir som de er, utvikler noen seg på uventede måter som er helt naturlige når de skjer.<br /><br />Denne filmen er en "svanesang" for Royston Vasey, men den er også et utstillingsvindu for Herrer som beviser at (gisp!) de kan skrive andre ting - og det kan være veldig morsomt. (Men du visste det uansett.)
Som en elsker av det surrealistiske (i kunst og film) var jeg glad for å oppdage denne filmen på IFC. Det er definitivt en keeper. De fleste av de andre vurderingene forteller det generelle plottet (ikke alle riktige), så jeg vil ikke bry meg om å kjede noen med det. Hovedsaken er den alternative verden-konseptet som er forårsaket av Anas forestående sykdom, og måten hun klarer å knytte seg til noen andre etter å ha vært så "alene", og til slutt med familien hennes, som jeg tror fortsatt i det minste er litt urolig . Den kan bare kalles en skrekkfilm ved at den har skremmende scener, men er en fantasi (med et lite hint om å bli voksen bare fordi Ana er en pre-tenåring som "hater gutter"). Jeg anbefaler det på det varmeste til de som setter pris på fantasien.
Denne filmen er definitivt en av de fineste i sitt slag. En Victrion-alderhistorie om kjærlighet og grus. Dybden i historien er en som vil vekke de indre følelsene av kjærlighet, og hat, med noen veldig interessante vendinger, er dette en må-ha-film for ikke bare det lesbiske publikummet, men for alle seere. Jeg kan ikke si så mye mer, ellers vil jeg ødelegge opplevelsen for et nytt, ungt publikum som kanskje nettopp kommer ut. Nok et fint arbeid for Sarah Waters. Det er også en fin måte for Sally Hawkins å vinne over publikum som bare får et kort glimt av talentet hennes i et annet Sarah Waters-verk, i "Tipping the Velvet".. Det er også et must å se.
Dette er et av de sosiale dramaene som WB visste hvordan de skulle sette sammen og var garantert boksukser på trettitallet. Disse tidlige "blindveiene" blir sendt til en reformskole hvor de blir mishandlet. Cagney, en gangster som en del av en avtale, blir utnevnt til kommisjonær for skolen. Han tar det ikke seriøst med det første, men han endrer seg og gjør de nødvendige endringene for å forbedre livene til guttene. Tanken er å la guttene styre og administrere samfunnet sitt. Om dette er en sunn sosial reform er utenfor min tro, men det er en film. Det er mye som Boys Town med en litt mørkere tone. En ubrukelig lykkelig slutt oversvømmer det som påvirket scenen tidligere, men er fortsatt bra. WB skulle senere lage de samme filmene med Bogart i rollen som Cagney/far.
La meg starte med å si at jeg ble VELDIG overrasket over produksjonsverdien til denne filmen. Jeg klarte å få med meg en tidlig visning, og jeg må si at dette er den BESTE (om ikke bare) kristne filmen som har kommet på kino siden The Passion.<br /><br />Ikke la PG-13-vurderingen skremme deg av , vurderingen er passende på grunn av de alvorlige problemene som blir behandlet i denne filmen (skilsmisse, tenåringsgraviditet, narkotikabruk og selvmord), men ingenting i filmen er gratis. Dette er definitivt en film som en ungdomsgruppe på ungdomstrinnet kunne se uten å forstyrre (de fleste) foreldre, og budskapet er fantastisk. Det beste er at dette ikke er en film FOR kristne, det er en familiefilm uten den cheesy 7th Heaven-følelsen.<br /><br />Lattene er der, og flere ganger på teateret lo alle, bitene av humor var naturlig og virket ikke manus eller tvunget, og det sørget for god fart i en så seriøs film. Tenåringer og unge voksne, både religiøse og andre, vil kunne identifisere seg med mange om ikke alle karakterene i filmen, og jeg ble overrasket over å se slike problemer behandlet i denne typen film. Handlingen er på ingen måte forutsigbar, og treffer mot slutten nærmere hjemmet enn mange vil innrømme. Kristne blir heldigvis ikke vist siden alle mektige vet at det hele er "Ordet", men i stedet prøver folk bare å forstå livet. Mennesker gjør feil, og ingen er perfekte, ikke engang i denne filmen... ikke i det lange løp.<br /><br />Skuespillet er på topp, skrivepunktet, og du blir ikke truffet over hodet med all den forkynnende kristne retorikken. Dette er en flott film som vil få deg og tenåringene til å tenke, snakke og kanskje stille spørsmål ved sin egen moral (eller mangel på sådan). Hvis du vil se en familiefilm av høy kvalitet i januar, sjekk dine lokale oppføringer for denne filmen, og du kan kanskje lære noe om deg selv.<br /><br />Og jeg er en 25 år gammel mann som bare ville se en gratis film.
Skuespillet er bra, handlingen er god, og det samme er handlingen. Hvis du liker god, rask underholdning med autentiske actionscener, ikke Hollywood-typen (ser bra ut, men er helt latterlig), har du en spesiell godbit. Bare len deg tilbake og nyt...
Jeg ble veldig skuffet da dette showet ble avlyst. Selv om jeg ikke kan stemme. Jeg bor på øya Aruba. Jeg satte meg ned for å se showet på tirsdag. Og ble veldig overrasket over at den ikke ble sendt. Dagen etter leste jeg på internett at det ble kansellert.<br /><br />Det er sant at ikke alle var like talentfulle som de andre. Men det var veldig dyktige folk som sang.<br /><br />Jeg synes det er veldig trist for dem.<br /><br />At de jobbet så hardt og at drømmene ramlet sammen.<br /><br />Det er synd<br /><br />Ariette Croes
Denne filmen starter morsomt fra omtrent 15 sekunder, og fortsetter den gjennom hele filmen. Jeg kan ikke huske en scene der jeg ikke snudde meg for å se på folk som ler med meg. han er den perfekte skuespilleren for denne rollen på grunn av måten han ser ut på og måten han kledde seg på.<br /><br />De komiske delene var flotte å se fra skuespillere som ikke var veldig store eller populære. Som du kan se folk liker denne filmen er den for øyeblikket vurdert til 7,9 på IMDb. jeg tror det burde være i 250. La oss si det slik at jeg ikke har sett denne morsomme filmen siden American pie eller den opprinnelige ferien. se den hvis du vil le. Jeg gir denne filmen 2 av de høyeste tommelen opp jeg noen gang har gitt siden jeg fant ut om IMDb, en flott filmside.
Morsom film! Flott for barna - de syntes det var veldig underholdende. Litt forutsigbart, men det er noen overraskelser. Flott film å se hvis du leter etter noe bare å underholde (ikke forvent å se en klassiker!)
Moren min og jeg dro til Ft Worth Premiere hovedsakelig for å se George Strait, men endte opp med å få sjansen til å se filmpremieren i Bass Hall. For en fantastisk, vakker film som ikke bare skildrer det vakre Texas-landskapet, men som også hadde en god feel-good-historie. Den var godt skrevet, regissert og produsert, og mamma og jeg elsket den fra start til slutt!. Takk Jay for at du ga oss muligheten til å være en del av premieren på denne fantastiske filmen. Det var en kveld vi aldri vil glemme. Som om det ikke var nok å se filmen, var vi også heldige nok til å sitte 4 rader foran favorittsangeren min, George Strait!! Takk, takk, takk!! Fortsett med det gode arbeidet og igjen, takk!<br /><br />Debbie McClendon & Maureen Daugherty Ft. Verdt, TX
IKKE ENGANG PRØV å finne ut logikken i denne historien. Men kjør sammen med 10 år gamle Gus på den mest bisarre bilturen som noen gang har vært vitne til. Mer rare karakterer og usannsynlige situasjoner enn en Twin Peaks-gjenforening! Ingenting gir mening, men det er umulig å slutte å se Motorama! Nå, hvor kan jeg finne den 'R'en'????
denne filmen er en veldig avslappet, romantisk komedie, som er utrolig underholdende. Meg Ryan gjør en veldig god jobb som den geniale niesen til Albert Einstein, selv om hun tror på sine egne ferdigheter. Tim Robbins gjør en like god jobb som mekanikeren som forelsker seg i henne når hun kommer inn i butikken hans med forloveden etter at bilen hennes stopper opp. Jeg elsket Walter Matthau som den eneste Albert Einstein. Denne filmen har bare en veldig avslappende følelse, samtidig som den har en slags seriøsitet (hvis det faktisk er mulig, skjer det her).<br /><br />Jeg personlig syntes denne filmen var ekstremt underholdende, spesielt gamle forskere - jeg syntes de var flotte og morsomme! Denne filmen ser ut til å ha blitt undervurdert utover det man kan forstå. Hvis du har en frekk sans for humor, er dette filmen for deg!
Jeg bare elsker dette programmet. Det er så morsomt og kult. Kuzco er en så morsom og interessant karakter, jeg elsker ham. Han er tingen som gjør dette programmet til det det er, selv om Kronk og Yzma også er så morsomme og sjarmerende. Alt om dette showet er flott for meg, fordi det alltid klarer å få meg til å le, uansett om det bare er én gang i en episode. Det er bare så morsomt og alle karakterene er så elskelige og kule, det gjør showet verdt tiden å se på, i motsetning til noe dritt på Disney-kanalen. Prøv dette programmet neste gang det er på, hvis du har sett filmen, og selv om du ikke har sett filmen, vil du oppleve at dette er veldig hyggelig uansett, så fortsett.
Beat Street er uten tvil den beste filmen om breakin-scenen. Alt om det er spot on, klærne (puma), musikken og viktigst av alt dansen! Historien er grunnleggende, men hva er det å fortelle en historie om? Hele poenget med filmen er å vise hva barna i det øyeblikket gjorde, hva som betydde noe for dem. Det viser at tenåringer generelt sett er flinke, alt som betydde noe for disse hverdagsbarna var musikk, dans og vennskap. Etter å ha sett DVD-en nylig ble jeg gledelig overrasket over hvor godt den hadde bestått tidens tann! Klærne så ikke utdaterte ut (muligens fordi Puma nå har et massivt comeback), musikken høres fortsatt frisk ut, og dansen er fortsatt fengslende å se på. En film alle 10-25 år bør se som en del av ungdomskulturen.
Hvis du ikke har sett denne ennå, bør du virkelig gjøre det på DVD. Jeg kan ikke tro hvor mye jeg likte det! Det er utrolig realistisk og troverdig. Riktignok er mye av det spekulert, og jeg skulle gjerne ha visst mer om hva som var spekulativt og hva som var beviste fakta (det er ikke mange av dem), men det takler alt ganske bra med et "grusom moder natur"-tema . Det vil minne deg om naturprogrammene du har sett på Animal Planet og Discovery Channel, bare dyrene her er dinosaurer. De opptrer naturlig; de spiser, dreper, parer seg, leker og kjemper for å overleve. Du vil faktisk finne deg selv å heie på noen av dem og mot andre.<br /><br />For det meste er effektene utmerket. Noen ganger vil de ligne litt for mye på CGI-er, men da vil du se dem i en annen vinkel som får dem til å se mer realistiske ut. I noen tilfeller vil du faktisk være overbevist om at du har sett en dinosaur. Mine favoritter var Coelophysis, rovfuglene, diplodocusene, iguanadene, allosaurusene og de arktiske tobeinte. Mest skuffet ble jeg imidlertid over T-Rex, som til tider så litt for datagenerert ut.<br /><br />I alle fall bør du definitivt se denne produksjonen. Det er lærerikt, godt laget og veldig underholdende. For hva det er, det er en A!
Dette ble spilt på teatret vårt i Amsterdam, og filmen vi ønsket å se var utsolgt, så vi dro til denne, uten å vite noe om den annet enn at det var en dokumentar om planeten. Vi var veldig glade for ulykken vår, da dette var en veldig kraftig film om livet og den delikate balansen vi alle deler med resten av jordens innbyggere. Denne filmen har noen av de mest fantastiske fotografiene jeg noen gang har sett i en film, og tok meg steder fra ørkener til hav til regnskoger og viste ting jeg aldri har sett i en film, TV eller bok! "Earth" er en film som alle elever bør se før de blir utmattet. Jeg vil oppmuntre niesen min til å se denne filmen siden hun vil arve planeten vi forlater henne. Dette er også en film å se på et teaterlerret eller en veldig stor TV siden fotograferingen er så kraftig og eksotisk.
Veldig trist kan jeg relatere meg til denne filmen, siden jeg er 17, og ennå ikke har blitt kysset, så jeg føler virkelig med Josie. Det er en stund siden jeg så denne filmen, men for å skrive denne anmeldelsen så jeg den på nytt, og husket alt jeg elsket med den.<br /><br />Drew Barrymore er en flott skuespillerinne, og denne rollen passet henne veldig bra på den tiden. Kjemien mellom Sam og Josie var veldig bra, og Michael Vartan var en utmerket skuespiller i dette.<br /><br />Jeg elsket historien også - som jeg sa der oppe, kunne jeg relatere, og det er sjelden du finner en film du kan forholde deg helt til.<br /><br />All over - I loved it. 7/10
Det er krigsdrama - andre verdenskrig, med franskmenn og jøder og tyskere, men denne er på en eller annen måte morsom. Regissør Jean-Paul Rappeneau skrev manuset til sin godt mottatte film "Bon Voyage" (2003). I motsetning til regissør Bertrand Taverniers "Safe Conduct" aka "Laissez-passer" (2002), w-d Rolf Schubels "Gloomy Sunday" (1999), eller w-d Claude Berris "Lucie Aubrac" (1997), er "Bon Voyage" like chipper som sin tittelen lyder - c'est la vie (whatever) - og vi har den vakre talentfulle Isabelle Adjani å takke for. Det er hennes herlige opptreden hele veien som sentrum for attraksjon (og oppmerksomhet), årsaken og virkningen av det hele, som gjorde filmen så fornøyelig som den er. Helvete, hva er enda en avsporing av planen og forventningene hennes - vil bekymre deg for det en annen gang. Ryggraden i historien dreier seg om et par unge entusiaster: Grégori Derangère som Frédéric og Virginie Ledoyen (fra Francois Ozons "8 kvinner") som Camille. Den uforlignelige GÃ©rard Depardieu, den vittige Yvan Attal (av «My Wife is An Actress») og allsidige Peter Coyote (jonglerer fransk, engelsk og tysk her) er noen av de fantastiske rollebesetningene som er involvert. <br /><br />Det er mange karakterer som kommer og går i dette plottet i en film, og hvordan det hele sjongleres er en dyktig grep som ikke krever noen analyse – Rappeneau er rett og slett et geni. Historien bygger bare på seg selv, den ene episoden etter den andre, eller til og med med overlappende hendelser, men aldri forvirrende - det er gleden ved det hele, på en eller annen måte viser hver detalj seg rett på skjermen og vi bare lapper det hele opp som en smakfullt presentert fransk dessert, bokstavelig talt. Det er spenning, trilling, ømme nølende øyeblikk og stramme illevarslende rømminger, alt utspiller seg foran øynene våre. <br /><br /> Fra å ha lest regissørens notat på Sony Pictures Classics' offisielle Bon Voyage-side, indikerte Rappeneau at dette er hans mest personlige og mest suksessrike verk noensinne. Å skildre Bordeaux 1940 fra minner fra barndomsårene ligger hans hjerte veldig nært, og han "hadde jobbet og omarbeidet manuset i nesten 3 år." Denne filmen er et kjærlighetsarbeid på alle måter, rollebesetningen og mannskapet kompletterer regissørens lidenskap og et formidabelt manus av samarbeidende forfattere sammen med regissøren og hans sønn Julien - tilpasningsinnsats av Gilles Marchand, Patrick Modiano og JérÃ´me Tonnerre .<br /><br />Musikk av Gabriel Yared (varierte i tone fra hans tidligere filmmusikk som "The English Patient" eller "Talented Mr. Ripley"), som sørget for et passende tema som holdt tempoet og rytmen til plottet i gang - nesten som et tog som går uten stopp, og gjenspeiler Adjanis Vivianes livlige energi (selv når hun er sliten), og holder henne i gang mens hun møter det som kommer, gå på med hevet hode og stilig antrekk alltid, ingen tilbakeblikk, enn si tid til å angre. <br /><br />Ah, må ikke glemme de fantastisk oversatte, dyktige undertekstene av Ian Burley, som også gjorde undertekster til filmer på italiensk: "Brød og Tulipaner" (2000) aka Pane e tulipani, "The Last Kiss" " (2001) aka L'ultimo bacio, og Tom Tykwers "Heaven" (2002).<br /><br />Hvis du synes dette er et altfor lett relasjonsdrama fra krigstid, prøv w-d MÃ¤x FÃ¤berbÃ¶cks "Aimée and Jaguar" (1999, på tysk, basert på en sann historie) med strålende forestillinger fra Juliane KÃ¶ hler som Aimée og Maria Schrader som Jaguar.
Vel, da jeg så denne filmen sent en kveld, ble jeg rett og slett overrasket over dens storhet. Fantastisk manus, flott skuespill, kostymer og spesialeffekter, og plottvendinger, wow!! Faktisk, hvis du kan se slutten komme, bør du bli forfatter selv.<br /><br />Flott, jeg vil anbefale denne filmen til alle, spesielt hvis jeg ikke liker dem mye.<br /><br />Fantastisk
I denne dokumentaren møter vi Roger, den rike lederen av en fabrikk i Kina som lager perler og andre pyntegjenstander som selges og omsettes på Mardi Gras i New Orleans. Roger hevder at fabrikkjentene elsker arbeidet sitt og er takknemlige for mulighetene det gir, men intervjuer med fire av dem forteller en helt annen historie. Jentenes dystre liv vises i sterk kontrast til selve Mardi Gras' bisarre utskeielser. Filmskaper David Redmon bør berømmes for å ha fått utmerkede og sjeldne opptak av hverdagen inne i en kinesisk fabrikk, og for å ha fått et avslørende intervju på kameraet med sjefen for det amerikanske selskapet som importerer og selger perlene. Filmen er overbevisende fortalt og tjener helt klart sin hensikt som et vindu til det som ligger bak de allestedsnærværende «Made in China»-merkene.
Dette er en høyst kjekk film. Fargefotografiet er vakkert da det viser overdådigheten til Metropolitan Opera House i strålende farger. Andre innendørsscener på forskjellige herskapshus osv. er like strålende. Når det gjelder musikken, hva mer kan sies annet enn at Lanzas stemme var på topp da han sang så mange av verdens mest kjente og elskede arier. Den fantastiske Dorothy Kirsten er også en fryd da sopranstemmen hennes blander seg med Lanzas i herlig harmoni. Selvfølgelig tok Hollywood sine vanlige friheter med livshistorien til Caruso. Det er verdifullt lite i historien som er relatert til faktiske hendelser. For eksempel er fakta knyttet til hans død fullstendig oppdiktet og har ingen sammenheng med sannheten. Det er noen veldig gode nettsider som forteller den sanne historien om Caruso og inneholder flere bilder av ham. Disse nettstedene kan lokaliseres ved å bruke en hvilken som helst god søkemotor. Det er også flere bøker tilgjengelig om hans livshistorie. Men den fiktive historielinjen gjør ingenting for å ødelegge denne vakre filmen. Stemmene til Lanza, Kirsten og kormedlemmene er de virkelige stjernene i denne filmen. Nyt, jeg vet at jeg gjorde det.
Jeg ble utrolig imponert over denne filmen. Den inneholdt grunnleggende elementer av depresjon, sorg, ensomhet, fortvilelse, håp, drømmer og vennskap. Det handlet ikke bare om en genial musiker som nådde bunnen, men det handlet om en mann fanget i sorg som drastisk forsøkte å finne trøst i musikken sin. Han finner en ledsager som kommer med sine egne problemer. Claire og Des var i stand til å gi hverandre vennskap og kjærlighet, men enda viktigere en konklusjon på hendelser som hadde formet livet deres til det verste. <br /><br />Des er en usannsynlig karakter etter dagens standarder for en rockestjerne. Likevel har han musikalsk genialitet. Han har også en hendelse i fortiden som har fått ham til å stagnere, mens ting rundt ham bokstavelig talt går i ruiner. Fokuset hans er å lage hvalmusikken hans, faktisk blir det en besettelse for ham.<br /><br />Claire er den gatekloge gutten som trenger et sted å bo. Hun finner skjulte talenter mens hun er i Des selskap. Hun finner også en felles venn som godtar henne. Hun lærer å stole på ham over en periode.<br /><br />Disse to finner kjærligheten med hverandre. Ikke tankene blåser, sex-infundert slags lidenskap, men en kjærlighet der vennskap og forståelse betyr mer. For to personer som har blitt såret, finner de tillit sammen.
Jeg likte disse filmene. Det er en annen Yash raj-film som du vet vil se bra ut på skjermen, alle karakterer er alltid hyggelige eller veldig hyggelige, med ett unntak som du vet til slutt vil være skjult for å være hyggelig... En annen regel for Yash rajs film er at enten helt eller heltinne ;s har bare én eller ingen forelder. Tenk tilbake på alle de filmene.. MPK Suman hadde ikke mor, HMAPK Salman hadde ikke foreldre, OG ENDELIG regel er at du er 90 % sannsynlig å se Alock Nath gråte...<br /><br / > Filmen er også bra. Den er litt treg i begynnelsen, men holder deg underholdt. Det er nesten ingen komedie, men det får deg til å smile ofte nok. Den lille ungen (heltens nevø) er godt plassert og leverer veldig gode one liners. Skuespillerinnen er veldig pen, men sjenert at du ikke ville få det i det virkelige liv. denne filmen har ikke veldig store lykkelige familier som bor i STORT hus som jeg du var en god idé og tillot filmen å bli differensiert fra andre filmer. Det vil være mange kvinner som gråter på slutten av filmen. Det er ikke et sterkt budskap fra denne filmen, men den er en god klokke. Hvis du er gift (arrangert ekteskap) vil filmen minne deg om hva du gikk gjennom. Og hvis du ikke er det, vil det informere og kan skremme deg ...<br /><br />Samlet sett en veldig bra film. Ingen store plott eller vendinger, men en veldig mild film, veldig lik Bollywood-klassikeren.
For ost fra slutten av 80-tallet er dette virkelig ikke så ille. Det er mange ganske morsomme one-liners ("Det var storslått tyveri!" - "Takk!") og Madonna gir en fin opptreden; ingenting prisverdig her, men det gjelder Razzies så vel som Oscars. Jeg er nysgjerrig på å vite om filmen ville blitt bedre mottatt hvis hun hadde brukt sin vanlige (pre-britisk-påvirkede) talestemme i stedet for den hyper-Bronxy-aksenten som ble brukt i stedet. Å vel. Som en sidenotat fikk jeg møte en av skuespillerne som spilte en av motorsykkelbetjentene gjennom arbeidet mitt; han sa at det var en morsom film å jobbe med, men ga meg den triste nyheten at skuespilleren som spilte UPS-leveringsmannen Buck døde omtrent et år etter Who's That Girl
Jeg var ikke bare statist i denne filmen, jeg fikk se den i Boston til en utsolgt kino. Over tusen Boston Red Sox / Farrelly-fans stakk seg inn i en kino i nærheten av Boston Common for å se en komedie .... om dem .... Red Sox-fanatikere! Drew Barrymore og Jimmy Fallon er denne søte komedien om kjærlighet og begjær. Kjærligheten er mellom de to unge elskerne. Lysten er at Red Sox vinner verdensserien. Selv om Fallon ikke er noen stor skuespiller, er han den beste skuespilleren for rollen. Han er morsom nok og får mest latter. Barrymore på den annen side er den samme gamle Barrymore. Noen ganger følte jeg at birolle Ione Skye ville vært en bedre skuespiller for rollen. Alt i alt vil alle Boston Red Sox-fans elske denne filmen. For resten av verden er dette bare en morsom film.
En vakker refleksjon av livets desperasjon og feilretning av å finne kjærligheten. Tragisk, samtidig som det er absurd underholdende. De fleste gir ikke denne filmen en sjanse - uvitenhet - bare en refleksjon i seg selv. Til neste gang...
Jeg elsket denne filmen. Mark Blankfield var perfekt for denne rollen. Flere klassiske sci/fie/skrekkfilmer bør lages om til dette komedienivået, som er helt på topp etter min mening. En ingen drink-film, du ler så hardt at du vil søle den over deg selv. Kan vi forvente mer? La oss håpe det. Jeg vil gjerne foreslå mange filmer for denne typen nyinnspilling. Mel Brookes laget noen nyinnspillinger av klassiske filmer. Han ga noen veldig sterke bidrag. Et bilde av Dorian Gray ville være et godt forslag. Jeg håper en produsent eller regissør kan sette seg inn i ideen og bringe oss ny komedie til skjermene våre. vi trenger et godt opprør av komedie for å holde latternivået vårt høyere enn noen gang før. En god komediefiks.
Fra det jeg har lest var mange skuffet over denne filmen, sammenlignet med del 1. Til å begynne med kunne jeg forstå dette, men etter litt omtanke tror jeg de er feil å være. Soderbergh fortsetter sin faktabaserte fortelling om Ches liv som han startet i del 1. Del 1 fortalte en historie om en revolusjon som beveger seg fra en lite lovende begynnelse til en til slutt vellykket avslutning. Del 2 forteller en historie om en revolusjon som beveger seg fra en lite lovende begynnelse til en fullstendig mislykket konklusjon. Det er ikke Soderberghs feil at disse 2 delene av Ches liv hadde helt forskjellige utfall. Han velger modig å fortelle begge deler på en ganske grei måte. Seeren kan føle seg mye bedre når han kommer ut av kinoen etter del 1 enn del 2, men det er realiteten i Ches liv og etter min mening er det ikke regissørens feil. Filmen er langt fra perfekt. Den er nok for lang. I det minste i del 1 så vi forskjellige aspekter av krigen ettersom geriljaen hadde suksesser. I del 2 kan de ikke ta en pause, og vi ser at antallet stadig reduseres av død og fangst. Ches fangst og død håndteres godt. Filmen er sterkt forbedret av at dialogen er på spansk. Benicio Del Toro er igjen utmerket som den karismatiske argentineren. Så hvis du har sett del 1, vil du se en veldig lik fortelling om en helt annen historie i del 2.
Jeg jobber i en filmbutikk, og som sådan er jeg alltid på utkikk etter en utmerket film. Jeg bestemte meg for å sjekke ut Nothing som den sto i vår kanadiske seksjon, og jeg har prøvd å støtte mitt lands filmindustri. Jeg fikk en overraskelse. Filmen inneholder David Hewlett og Andrew Miller i en svært underholdende historie som ser ut til å dykke ned i så mye av våre sinn og relasjoner ... uten å jobbe så hardt. Den er konsekvent komisk gjennom samspillet mellom de to karakterene, i tillegg til noen morsomme ordvekslinger ("Vi kan ikke være døde, vi har kabel!"). Hva mer kan jeg si uten å merke at det er verdt et forsøk, selv om du forlater det innen den første halvtimen.
Den 11. september 2001 ble millioner drept; men 2819 liv endte på en spesielt grufull måte. De ble offer for et flykapring av ekstremister hvis eneste oppgave var å ødelegge bygninger, men enda viktigere, mennesker. Denne filmen tar en grundig titt på fire mennesker hvis liv ble forkortet av denne katastrofale hendelsen, og en mann hvis liv ble knust av tapet av livet.<br /><br />Charlie Fineman (spilt av Adam Sandler) , en tidligere tannlege som bor i New York, mister sin kone og tre barn 11. september da de var på vei til Los Angeles. Følelsesmessig utslettet av hendelsene, mister han til slutt kontakten med alle som minner ham om hans tidligere liv; inkludert svigerfamilien og bestevennen hans (spilt henholdsvis av Robert Klein, Melinda Dillon og Mike Bender). Han går inn i fullstendig fornektelse og gjør sitt beste for å glemme sitt tidligere liv. Dette fortsetter til han støter på sin gamle collegevenn Alan Johnson (spilt av Don Cheadle) som Fineman ikke ser ut til å huske. De to begynner å ta igjen, men Fineman tror Johnson ble sendt av folk fra hans tidligere liv for å overtale ham til å finne hjelp. Sakte, men sikkert, gjenvinner Fineman tilliten til Johnson.<br /><br />Mens alt dette skjer, går Alan Johnsons liv på feil vei. Han er en selvmenneske (tannlege) som hjelper til med å starte en tannlegepraksis. En dag prøver en pasient av ham ved navn Donna Remar (spilt av Saffron Burrows) å gjøre et grep mot ham, og forteller ham at hun gjerne vil utføre oralsex for ham. Dette er en uønsket overraskelse for Dr. Johnson siden han er en gift mann med to barn. Mens han kommer hjem fra jobb på en bestemt arbeidsdag, ser han sin gamle venn (Fineman) og prøver å flagge ham ned. Han lykkes ikke, men han får en ny mulighet og overtaler Fineman til å få en kaffe med ham for å ta igjen, til tross for at Fineman ikke vet hvem han er.<br /><br />En av de mest interessante ting med denne filmen er bruken av musikk som motiv. En av Finemans fysiologiske krykker er musikk, spesielt Springsteen og andre klassiske rockeartister. Når Fineman blir bedt om å åpne opp om fortiden sin eller snakke om ting han synes er ubehagelig, tar han på seg øretelefonene og overdøver verden med musikken hans.<br /><br />Da filmen var over, hadde jeg jeg tenker: hvordan ville jeg takle tapet av familien min? Hvordan skal jeg takle slike tragiske hendelser. Det er noe vi egentlig ikke tenker så ofte på. Vi tror alltid at de vil være der, og vi tar dem ofte for gitt, enten vi har tenkt til det eller ikke. Vi innser vanligvis hvor viktige de er når det er for sent; og et slag som det kan ødelegge noen fysisk, følelsesmessig og fysiologisk. Jeg vet virkelig ikke hvordan jeg skal klare å takle noe sånt. Ville jeg møte problemet på strak arm, takle og gå videre med livet mitt, eller ville jeg bare ta på meg hodetelefonene og blokkert verden?
En veldig troverdig og foruroligende film som skildrer effektene av krig på allmennheten, Skam gir oss en skremmende forståelse oh Ingmar Bergmans tro. Fraværet av farger og lyd (som i et lydspor) er med på å gi filmen en mer realistisk følelse. Det er ingen myk eller hard belysning eller en rekke kameravinkler for å gi historien en sjarmerende eller dramatisk effekt. Alt er veldig enkelt fremstilt slik det ville vært i virkeligheten. Til tider var historien forvirrende, men kanskje for å gi en følelse av karakterenes sinnstilstand hvordan de også nå vet hva som skjer eller hvorfor. Enkelheten i filmen gjorde den litt kjedelig, men jeg kunne forstå hvordan regissøren prøver å ikke glamorisere historien og poengene. Han skildret de harde og foruroligende hendelsene og effektene av krig. I begynnelsen ble karakterene introdusert og vist som fornøyde med de lettere innstillingene og veldig lange, utstrakte bilder. Da krigen plutselig rammet dem, var de mye mørkere og stille med mindre intime skudd. Bergman gjorde en god jobb med å la oss bli oppslukt av krigen selv og presentere et bilde av den som så godt samsvarte med krigen. Selv om historien i seg selv ikke var for imponerende, var innholdet i filmen det.
Stan & Ollie blir SAPS AT SEA når deres egensindige, lille båt blir kommandert av en grusom morder.<br /><br />Guttene er fantastiske i denne funksjonen, som starter med en av deres mest morsomme kuler, hornfabrikken . Alltid noen få skritt ute av synkronisering med resten av Creation, bor Laurel & Hardy i en verden der iskalde radioer og sengebukker er regelen, ikke unntaket. Med sin korte lengde er filmen mer i stil med sine klassiske korte emner, noe som forklarer dens episodiske natur.<br /><br />Bare guttene får skjermkreditt, men filmelskere vil gjenkjenne andre kjente fjes: James Finlayson dukker opp Som en elendig lege yter Richard Cramer sin skurkrolle full rettferdighet, søte Mary Gordon spiller guttenes forvirrede nabo. Det er Charlie Hall som kontorist i leilighetshuset og tegneserien Ben Turpin som fremstiller en høyst særegen rørlegger.<br /><br />En av filmens manusforfattere var den stille komikeren Harry Langdon.<br /><br />Stan & Ollie er imidlertid hovedfokuset. Å se Hardy gå berserk ved lyden av et horn, eller Laurels krumspring med bananer, for eksempel, minner seeren på hvorfor disse karene fortsatt er absolutte filmgiganter.
Stunt-sekvensene (så vel som spesialeffektene) er strålende i denne filmen. Michael Scherer må være en av Canadas BESTE stuntkoordinatorer gjennom tidene. Eksplosjonen i kafeen er en fantastisk kombinasjon av stunts, spesialeffekter OG visuelle effekter. Regissøren HADDE en idé som Crew klarte å lage på film.<br /><br />I tillegg til det; Donald Sutherland gjør en av sine beste prestasjoner i denne filmen.......
Denne filmen er en uhyggelig fortelling om livet til forfatteren og poeten Mishima. Den hopper rundt gjennom fortiden hans, gjennom hans siste dag, og gjennom noen av historiene hans, men er ekspert konstruert når den beveger seg fra seksjon til seksjon. Det fanger smaken av mannen, hans arbeid og hans tid...de vanskelige 1960-tallet.<br /><br />Jeg tror de mest fantastiske delene (bokstavelig talt, fulle av "under") er utdragene fra verkene hans . Settene (spesielt designet for å fungere med kameraet) er fantastiske....stiliserte, vakre og effektive. De kan brukes som eksempler for enhver scenograf. Jeg våknet om natten og drømte om Golden Pagoda. <br /><br />Fortellingene var kraftige utforskninger av menneskets og kunstens natur. Etter å ha sett denne filmen ønsket jeg å lære mer om verkene til denne kunstneren.<br /><br />Jeg anbefaler denne filmen på det sterkeste for alle som er interessert i kunst, poesi, teater, politikk eller japansk historie.
Var ikke sikker på hva jeg kunne forvente av denne filmen med tanke på den fantastiske samlingen av stjerner og regissører, men til slutt skuffet den ikke.<br /><br />For meg var et av høydepunktene den siste episoden med den amerikanske turisten snakket med en fryktelig fransk aksent (som fikk meg til å føle meg bedre med min) som faktisk var ganske rørende og en fin måte å avslutte filmen på.<br /><br />Historien om paramedikeren og knivstikkingsofferet var også veldig flytte og for ren komedie tar Coen-brødrene og Steve Buscemi prisen. Tom Tykwer-klippet var også imponerende, selv om det var ganske ambisiøst i sitt omfang.<br /><br />Men Bob Hoskins-segmentet var totalt grusomt og vampyrhistorien var helt farseaktig. Dialogen i Wes Cravens seksjon føltes også veldig tvunget og Chinatown-historien var helt uforståelig.<br /><br />I det hele tatt er denne filmen verdt å se for de gode bitene og har en sterk finish. Det er ikke så vondt å sitte gjennom de dårlige delene - de varer uansett bare 5 minutter.<br /><br />Ca vaut la peine!!!
Stilig, humørfylt, innovativt hevndrevet blodbad. Også cheesy, selvfølgelig, og sporadisk veldig cheesy. Den minnet meg mye om The Big Heat fordi den har hevnplottet satt i gang av nøyaktig samme hendelse, og jenta kommer til den gode fyrens side på grunn av den samme dårlige oppførselen til den slemme fyren. Det er trist at det ikke er noen Gloria Grahame, men så fantastisk at det er Alain Delon og ikke Glenn Ford. Kan det være noen så vakker som Alain som går rundt i kashmirgenser og trenchcoat? Likevel er han helt tøff og iskald. Ingen kan i dag røre ham - selv om noen som Jude Law kunne prøve antar jeg. Vanskelig for enhver jente å se bra ut med ham. Musikken var funky og perfekt, og det var flere utmerkede biljakter (og de er vanligvis ikke min kopp te) - spesielt en i skogen. Folk møtte også sine underganger på kreativ og blodig måte, for eksempel i en skrotegård. Men utover osten, var den generelle atmosfæren påvirkende og dyktig trukket av. Mer kreativitet, spenning og friskhet i den "glemte" filmen enn det meste jeg har sett i det siste.
Dette var et av favorittprogrammene mine da jeg var liten. Den hadde alt – musikk, historier, et snakkende ekorn og humrende tusenfryd. Jeg ønsket å være en av de hippiekyllingene som synger og svinger på en huske. Jeg er 35 og vokste opp i Sør-Jersey, men vi fikk tre New York-kanaler med kabeltilkoblingen vår, og jeg tror det var på Channel 11. De lager bare ikke programmer som dette lenger (jeg vet det gjør jeg høres veldig gammel ut), og det slår meg at jeg vokste opp med bare 9 kanaler på TVen vår, men jeg kunne alltid finne noe kult å se på. Jeg har bare snakket med én annen person som faktisk har hørt om og sett dette programmet. Hun er tre år yngre enn meg, og hun vokste opp i North Jersey. Jeg ville elske å se denne serien på DVD, så jeg kunne vise den til min 5 år gamle datter, og hun kunne se hvilke dumme (men flotte) ting moren hennes pleide å se på! Jeg fant nettopp et VHS-bånd med noen få episoder, og en musikk-CD fra showet på ebay, og jeg kjøpte dem med en gang, selv om de var litt dyre. Jeg gleder meg til å få dem til å gjenoppleve de gode minnene!
Jeg ga ikke denne filmen en perfekt poengsum for å være ærlig når jeg sammenligner med store klassikere som «Citizen Kane» og «Seven Samaurai». Imidlertid er denne filmen så fantastisk fantastisk at det er synd at den scorer så dårlig for den generelle IMDb-velgeren. IMDb-velgeren lener seg imidlertid til nerdete, og «Paulie» kvalifiserer ikke for det.<br /><br />Den eneste skuespillerkritikken jeg kan foreslå er at Hallie Kate Eisenberg ikke portretterte det perfekte stammende barnet. Jeg beklager, men å be et 6 år gammelt barn om å overgå Dustin Hoffman som Regnmannen, ber om det umulige i filmskaping.<br /><br />Når filmen går forbi den mindre klagen, har filmen beste av mange filmer: buddy road-trip, con-games, helten som vennlig festdyr (party-bird?), Disney-lignende humor for store og små, osv. Hva er ikke å like? Tony Shaloub bærer rollen sin som et par komfortable jeans. Det ser ut til at det er normalt for ham. ("Jeg er russisk... jeg LIKER lange historier.) Jeg liker ikke mango, men han får meg nesten lyst til å gå ut og kjøpe en. Se filmen, så gir det mening.<br /><br />Buddy Hackett og Cheech Marin gjør veldig passende roller i filmen som passer godt til det vi alle vet om dem Den eneste overraskelse for meg var å finne at Jay også var Paulies stemme. Til slutt fungerer det bra, og det skaper en egen magi.<br /><br /> prøver å finne en film for deg og barna som verken er fornærmende eller kjedelig for noen av dem, er «Paulie» en perfekt kandidat jeg skal imidlertid innrømme at et lykkelig øyeblikk farger min anmeldelse av "Paulie." Jeg var på biltur under en stor hetebølge. Bilens klimaanlegg døde, halvparten av restaurantene hadde dødkjøling (det samme gjorde hotellet vårt) og jeg sa, "la oss se en film der det jobber. air-condition." Så det gjorde vi. Så i 100 minutter ble vi avkjølt, underholdt og gitt en hjertevarm opplevelse. Da jeg nylig så den på videospiller under mindre emosjonelle omstendigheter, skjønte jeg hvor bra denne filmen var laget.<br /><br />Det er en sovende film du ikke vil angre på å se.
Jeg, for min del, elsket denne filmen absolutt.<br /><br />Det er ikke en "typisk asiatisk skrekk" hvor du ser et grusomt spøkelse (vanligvis en kvinne) som går rundt og skremmer folk. Du ser knapt noen spøkelser for det meste av filmen, men måten denne filmen holder deg interessert i plottet og karakterene på er genialt. Dette er ikke filmen for deg hvis du er interessert i gore (f.eks. Saw, Hostel) eller "surprise scares" der ting dukker opp mot deg (Hollywood-skrekk, slasher-filmer), men denne filmen har en underliggende "skummel" faktor gjennom hele filmen. hele filmen som jeg elsket. Noroi er en progressiv og litt eksperimentell tilnærming til skrekk blant de latterlige nyinnspillingene og den uoriginale dritten som blir utgitt av Hollywood i dagens samfunn.<br /><br />Vennligst ikke la dokumentarstilen til filming slå deg av (hvorfor skulle du den?!). Det er langt overlegent Blair Witch Project, for for det første er skuespillet i Noroi strålende, og det får deg virkelig til å føle at du ser noe du ikke skal se.<br /><br /> Noroi er definitivt en av de beste skrekkfilmene jeg noen gang har sett. Bare noen få filmer har gjort det til min Topp 5-skrekk; og denne filmen har en solid nummer 1 plass på listen min.
Dette er magnum opus fra den svenske drittens konge, Mats-Helge Olsson. Sjelden har en film av denne størrelsesorden blitt laget i Sverige, og den skiller seg virkelig ut som en av de mest fantastiske prestasjonene i svensk film til dags dato. Hvem betaler for disse tingene? <br /><br />Den russiske atomforskeren Markov ønsker å hoppe av til Sverige. Men planene hans blir ødelagt av det russiske militæret som kidnapper ham og forteller ham at han har ankommet Sverige. Dette trikset er deres måte å sørge for at Markov fortsetter sitt arbeid innen kjernefysikk som vil revolusjonere energiforsyningen til hele planeten. CIA er imidlertid opptatt av å få Markov vestover og sende ninjaene deres for å frigjøre ham.<br /><br />Praksisen med å ha svenske skuespillere som snakker engelsk er noe Mats-Helge har perfeksjonert i sine senere verk. Den billige b-filmfølelsen dette skaper er sannsynligvis uovertruffen for ytelse. Men i tillegg til dette? Vel, handlingen er standard direkte-til-video-stil. Maskingevær som avfyrer enorme røykskyer. Tusenvis av russere dør. Folk løper rundt i svarte ninjadresser og prøver å gjemme seg i snøen.<br /><br />Det som virkelig skiller seg ut er den vanvittig dårlige måten kampscenene er koreografert på. Når de sier "Ninja" i tittelen forventer jeg kampsport, jeg forventer nærkamp. Men det er kanskje to eller tre scener med faktisk kampsport i denne filmen. Og de er morsomme. Det er så ille at jeg mangler ordene for å beskrive det. Hvis ninjaene beveget seg saktere, ville hjertene deres stoppe. Og selvfølgelig ender hele filmen i et smell som indikerer et spesialeffektbudsjett bestående av fire matstempler og en McDonald's-kupong.<br /><br />Så hva er dommen? Umiddelbar klassiker selvfølgelig. Aldri før har det blitt laget en film som så åpenbart er ment å bli konsumert sammen med enorme mengder alkohol. Det er den ultimate festfilmen. Sett inn i video og le. Man må bare innse at filmer som disse ikke lages lenger. Dette er filmhistorie.<br /><br />Derfor er vurderingen 8/10 for underholdning, 1/10 for kvalitet og 10/10 for aksenter.
Fransk produksjon der ledende filmregissører fra 11 land ble invitert til å lage 11-minutters kortfilmer som formidler deres refleksjoner rundt begivenhetene den 11. september.<br /><br />Filmsegmentene varierer mye i innhold og kvalitet. To henspiller på USAs medvirkning til terrorhandlinger (i Chile mot Allende, som døde 11. september 1973, avbildet i segmentet av den britiske regissøren Ken Loach; og i Palestina av USA-støttede israelere, vist i segmentet fra den egyptiske regissøren Youssef Chahine ). Ytterligere to minner om andre destruktive handlinger (en palestinsk selvmordsbombing i Tel Aviv, skutt av den israelske regissøren Amos Gitan; den japanske "hellige krigen" mot vesten i andre verdenskrig, av Shohei Imamura).<br /><br />Ironier florerer i flere historier. Skygger som formørker leiligheten til en sørgende gammel mann i New York City, forsvinner plutselig mens World Trade-tårnenes teleskop går til bakken i Sean Penns verk, og bringer mannen øyeblikkelig glede. Men i dette skarpe lyset kan han endelig se at kona virkelig er borte. I Mira Nairs film, basert på en virkelig hendelse, blir en savnet ung mann, også i New York City, sønn av en pakistansk familie, først antatt å være en flyktet terrorist, men senere beviser han for en helt som ofret seg selv for å prøve å redde andre i tårnene.<br /><br />Det er gripende øyeblikk spredt utover. Loach får sin eksil-chilenske mann til å sitere St. Augustine, om at håp er bygget av sinne og mot: sinne over hvordan ting er, mot til å endre dem. Imamura forteller oss at det ikke finnes noe slikt som en hellig krig. Samira Makhmalbaf viser en lærer med sine svært unge afghanske skolebarn, i eksil i Iran, og prøver å fortelle dem om hendelsene som nettopp har skjedd i New York. Men de er forståelig nok mer imponert over en stor begivenhet i flyktningleiren deres, der to menn har falt i en dyp brønn, den ene drept, den andre har fått et brukket bein. Dette er en forståelig tragedie i stor skala for 6-åringene. <br /><br />Idrissa Ouedraogo, fra Burkina Faso, skaper et drama der sønnen til en syk kvinne oppdager Osama bin Laden i landsbyen deres og samler vennene sine for å hjelpe til med å fange den flyktende terroristen, for å få $25 millioner amerikansk belønning. Han ber vennene sine om ikke å la noen av de voksne få vite planene deres, for de eldre ville bare kaste bort pengene på biler og sigaretter, mens han planlegger å hjelpe moren sin og andre som er syke og nødlidende.<br /><br />Det er den meksikanske regissøren Alejandro Gonzalez Inarritu (produsenten av "Amores Perros") som gir det desidert mest kraftfulle og avkjølende segmentet, et som for det meste viser bare en mørklagt skjerm med lydbåndsløyfer med sang og stemmer og sporadiske dunkende lyder. Korte visuelle glimt tillater oss gradvis å se kropper falle fra de høye etasjene i tårnene, og det går opp for oss at dunkene er disse kroppene som treffer bakken. Sekvensen avsluttes med elegisk orkestermusikk og et stillbilde, med en frase først vist på arabisk, deretter med en oversettelse lagt til: "Leder Guds lys oss eller blinder oss?" (På ulike språk med engelske undertekster) Karakter: 8/10 (B+). (Sett 31.10.04). Hvis du vil lese flere av anmeldelsene mine, send meg en melding for veibeskrivelse til nettsidene mine.
Denne filmen er min favoritt gjennom tidene!!! Du må virkelig se Michael Jackson i denne fantastiske filmen!! Jeg er alltid over the moon, ser på det!! Dette er en film som du virkelig må se, også hvis du ikke er en MJ-fan, fordi denne filmen skriver, som Captain EO, E.T. og Ghosts, litt film- og musikkhistorie!! Denne fantastiske filmen, av Michaels fjær, er et must!! Og: Smooth Criminal, er virkelig den mest fantastiske, spennende og fantastiske sangen jeg har hørt i hele mitt liv!! Takk Michael for denne filmen og jeg elsker deg!!! MJ er den beste musikeren som har truffet denne planeten, han er en god mann og han gir alltid gnister i øynene dine når du hører på musikken hans!! Vær så snill, hvis du ikke kjenner denne filmen, se den og ikke gå glipp av den, for det ville være synd for deg selv om du ville gå glipp av den!! -Sterkt anbefalt film, for enhver filmelsker-
Dette er den typen film som kan gi deg et mareritt, i tillegg til at det er veldig moro.<br /><br />Hardware Wars er den eneste gode forfalskningen på Star Wars, andre filmer som Spaceballs har mislyktes. Dette er den eneste gode forfalskningsfilmen jeg noen gang har sett, den river ikke av Star Wars, den gjør narr av den, og det er det forfalskninger skal være.
Vel, jeg er en stor italiensk skrekkfan og jeg elsker filmer fra regissører som Argento, Fulci, Bava Sr og Bava Jr, bare for å sitere de mest kjente. «La villa delle anime maledette» er en av de mest ukjente filmene i denne sjangeren, tatt da denne typen kino begynte sin krise som fortsetter i dag, og regissør Carlo Ausino høres helt ny ut i mine ører (selv om han regisserte seks filmer. Dette er prisen italienske regissører må betale for å ikke jobbe i Roma...). Men filmen er ikke så verst. Og det er absolutt ikke riktig å snakke om "søppel". OK, handlingen er ikke så original; det minner meg om ting som Amytville-serien (året er det samme som "Amityville Possession" av Damiano Damiani) eller "Shock", det siste verket til Mario Bava. Men du må tenke at dette er filmen til en kinematograf (som Mario Bava-filmer); så det viktigste er atmosfæren, ikke historien eller karakterene; atmosfære veldig godt skapt av bruken av lys og av kamerabevegelsen. Resten forblir i bakgrunnen. Jeg synes filmen fungerer; ikke så bra, men fungerer; det er sikkert bedre enn mye Hollywood-produksjon som "the Haunting" som har et større budsjett, men ikke større ideer...
Dette bildet ble utgitt i mai 1979 med Playboy Playmate Susan Kiger som Honey Shayne, Playboy Playmate Lisa London som O'Hara og Playboy Playmate Pamela Jean Bryant som Terri Lynn. I en av de deiligste sekundkomediene i drive-in-historien samles en mengde sprettende unge kjære kjærester i en fortelling om å kjempe mot bikiniserte sorority-søstre som ikke stopper noe for å blotte alt. Så hva står egentlig H.O.T.S for? Du må se filmen for å få svaret. Du skjønner, jentene har problemer med samfunnsjentene på campus som gjør at de ikke er annet enn sexlystne galninger. Derfor satte jentene seg for å diskreditere samfunnsjentene uansett hva de må gjøre for å få jobben gjort. I tillegg er dekanen ved høgskolen oppskåret i dette rotet som ønsker å demontere gruppen med jenter før de vokser ut av kontroll. Jeg elsket denne filmen spesielt Lisa London. Jeg syntes skuespillet hennes var fantastisk, og jeg er skuffet over at hun ikke fikk andre skuespillerjobber. Basert på de tre lekekameratene alene gir jeg denne filmen 10 weaselstjerner.
Askepott er en vakker ung kvinne som blir behandlet grusomt av sin onde stemor og stesøstre. En dag skal det holdes ball til ære for prinsen, men Askepott har ingen sjanse til å gå, for stemoren og stesøstrene hennes lar henne ikke. Ved hjelp av fe-gudmoren og dyrevennene hennes drar hun til ballet, med advarsel om å reise hjem innen midnatt. På ballet møter hun den kjekke Prince Charming. Når klokken slår midnatt, løper hun hjem og etterlater seg en av glasstøflene sine. Ved hjelp av dyrevennene hennes avsløres hennes sanne identitet. Hun og prinsen gifter seg senere, og de lever lykkelig alle sine dager.<br /><br />Askepott, utgitt for 56 år siden, ble en stor billettkontorsuksess, og den fortsetter å sjarmere publikum den dag i dag. Den har et velskrevet manus. Karakterene er minneverdige. Sangene, inkludert "A Dream is A Wish Your Heart Makes", "So This Is Love", og den flotte "Bibbidi-Bobbidi-Boo", er med på å fortelle historien. Dette var favorittfilmen min i oppveksten, og den har ikke mistet noe av sjarmen sin. Et ekte Disney-mesterverk! Anbefalt. 10/10 P.S. Den nylige DVD-utgivelsen er den beste måten å sette pris på denne filmen, inkludert featuretter, slettede scener, musikkvideo, vintage radioprogrammer og en restaurert utskrift av filmen!
Filmen som underholdning er veldig bra, og Jimmy Stewart er utmerket som Chip Hardesty, med godt utførte medspillere av Vera Miles og Murray Hamilton. Men filmen, regissert av den legendariske regissøren Mervyn Leroy, ble stadig undersøkt, og manusgodkjenning så vel som alle aspekter av filmen, ned til klær, ble nøye overvåket og kontrollert av J. Edgar Hoover. Ikke det at J. Edgar Hoover ikke hadde noe å være stolt av. Hans ledelse av byrået fra 1924 til hans død var en av de beste etterforskningstjenestene i verden. Men i 1959 begynte Hoover allerede å bekymre seg for å bli tvunget ut og hadde allerede begynt å samle inn dossierer om mektige mennesker for å sikre og beskytte sitt lille rike. Og han var fast bestemt på å sørge for at ingen film viste en eneste vorte om byrået. Filmene viser bare fortsatte suksesser og glosser over feilene som skjedde, og byråets del i heksejaktene på begynnelsen av 1950-tallet. Nyt historien, men med tungen godt i vekt.
En skikkelig kul film. Et must for enhver musikksnobb. Du trenger egentlig ikke å vite om bandene for å nyte filmen. Før filmen hørte jeg bare to sanger fra Dandy Warhols. Det eneste som kreves er et åpent sinn. <br /><br />Filmen sentrerer rundt Brian Jonestown-massakren. Dandy Warhols har en rolle i filmen, som "det rivaliserende bandet", men de er andre fele til BJM. Dandy Warhols spiller ikke så stor rolle i filmen som jeg opprinnelig antok, men igjen, de hadde ikke elementet av spenning og uforutsigbarhet til BJM. Du kan ikke unngå å bli fascinert av bandet og dens veldig karismatiske frontfigur, Anton Newcombe. I seg selv er det en innsiktsfull film og studie om musikkindustrien. Bare se denne filmen og nyt.
Denne filmen har som mål å gjøre noe veldig spesielt, den har også som mål å ikke gjøre visse ting. Kort sagt har den en bestemt overlagt bane - å håndtere ideen om å møte døden (med svært få valg og alle dårlige) som alvorlig og ekte i stedet for noe tilfeldig eller morsomt. På jakt etter den realismen har den unngått visse konvensjoner som åpenbare karakterbuer og kroker. Det handler ikke så mye om karakterene som om den menneskelige tilstanden. Ikke bry deg om hva skuespillerne ville gjort... hva ville DU gjort i deres situasjon? <br /><br />Open Water kan ha vært en starttanke for denne filmen, men den går mye lenger. I motsetning til den filmen jukser den ikke publikum til slutt når du finner ut at det egentlig ikke er noen haier å snakke om i det hele tatt. Dette har et ekte monster, ikke bare ideen om et monster og ikke bare en animert stand. Den har også fine produksjonsverdier gitt hva disse svært ressurssterke filmskaperne måtte jobbe med. Og igjen, i motsetning til den andre filmen, har den noe spennende og briljant gjengitt handling på sitt klimaks. Og la oss ikke glemme den, skal vi si "blendende", skjermen til den yngste stjernen. Hun kan vise seg å være litt av en oppdagelse.
Brit-regissøren Chrstopher Nolan har nå en karriere i Amerika, og et rykte for å lage filmer både populære og kritikerroste; men denne lille filmen var der han startet. Og det viste absolutt talentet hans, med sin slående svart-hvitt-kinematografi og akronologisk historiefortelling som prefigurerer hans senere "Momento", om enn på en mindre ekstrem måte. Tematisk og mekanistisk minnet handlingen meg om David Mamets 'House of Games', men filmen føles fortsatt frisk og skarp, helt frem til den siste vrien på slutten hvis smak var forventet, men hvis spisshet er uventet deilig. Skuespillet er derimot ikke helt i samme klasse – filmen har en stilisert kvalitet, og muligens i større grad enn regissøren hadde til hensikt. Men det er fortsatt en fin debut, samtidig klaustrofobisk og forførende.
Som mange så jeg The Water Babies første gang som barn/ung tenåring på slutten av syttitallet/begynnelsen av åttitallet. Den har forblitt med meg siden den gang med sine fengende låter, minneverdige skildringer, mindre vellykkede animasjoner og en historie full av hjerte, kulde og til slutt godt overvinnende ondt. Nylig satte jeg meg ned og så den igjen etter at minst to tiår har gått, og jeg la DENNE gangen merke til dens slående likheter med Trollmannen fra Oz. Nei, dette er ikke åpenbare likheter, men hør meg. I denne har vi en gutt og hunden hans - som har personlige problemer "hjemme", løper fra noe og i scenen rett etter at de løper bort, og endrer innholdet i utseendet deres. I denne blir gutten og hunden animerte. I Trollmannen fra Oz er Dorothy og Toto i farger. I denne får gutten og hunden beskjed om at de må finne vannbabyene for å få svar, og til slutt Kracken for veiledning, og han har muligheten til å la Tom gå hjem hvis han viser at han har mot, osv... I The Wizard of Oz, Dorothy må også finne en autoritativ figur som tester henne før han lar henne reise hjem. I Water Babies møter Tom tre karakterer som vil hjelpe ham på reisen til Water Babies – Dorothy har også tre hjelpere. Når hver hjelper blir møtt, blir vi underholdt med en gjengivelse av "Hi, Hei, Hei, Hei, HI Cockallorum...Vi er på vei." I veiviseren er det "Vi drar for å se veiviseren." Dorothy har en god heks som ser etter henne; Tom har en kvinne med mange roller (Billie Whitelaw) som gjør det samme. Hvis du ser nøye på de to, er det mange andre likheter. Når det er sagt, er The Water Babies ikke en knockoff på noen måte, jeg kommenterte bare de uhyggelige likes mellom de to. Denne filmen har noen solide prestasjoner fra skurkene Bernard Cribbins og den alltid fascinerende James Mason. Barna som leker Tom og Ella er flinke. Støttebesetningen til Joan Greenwood (elsker stemmen hennes!), David Tomlinson, og vokaltalentene til John Pertwee og Lance Percival bidrar mye til blandingen. Jeg må innrømme at animasjonen er mindre enn fantastisk selv for sin tid, men er tilstrekkelig nok til utfordringen. De tre animerte karakterene som hjelper Tom med å komme hjem er alle sympatiske. Jeg har alltid problemer med å velge favoritten min mellom den franske sverdfisken og John Inman/Mr. Humphries som sjøhest. Scenen der vi hører denne gutturale, galne latteren fra et skipbrudt fartøy, bare for å se en sjøhest med en stor polkaprikket sløyfe ut, får meg alltid til å rulle! The Water Babies er mye moro. Jada, det er mer en barnefilm, men den har og skal alltid ha en god plass i hjertet mitt. Mesteparten av æren for hvilke suksesser filmen har, må tilfalle regissør Lionel Jeffries. Jeffries er en fantastisk komisk skuespiller og hans sans for humor er tydelig gjennomgående.
Det er et vitnesbyrd om Goshas utrolige filmskapende dyktighet at han klarte å fullføre både Hitokiri og hans fantastiske mesterverk, Goyokin, samme år, 1969. Og det er et bevis på hvor kriminelt undervurdert han fortsatt er for allmennheten (sammenlignet med media). elskinger som den store Akira Kurosawa), at både Hitokiri og Goyokin har fått mindre enn 500 stemmer mellom de to.<br /><br />Shintaro Katsu er Okada Izo: gal hundemorder, lojal mot Tosha-klanen og sjefen deres Takechi, spilt av en annen sjangersterk, Tatsuya Nakadai. Tosha-klanen var en del av en større allianse som støttet keiseren mot det flakkende Shogunatet. Det historiske bakteppet er ganske nøyaktig - med Japans økende politiske uro mellom imperialister og Tokugawa og presset fra Vesten for å få slutt på en 300 år lang sosial og politisk tilbaketrukkethet. Det hjelper mye å vite en ting eller to om japansk historie og hva som til slutt førte til Meiji-restaureringen og avskaffelsen av Tokugawa Shogunate, men det er på ingen måte avgjørende. Filmen ble laget primært for et japansk publikum, så visse ting tas for gitt, men den flyter veldig bra også for de uinnvidde.<br /><br />Som man kunne forvente av en Hideo Gosha-film i hans gylne år (den slutten av 60-tallet) er den visuelle paletten fantastisk, bruken av ytre og indre symbolikk skjuler seg bak billedskjønnhet. Stil er imidlertid aldri dekorativ for Gosha - den brukes alltid i historiens tjeneste. <br /><br />Og apropos historie, er Hitokiri dominert både bokstavelig og billedlig av den torturerte hovedpersonen Izo Okada. Som de fleste chambara-hovedpersoner, befinner Izo seg i en moralsk dobbeltbinding, dratt mellom giri (forpliktelse) og ninjo (naturlig impuls) - selv om det tar en stund før han skjønner hva girien hans er. I første halvdel av filmen prøver Izo for sosial selvutvikling. Høye ambisjoner om sosial rangering og ekteskap med en aristokrats datter - en stor fremgang for noen som kommer fra en bondebakgrunn i det rigide sosiale kastesystemet fra 1800-tallets Japan. <br /><br />Vendepunktet for Izo er når han innser til hvilken pris selvfremgang kommer, tapet av identitet og dermed tapet av selvet. Det er på det tidspunktet han gjennomgår en veldig symbolsk transformasjon fra en berømt sverdmann fra Tosha-klanen til en "navnløs" drever uten fortid eller fremtid, Torazo the Vagrant. Selv om det ikke er teknisk navnløst og ikke en sjangerdreven i Yojimbos form, er det tapet av hans tidligere jeg og utstøtingen av ego, ambisjoner og selv-dillusjon som gjør at Izo kan se ting slik de virkelig er og forløse seg selv. <br /><br />Hitokiri avsluttes (som jeg ikke skal avsløre her) på den beste måten enhver historie kan ende: både positiv og negativ med en dypt ironisk vri som gir Izo den siste latteren, en siste sardonisk bemerkning i dødens ansikt.
En mørk, dyster nyttårsnatt krever en syk sykepleier, livet hennes sakte ebber ut, at David Holm presenteres for henne med en gang. Vi vet ennå ikke hvem David Holm er, eller hvorfor denne sykepleieren ønsker å se ham, men hennes eneste døende ønske er å snakke med ham bare en gang til. På den andre siden av byen, plassert komfortabelt blant gravsteinene på den lokale kirkegården, venter Holm (Victor Sjöström, som også regisserte) og to av hans fulle medarbeidere gledelig på det nye året. «Her kan vi si akkurat når vi skal drikke nyttår», utbryter Holm og kaster en finger mot det store klokketårnet som ruver gjennom mørket. Lite vet han imidlertid om at han ikke vil være i live for å hilse på den.<br /><br />For å fordrive tiden, resiterer Holm muntert en spøkelseshistorie. Han hadde en gang hatt en venn ved navn George, «en glad fyr» som var «smartere enn oss andre». På en nyttårsaften for flere år siden, har George brutt opp et potensielt katastrofalt slagsmål, i frykt for at den siste mannen som trekker sitt siste åndedrag før midnatt ville bli dømt til å kjøre fantomvognen det neste året, gjøre dødens bud og samle sjelene av den avdøde. "Og, mine herrer, George døde sist nyttårsaften!" avslutter Holm fornøyd, og bryr seg ikke om å begrense sin hånende skepsis til mannens tro.<br /><br />Som skjebnen sier, resulterer selvfølgelig et uventet voldelig møte i Holms død, like ved midnatt. Mens mannens gjennomsiktige ånd stiger varsomt fra hans jordiske kropp, er han vitne til, til sin forskrekkelse, det fjerne nærmer seg en fantomvogn. Sjåføren, en skrøpelig kappet skikkelse - en sigd knyttet godt i hånden - går ned fra vognen og nærmer seg. Vi er forbløffet over å oppdage at sjåføren er ingen ringere enn en avfeldig George, som forbereder seg på å overføre sin grufulle plikt til årets etterfølger.<br /><br />Tatt i betraktning epoken som 'Körkarlen' er laget i, spesialeffekter i denne filmen er helt suverene. Kinematograf Julius Jaenzon brukte dobbelteksponert fotografering for å skape den skumle, spøkelsesaktige silhuetten av vognen og dens fordømte sjåfør. Selv i dag er sluttresultatet svært effektivt. En spesielt imponerende scene involverer fantomvognen som reiser til havbunnen for å hente sjelen til en druknet mann. En annen scene, som minner uhyggelig om Jack Torrance (Jack Nicholson) i Stanley Kubricks 'The Shining', innebærer at Holm bryter ned kjøkkendøren med en øks for å nå sin flyktende kone og barn.<br /><br />Oppriktig illevarslende og urovekkende i gjennomføringen, Victor Sjöströms 'Körkarlen' er et fint kinoverk, som med suksess skildre Holms stadige alkoholiske tilbakegang, hans uunngåelige dommedag og en endelig håpefull mulighet for forløsning.
Det har vært utallige filmer om snakkende dyr tidligere, hvorav de fleste enten har dyrs munn digitalt animert for å nesten matche stemmeskuespillet, eller er latterlig amatør. 'Homeward Bound: The Incredible Journey' er ingen av delene.<br /><br />Denne filmen trenger ikke det spedbarnsglade tillegget av bevegelige hundelepper eller gestikulerende feline lemmer. Den har evnen til å få deg til å tro at dyrene snakker autentisk til hverandre, og du kan bli ganske følelsesmessig knyttet til dem i hjertet (som alle flotte gutt-og-og-hund-filmer burde).<br /> <br />Homeward Bound er selve symbolet på alle familievennlige dyr som boltrer seg for meg, og kan skryte av vakker kinematografi, et inspirerende lydspor (fra geniet Bruce Broughton) og en imponerende rollebesetning...<br /><br />Michael J. Fox ... Chance<br /><br />Sally Field ... Sassy<br /><br />Don Ameche ... Shadow< br /><br />Frank Welker (Voice God) ... Diverse<br /><br />Det er en modernisert versjon av barnas klassiske skjønnlitterære verk 'The Incredible Journey', som ble gjort til en semi- dokumentarfilm av Disney long for lenge siden i 1963. Oppfølgeren (Lost in San Fransisco) er ikke på langt nær en like god film, men forlenger eventyret til mine favoritt furry-footed venner, og er en morsom urban-twist på grand-outdoor-eventyr-temaet. Vil du underholde barna dine med et vittig, pent, hjertevarmende mini-epos, uten den idiotiske og ofte fullstendig latterlige komedien fra moderne barnekino? Foreldre, kjøp alle tre filmene til barna dine - nå! Takk, Disney, for at du får tårer i øynene hver gang jeg ser denne tidlige 90-tallsklassikeren!
Fantastisk film! En av de beste film noir-filmene som er laget. Bad guys, bad girls, et juvelran, en vridd moral, en kidnapping, alt er her. Jean Servais har et ansikt som ville gjort Bogart stolt, og resten av rollebesetningen er full av karakterskuespillere som ser ut til å vite at de er inne på noe bra. Få deg litt popcorn og ha det bra.
Fantastisk, dypt rørende krim-thriller med Andy Lau og Lau Ching Wan i hovedrollene.<br /><br />Fra den svimlende åpningssekvensen til den ekstremt tilfredsstillende konklusjonen, går denne katten og museren nesten ikke glipp av et slag.<br /><br /> Johnny To, igjen i samarbeid med esskomponisten Arthur Wong, konstruerer en annen opera-actioner som grotter i møte med sine samtidige.<br /><br />Tos bilder er sterke og bevegelige. Skjæringen hans, kombinert med de ekstraordinære musikkrepene, er eksemplarisk. Du er i hendene på en mesterkinomatiker.<br /><br />De to sekvensene der Andy Lau "gjemmer seg" for politiet på en buss ved å late som han ledsager en smidig skjønnhet (Ruby Wong) er bevis på Tos unike regiferdigheter.<br /><br />Lau Ching Wan er sterk og kommanderende som den trakasserte politimannen, mens Andy Lau er dynamisk som en døende mann som hevner farens død.<br /><br />Dette er suveren filmskaping, bare mildt kompromittert av dårlig engelsk dubbing i én scene med kriminelle Waise Lee.
Las Vegas er veldig morsomt og fokuserer på substansen.....<br /><br />Setene er fantastiske og scenene utenfor er fantastiske; karakterene er alle veldig morsomme og kule.<br /><br />Kvinnene er et pluss....<br /><br />Holly Sims er elskelig som datteren til James Caan som leder sikkerheten til kasino. Mens Josh Duhamel er veldig morsom og lar innse det, ser han ut som om han kan ta ned hvem som helst.<br /><br />Vanessa Marcil og Nikki Cox legger til det spesielle preget.<br /><br />Historien er veldig morsomt og rart til tider.<br /><br />Du kan enkelt bare slappe av i dette showet og ikke ta med de tunge historielinjene som de andre programmene som styrer rangeringene...
Basert på Neil Simons skuespill av samme The Odd Couple forteller historien om bestevennene Felix Unger (Jack Lemmon) og Oscar Madison (Walter Matthau) som ender opp med å dele Oscars enorme ungkarsblokk etter at Felix prøver å drepe seg selv.<br />< br />Han hadde en stor krangel med sin kone på grunn av hans tvangsmessige tvangsvasking og rare fobier og sender henne et selvmord telegram.Hun ringer Oscar og forteller ham hva som skjedde.Felix dukker opp hos Oscar under hans ukentlige pokerspill med vennene deres Vinnie(John Fielder)Murray, politimannen(Herbert Edelman)Roy(David Sheiner) og Speed(Larry Haines). noen sidesplittende hysterikere er det enighet om at Felix skal bli hos Oscar.<br /><br />Resten av filmen fokuserer på hvordan disse to er så fullstendig forskjellige karakterer. Samt å se på om Oscar tåler Felix sine virkelig rare og unike vaner og renslighet, og om Felix tåler at Oscar er en slik tull og hans tilbakelente holdning til alt. Virkelig en film om to fullstendige motsetninger som lever sammen og gledene, høydepunktene, nedturene og nødvendigheten av gaven som er vennskap. Med flott skuespill et intelligent og veldig morsomt manus og den flotte Monica Evans og Carole Shelley som de britiske Pigeon-søstrene som Oscar inviterer over for en dobbel date.<br /><br />Denne får deg garantert til å le hver replikk er uvurderlig, og Jack og Walter er fantastiske med god kjemi. gjort til en vellykket og like morsom TV-serie med Jack Klugman som Oscar og Tony Randall som Felix.
Jeg så dette fordi fetteren min er statist i en av bryllupsscenene. Jeg leste et sted at Oz og Rudnick ønsket å leke med liberale budskapsfilmer, men klimakset ender opp med å komme rett ut av en av disse filmene. Også, noe av humoren er litt på den slemme siden, Joan Cusack var for overdreven for meg, og noen har en merkelig tidslinje for Oscar-utdelingen. Likevel var det mer enn nok morsomme øyeblikk, som kyssescenen, bryllupet som ikke er det, og scenen med rektor, til å nyte dette. Kline er som alltid bra, men for meg var den virkelige overraskelsen Selleck, som jeg ikke er noen stor fan av, men lurer godt på seg selv her.
En kort historie om tid. Det kosmologiske innholdet i denne dokumentaren er fascinerende, tankene provoserer og mannen... strålende. Likevel hadde jeg vanskelig for å nyte denne dokumentaren. <br /><br />Måten familiemedlemmene og professorene intervjues på føles så unaturlig. Disse medlemmene ble intervjuet på spesifikt bygde sett og ble dirigert ukomfortabelt. For det meste så beretningene deres ut som svært handlet og kraftfullt regissert. Den (bevisste) ikke-inkluderingen av stilte spørsmål manipulerer den gitte informasjonen til et veldig hardt og upersonlig format. <br /><br />Jeg vet ikke hvem som er ansvarlige for intervjuet, men de gjorde en forferdelig jobb og tok dermed vekk seeropplevelsen.<br /><br />Samlet sett fortsatt en fascinerende dokumentar vel verdt å se , om så bare for de interessante konseptene som presenteres.
Operation Scorpio (AKA The Scorpion King) går ikke i toppgir før de siste 25 minuttene eller så, men når handlingen når toppfart, leverer den noen virkelig fantastiske kampsportscener som krever seerens oppmerksomhet. Det er ikke dermed sagt at den første timen er verdiløs, bare at sammenlignet med den siste kampfesten virker den litt underveldende.<br /><br />Plottet dreier seg om Yuk-Su, en talentfull tegneseriekunstner som drømmer av å være en helt, akkurat som de han skildrer i sine tegninger. Når Yuk-Su redder en ung hushjelp, Siu-Yu, som blir solgt til prostitusjon, pådrar han seg vreden til hennes onde sjef, Wa. Ledet av Sonny, mester i kung fu i skorpionstil, jager Wa sine håndlangere Yuk-Su og hushjelpen. Faren til Yuk-Su griper inn, men han er skadet. Etter å ha blitt reddet av noen vennlige kroppsbyggere, gjemmer de tre seg til slutt på en nudelrestaurant, eid av vennen deres, Master Yat.<br /><br />Yuk-Su lærer å lage mat nudler, men sniker seg også regelmessig ut for å bygge opp styrken hans i hemmelighet og lære kung fu under veiledning av Jean, læreren til de muskelbundne hulkene som reddet dem. Når mester Yat må reise på forretningsreise, blir Yuk-Su igjen ansvarlig for kjøkkenet; han dukker imidlertid ut for å øve ferdighetene sine med Jean, og overlater Siu-Yu for å betjene kundene. Sonny og mennene hans besøker restauranten, og avskyr av nudlene de får servert, kaster han restauranten.<br /><br />Når Master Yat får vite at Yuk-Su har sneket seg ut, forteller han ham at han burde ha lært kung fu fra ham; det viser seg at Master Yat pleide å være en topp Triade-snikmorder, helt til han bestemte seg for å prøve å endre sine måter. Under veiledning av Master Yat forbedrer Yuk-Su ferdighetene sine, og lærer til og med kunsten med det skyggeløse sparket! Yuk-Su får til slutt en sjanse til å prøve å bli en ekte helt når vennen hans, Fatty, kunngjør at hushjelpen hans også er blitt solgt til prostitusjon. Sammen med Jean besøker de Wa og poserer som franske bordellvoktere på jakt etter nye kvinner. Når Fattys hushjelp blir presentert for dem, blåser hun ved et uhell av listene deres, og til slutt starter handlingen storstilt. Til tross for sin beste innsats, blir Jean hardt slått av Sonny, og han og Yuk-Su blir tvunget til å flykte. Da han kommer tilbake til restauranten, finner Yuk-Su at den brenner; og verst av alt, de slemme gutta har funnet Siu-Yu! Yuk Su, akkompagnert av Master Yat, vender tilbake til Wa sitt sted for å prøve å redde Siu-Yu...<br /><br />Til tross for noen ganske underholdende treningsscener, er den langsomme oppbyggingen til den endelige handlingen hjemme hos Was ganske for utstrakt og blottet for alvorlige kampscener. Det er synd at kjedeligheten ikke ble brutt opp av en anstendig skrap midtveis, i stedet for å lagre alt det saftige til slutten.<br /><br />Den siste kampen er imidlertid verdt ventetiden i slutt; Won Jin gir en kjeve opptreden som den høytsparkende Sonny som svir, snurrer og snurrer med utrolig dyktighet og fingerferdighet, og Chin Kar-Lok gir en solid opptreden som Yuk-Su, artisten som ble fighter. Spesielt bra er også den gamle kungfu-stjernen Lau Kar-Leung (AKA Liu Chia Liang) som Master Yat, noe som beviser at denne oldtimeren fortsatt har det som trengs for å sparke ræva! Selv om det ikke er en perfekt film, har Operation Scorpio nok enestående action i finalen til å definitivt garantere en visning.<br /><br />NB. Jeg kan ha tatt noen av navnene feil. Min DVD kaller karakterer med andre navn enn de som er oppført på IMDb.
Sherlock Holmes (Basil Rathbone) og Dr. Watson (Nigel Bruce) har blitt ansatt av den britiske regjeringen for å beskytte en sveitsisk vitenskapsmann Dr. Franz Tobel (William Post Jr.). Han har en bombe som britene vil vinne krigen. Dessverre jobber den onde Dr. Moriarty (Lionel Atwill) med nazistene og vil ikke stoppe noe for å få tak i legen – og oppfinnelsen hans.<br /><br />Å flytte Sherlock Holmes til 1940-tallet hørtes ut som en dum idé, men det fungerer av én grunn - Basil Rathbone. Han er uten tvil den BESTE Sherlock Holmes som noen gang er satt på skjermen. Han spiller karakteren så godt (og nøyaktig) at det ikke spiller noen rolle hvilken epoke han løser forbrytelser. Når det gjelder Nigel Bruce som Watson ... har alle problemer med det. Han spiller Watson som en humlende gammel tosk ... det er IKKE bøkenes Watson. Du lurer seriøst på hvorfor Holmes holder ut med ham. Likevel vokser han på deg (på en måte). Så er det Atwill som spiller Moriarty – diskusjonene og striden mellom ham og Holmes er bare bra! Jeg har aldri likt Dennis Hoey som inspektør Lestrade - han er en idiot. Får Watson til å se ut som et geni. Og Post Jr. er ganske bra som Tobel (selv om aksenten hans underholdende nok stadig endrer seg!).<br /><br />Denne filmen er laget forseggjort og varer bare litt over en time. Likevel har den sine trege flekker, og jeg har aldri forstått den hemmelige kodedelen.<br /><br />Fortsatt, verdt å fange om bare for Rathbone og Atwill.
Alive<br /><br />Alive er en veldig underholdende SCI-FI-film fra Japan. Jeg har lagt merke til mange skuffede filmnerder som elsket Versus denne regissørens debutfilm eller hans tredje film Azumi. Jeg har hørt at de er blodgjennomvåte filmer med sverd og zombier og alle slags godsaker. Ærlig talt gikk jeg til videobutikken for å kjøpe Versus, men jeg har det helt fint med Alive.<br /><br />Hvis du leter etter vegg-til-vegg-handling fra begynnelsen til slutt, er ikke Alive ditt valg. Det er nok av action, men det kommer som lønn for en hel time med karakterdrevet oppbygging. Personlig synes jeg det er godt utført og verdt det.<br /><br />Selvfølgelig er noe av handlingen dumt som med mange SCI-Fi actionfilmer, og jeg tror at undertekstene som bruker begrepet fremmedobjekt kunne ha erstattet med parasitt for større effekt. Denne filmen er brutal når den trenger å være så sarte sjeler ikke trenger å gjelde.<br /><br />De holdt budsjettet nede ved for det meste å begrense all handlingen til én underjordisk bygning (som tar et signal fra kuben) ), men filmen lider ikke for det. En annen bonus for denne filmen er intense gotiske forestillinger som er utført med stor kunstnerisk teft under de mange tilbakeblikkene og drømmesekvensene. <br /><br />Lei denne!
Med et spesielt teleskop beviser Dr. Janos Rukh (Boris Karloff) at det for år siden landet en meteoritt i Afrika som inneholder et ukjent, men ekstremt kraftig element. Dr. Benet (Bela Lugosi) danner en ekspedisjon ledet av Rukh for å lokalisere elementet. Uventet oppdager Rukh "Radium X", enda kraftigere enn radium og veldig radioaktivt, og Karloff blir forurenset og kan drepe hvem som helst ved bare å berøre dem. Gnistene slår virkelig mellom Lugosi og Karloff i denne klassiske science-fiction-filmen under tiden etter andre verdenskrig. Regissør Hillyer brukte noen få stående sett fra "FLASH GORDON"-serien som ble filmet på samme tid, og la også inn noen opptak av elektriske maskiner fra Frankenstein. Universal holdt publikum uvitende om spesialeffektene som ble brukt i denne flotte klassiske filmen. Karloff og Lugosi var på sitt aller beste, og de likte begge å jobbe sammen og vil nytes av fremtidige generasjoner.
Jeg så denne filmen første gang for omtrent 11 år siden da min tidligere regnskapsprofessor anbefalte den til meg. Jeg ble overrasket over at en film fra 1968 kunne skildre datakriminalitet så sammenhengende og morsomt. Maggie Smith er herlig og Ustinov spiller "retro hacker" perfekt. "O Nolo Mio"!!!!!
Dette må være en av de morsomste TV-sitcoms som har kommet ut av USA siden bortfallet av "Everybody Loves Raymond". Warburton er alltid morsom, og utfyller i dette resten av ensemblebesetningen til perfeksjon. David Spade fortsetter å kile det morsomme beinet mitt enormt med sin ganske unike levering av replikkene sine. Etter å ha fablet over den britiske serien, "Coupling" kan jeg se akkurat hvor skaperne av "Rules of Engagement" fikk sin opprinnelige idé, men dette er ikke ment som en "brickbat" - den helt geniale dialogen og veien inn. som det formidles skiller akkurat denne serien helt fra hverandre. Men det krever mer enn en kompetent rollebesetning for å bringe suksess til en ny serie, spesielt i det svært vanskelige komedienfeltet. Etter å ha vært en del av et profesjonelt TV-komedieskriverteam i den beste delen av 7 år i Australia, kan jeg sette pris på rollen som regissør og det oppfattende og kreative talentet til kamerateamet. En av de få klagene jeg har med serien er den veldig åpenbart "hermetiske" latteren. Et levende publikum kunne sikkert vært brukt i innspillingen av serien.
I Hollywood vest var disse stihendene en grov gjeng som festet ganske hardt når de kom til byen. Tross alt var stikjøring en ensom virksomhet den gang før jernbanen kom til alle deler av USA. <br /><br />Kjørerne som jobbet for løypesjef Gil Favor som spilt av Eric Fleming var ikke annerledes. Men Fleming var en mann av all virksomhet, han hadde en jobb å gjøre og ansatte et toppmannskap til å gjøre det. <br /><br />Med det lange løp av Rawhide og det faktum at stamgjestene holdt seg til det meste, ble vi kjent med alle kjørerne på et tidspunkt. En del historielinjer var fokusert rundt dem alle, selv om hoveddelen var med Fleming og Clint Eastwoods karakter Rowdy Yates, fyren nummer 2 med flokken.<br /><br />Clint Eastwoods westernbilde ble formet av Rawhide, det er synd at disse ikke vises oftere. Sannsynligvis fordi de ble utført i svart-hvitt. Hadde dette vært et NBC-show, ville dette blitt gjort i farger som Bonanza og kjørt like ofte som disse programmene er. Vi ville få se mye mer av en mann som ble en flyttelegende.<br /><br />Ironisk nok var det Eric Fleming som forlot showet før det stengte for å spille film. Han gjorde noen få av dem og håpet at showet ville gi ham et filmnavn som kan bankes. Dessverre ble han drept på et filmsted mens han gjorde en actionfilm, druknet i en elv. Hadde han levd kunne han ha blitt et navn som Eastwoods.<br /><br />Clint tok over som trail-sjef i den siste sesongen, og deretter fullførte showet. Og han ble selvsagt det ikonet han er i dag og ikke bare i westernsjangeren.<br /><br />Rawhide var en tøff western som hadde noen tøffinger i seg. Uten dikkedarer i denne, disse var arbeidende cowboyer som bare gjorde en jobb og kjempet mot elementene og uansett hvilke situasjoner de ble kastet inn i hvert år.<br /><br />De lager virkelig ikke TV-serier som disse lenger. Så synd.
I en tid da Hollywood tror at høyere, raskere og blodigere er bedre, er Manna From Heaven et komisk og rørende blikk på noe vi alle har tenkt på: Hva ville jeg gjort hvis en last med penger falt fra himmelen.<br / ><br />Interessant nok tok det karakterene mange år å innse at pengene ikke hadde gjort en eneste forskjell i livene deres. De blir alle det de var bestemt til å være. Dessverre, i de fleste tilfeller, var det de ble ulykkelig, til tross for deres lykke for alle disse årene siden.<br /><br />Mens Manna tilbyr den velkjente Hollywood-historien om Good vs. Evil, eller i tilfellet, Generosity vs Grådighet, det som skiller denne filmen fra hverandre er at det gode vinner ved å konvertere det onde, ikke ved å knuse det.<br /><br />Jeg tror det viktige budskapet i denne filmen er at du kan forandre verden... selv om du gjør det én person om gangen.
Se bort fra handlingen og nyt Fred Astaire som gjør A Foggy Day og flere andre danser, en en duo med en ulykkelig Joan Fontaine. Her ser vi Astaire gjøre det som i hovedsak er «stage»-danser i en renere form enn i filmene hans med Ginger Rogers, og før han lærte å utnytte filmens potensiale fullt ut. Best av alt: det faktum at vi ser Burns og Allen før deres radio-/TV-mann-kone-komediekarriere, danse den type dans de må ha gjort i vaudeville og ikke hadde en sjanse til å gjøre i sine Paramount college-filmer fra 30-tallet . (George var en gang steppdansinstruktør). Deres to numre med Fred er høydepunkter i filmen, og verdt å vente på. Den første myke sko-trioen er en oppvarming for det spennende karnevalsnummeret «Chin up», der de tre synger og danser gjennom turene og andre attraksjoner. Det virker nesten spontant. Fan av Fred Astaire og Burns & Allen vil finne det verdt å bære opp under "plotten". Jeg har sett denne 4 eller 5 ganger, og finner fremspolingsknappen nyttig.
Ok, i begynnelsen så det ut som "Shrek" - enstøingen som vedvarende blir fulgt av det komiske relieffet. Så utvikler det seg til noe virkelig overbevisende, ettersom hansken er satt. Og resultatet er en fornøyelig film, som har øyeblikk som jeg er enig i, som er litt for dramatiske for barn å se (Mannys fortid, for eksempel). Premisset har åpenbart blitt jobbet lenge, slik at de kan lykkes med å lage et filmsett med nesten ingen forskjellige sett (bare iskapper og steiner), og tre karakterer. Det er en god ting å vite at de lykkes med å gjøre noe emosjonelt ut av det. Som jeg sa, det kan være tåretrekk noen ganger, så barn, vær advart. Den virkelige skuffelsen er animasjonen. Dette var ikke så suppet som leketøysfilmene eller shrek, og det viser. Menneskene er urealistiske, og vi har sett bedre eksempler på CGI før. Men ikke la dette flekke rekorden: Som en soloinnsats er «Ice Age» prisverdig. Og det vil samle mange fans, det er jeg ikke i tvil om. Å og ja, øyeblikkene med den lille musen er uvurderlige og show-stjele.
Alle som synes denne filmen er kjedelig, er en håpløs beinhode som burde holde seg til biljaktfilmer og romantiske komedier. Denne filmen er medrivende og har ikke et kjedelig øyeblikk. Hvorfor? Fordi den i stor grad består av intelligent dialog mellom virkelige mennesker i et kriseøyeblikk og detaljer om deres innsats for å overleve krisen. Jeg gjentar - intelligent dialog! Det er det som kjennetegner nesten alle Rohmers filmer, og det er derfor mange mennesker ikke liker dem. De foretrekker handling. Greit, la dem bruke resten av livet på å se actionfilmer, mens de av oss med smak og diskriminering vil fortsette å oppsøke filmer som dette.<br /><br />Rohmer har alltid blitt beskyldt for å være «snakket». Vel, det er han, men for meg er det et kompliment, ikke en kritikk. Shakespeare var også snakkesalig. Finnes det et snakkesalig skuespill enn "Hamlet?" Når emnet, eller temaet, for et kunstverk består av ideer og konflikter om verdier, må det nødvendigvis være en diskusjon om disse ideene og verdiene, og det er i stor grad det denne filmen handler om. Aristokrati og edel fødsel vs. egalitarisme; lojalitet til gamle venner som blir satt på den ultimate prøve når den vennen tar det vi mener er en feil vei; verdien av menneskeliv og ansvaret for å hjelpe til med å redde det livet, selv om personen som har det livet ikke er så hyggelig, eller til og med foraktelig. (Noen som noen gang har hørt om Dostojevskij, eller "Forbrytelse og straff?") Dette er hva denne filmen handler om.<br /><br />De to hovedrollene i denne filmen er upåklagelige, som om de ble født til å spille disse rollene . Lucy Russell, som er engelsk og snakker fransk som andrespråk, er spesielt strålende. Gjør deg selv en tjeneste og se denne medrivende filmen. Det kan være den siste filmen av denne skjermmesteren.
Dette er en saktegående historie. Ingen handling. Ingen gal spenning. Ingen brå overraskelser. Hvis du ikke tåler å se en film om to mennesker som bare snakker og går, om en historie som utvikler seg sakte til siste slutt og om kjærlighetsromantikk, ikke kast bort tid og penger. <br /><br />På den annen side, hvis du er interessert i dialog, mesterlig historiefortelling, tankevekkende ideer og å finne ekte kjærlighet i livets struktur, så er dette din film. Jeg anbefaler deg imidlertid å se denne filmen når du er mest våken, fordi tempoet, musikken og den generelle tonen i filmen kan sette deg i en ull-samlende stemning. Det er virkelig fantastisk. Jeg mener virkelig det.<br /><br />Ethan Hawke og Julie Delpy er til tider irriterende med manérene sine, men heldigvis gjør kjemien mellom de to skuespillet veldig naturlig, varmt og ømt. De handler og føler på hverandre helt fra begynnelsen, og får deg til å føle deg som en inntrenger.<br /><br />I samtalene deres er det utmerkede kommentarer om mange emner som vil provosere til ettertanke og samtale mellom deg og partneren din. Jeg trodde det var for dypt og for mangfoldig for så unge karakterer, men jeg undervurderer kanskje intelligensen deres. Det ødela likevel ikke filmen.<br /><br />Den overordnede historien er veldig enkel, noe jeg tror gir filmen dens sjarm og til syvende og sist kraft.<br /><br />BONER: Filmens flyt er langsom. Dialogen er fascinerende. Historien bygger forsiktig, systematisk og innholdsrik. Oppbyggingen til finalen er tilfredsstillende og til slutt givende.
Jeg har aldri møtt en eneste person (av hundrevis) som hatet denne filmen. Satser på at alle som stemmer det ned er en småsabotør, eller et offer for en. Denne filmen har alt. Spør deg selv: "Er du en fan av ...?" Gå så og se "Laputa".<br /><br />Det er ikke favorittfilmen min, men favorittfilmen min ER regissert av samme person (Hayao Miyazaki). I alle fall er denne blant mine topp fem. Og jeg har sett MANGE filmer.
Da denne filmen opprinnelig ble utgitt, ble den promotert med den spesielt fantasiløse slagordet "Dirty Harry is at it again". Uansett hva denne tonehøyden mangler i originalitet blir mer enn kompensert for av dens fullstendige og totale nøyaktighet. «Sudden Impact» beholder alle aspektene som gjorde de tre foregående Dirty Harry-filmene så vellykkede – stramt tempo, et overbevisende plot, sterke bikarakterer, uendelig skuddveksling og helt tørr humor. Noen av disse elementene er ikke bare beholdt, men forsterket – dette er lett den mørkeste, blodigste og mest åpenlyst høyreorienterte delen av franchisen.<br /><br />Plottet er noe spennende: etter å ha drept et latterlig antall hoodlums, blir inspektør Callahan sendt på en tvungen "ferie" av sine overordnede til den søvnige kystbyen San Paolo. Han får i oppgave å undersøke bakgrunnen til et nylig drapsoffer som ble skutt i kjønnsorganene før han ble satt ut av sin (uten tvil betydelige) elendighet med et nytt skudd i hodet. Tidlig i filmen blir publikum gjort oppmerksom på identiteten til morderen - en artist ved navn Jennifer Spencer (Sondra Locke) som jakter på kjeltringene som gruppevoldtok henne og søsteren hennes på en tivoli ti år tidligere. Denne hendelsen vises i et svært urovekkende tilbakeblikk, hvorav utdrag går igjen før hvert nytt drap. Etter hvert som flere kropper begynner å dukke opp med samme M.O, blir det klart for Harry at både den lokale politisjefen og hans nye kjærlighetsinteresse (gjett hvem?) vet mer enn de forteller. For å gjøre saken enda mer komplisert, innser engangsvoldtektsmennene hvem som jakter på dem og begynner å slå hardt tilbake.<br /><br />"Sudden Impact" tilbyr nådeløs handling fra begynnelse til slutt. Clint Eastwood regisserte denne filmen selv og håndterer ekspertise en serie med kulminerer som kulminerer i et spennende klimaks. Sondra Lockes opptreden formidler effektivt blandingen av hensynsløshet og skjørhet som definerer karakteren hennes. Når det er sagt, er det rimelig å lure på om en annen skuespillerinne (som ikke var Eastwoods følgesvenn utenfor skjermen på den tiden) kunne ha brakt mer karisma og dramatisk tyngde til rollen – Theresa Russell og Cybill Shepherd hopper i tankene som mulige kandidater. Medlemmer av støtterollen som slår betydelig over vekten deres inkluderer Albert Popwell som Harrys partner Horace, Paul Drake som den psykopatiske Mick, og den virkelig scenetyvende Audrie J. Neenan som skildrer den ondskapsfulle Ray Parkins. <br /><br />Men filmen har noen bemerkelsesverdige problemer - noen av subplottene (fiendskapen mellom Harry og en gjeng med tjue-som-tings tøser, en mob-vendetta mot ham) tar opp for mye skjermtid og har egentlig ikke noen betydning for den større historien. Deres eneste virkelige bruk er å heve kroppsantallet til absurde nivåer. I første halvdel av filmen ser det noen ganger ut til at Dirty Harry skyter folk oftere enn han må bruke toalettet. Imidlertid går filmen i toppgir etter hvert som den skrider frem, og det triangulerte katt-og-mus-spillet mellom Callahan, Spencer og hennes tidligere plageånder får en fremtredende plass. Denne andre timen gjør det klart at et mer nedstrippet og litt refokusert manus ville gitt «Sudden Impact» potensialet til å bli en førsteklasses thriller i neo noir-stil som kunne tatt serien til nye nivåer, men som fortsatt har inneholdt mer enn nok .44 magnum heroics til å tilfredsstille Harry-lojalistene. I stedet får vi filmen som Eastwood og Warner Bros. tydeligvis ønsket å lage – en ypperlig utført, men prototypisk åttitallsactionfilm som stort sett nekter å utfordre intelligensen til det tiltenkte publikummet. <br /><br />Dette var den desidert største inntekten i serien på billettkontoret, og det er ikke vanskelig å se hvorfor. Selv om det ikke er filmen den kunne vært, er denne fortsatt stor, trigger-glad moro. Selv etter gjentatte visninger, kommer det til å gjøre dagen din.
En ganske tullete liten film du kanskje elsker.<br /><br />Selv om den til tider er ganske banal og klisjé, fungerer den og sørger for god ren moro. Fem lag er engasjert på en ryddejakt og kjemper mot hverandre og vettet deres for å vinne hele natten-konkurransen - bare for ren glede "å vite at ditt er det beste laget."<br /><br />Bemerkelsesverdig for flere skjermdebuter, inkludert David Naughtons første filmrolle etter hans Dr. Pepper "Be a Pepper"-reklame og før hans store 1981-hit "American Werewolf in London". Har også Paul Ruebens i det jeg tror er hans første Pee Wee Herman-esquire-rulle et år før han ble kjent for det. Og sist men ikke minst, Mr. Spin City og selveste Alex Keaton, Michael J. Fox får sin første filmrolle her. Fans vil huske Stephen Furst som Flyndre i Animal House. Utenom det, ingen navn, men alle morsomme karakterer.<br /><br />Tviler på at den noen gang har kommet på DVD, men det er fortsatt sannsynligvis noen VHS-kopier som flyter rundt, og du kan til og med få med deg et sent, sent show en gang. Hvis du gjør det, er det verdt å se på. Du kan hate den, men den kan også bli en finurlig liten film du kommer til å elske.
Grand Canyon faller inn under en veldig knapp kategori: det er en veldig smart film, med veldig smarte dialoger og tankevekkende overalt fra start til slutt. Jeg har inntrykk av at den aldri har nådd sin fortjente rangering (og aldri kommer), på grunn av dens enkelhet. Denne typen filmer trenger sensitive overvåkere. Synd tenkte at IMDb får meg til å skrive ti linjer, for dette er på ingen måte nødvendig i akkurat dette tilfellet. Uansett for å oppfylle denne forespørselen, vil jeg fortelle deg at det svake punktet med filmen, hvis noen, er i skuespillet: ikke at den er dårlig, men den kunne vært gjort mye bedre. Unntak gjort for Kevin Kline som var perfekt. Gå videre og se den.
Jeg håper forfatteren, regissøren, redaktøren og komponisten (og la oss ikke glemme produsenten) leser dette... fordi arbeidet deres var virkelig utrolig med denne filmen. La meg starte med å si at jeg på ingen måte er tilknyttet denne filmen. Jeg er bare en vanlig fyr som har vært fan av denne filmen i omtrent 12 år og har sett den omtrent 8 ganger.<br /><br />Hvert sekund av denne filmen er rørende. Hver scene er klassisk. Skuespillet er ekte. Filmen er ærlig. Du kan forholde deg til disse karakterene som mennesker, ikke skuespillere.<br /><br />Denne historien følger tre distinkte mordere på forskjellige stadier i livet deres. Historien er nøye gjennomtenkt og hvert delplott er flettet sammen og vevd sammen, og kulminerer i et budskap som får oss til å gruble over verdiene av rett og galt som hver av oss bærer på innsiden.<br /><br />Crispen Glover, Daniel Roebuck, Dennis Hopper og Joshua John Miller (som en 12 år gammel gutt) gir helt fantastiske, ekte forestillinger. Jeg har sett denne filmen omtrent 8 eller flere ganger, og jeg blir fortsatt så oppslukt av opptredenene deres at jeg glemmer at jeg ser en film. Det er så bra. Flott jobbet alle som har jobbet med dette. Flott jobb.<br /><br />Musikken er også fantastisk matchet og hjemsøkende. Med den valgte rollebesetningen, den nøye timede redigeringen og tempoet, stemningen og tonen, og til og med motivet, tok regissøren noen av de beste avgjørelsene for en film jeg noen gang har sett.<br /><br />Denne filmen er ekte. Det er ærlig. Det er en ekte filmopplevelse som jeg aldri vil glemme. Du er kanskje ikke inne på emnet, men det er noe du ikke kan ignorere. Til syvende og sist handler det om at folk er mennesker... og alle kan relatere seg til det. Jeg anbefaler denne filmen til fans av drama, spenning og skrekk over nesten alle andre filmer.
Jeg likte å se denne godt spilte filmen veldig mye! Den var godt spilt, spesielt av skuespillerinnen Helen Hunt og skuespillerne Steven Weber og Jeff Fahey. Det var en veldig interessant film, fylt med drama og spenning, fra begynnelsen til slutten. Anbefaler at alle tar seg tid til å se denne laget for TV-filmen, den er utmerket og har flott skuespill!!
Dette er en av de beste filmene jeg har sett de siste årene. Belmonndo og Deneuve skinner i sine respektive roller, han som en naiv plantasjeeier og hun som en gåtefull luring. Ord vil ikke yte dette mesterverket rettferdighet, det er nok til å si at dette er en film som utforsker den mørkere siden av kjærlighet og smerten, ydmykelsen og evnen til selvbedrag som følger med, selv om den er kledd som en film noir. Glem den svake nyinnspillingen med Jolie og Banderas, se den ekte artikkelen i stedet og unn deg selv noen øyeblikk med stor filmisk skjønnhet.
Denne filmen er virkelig unik. Det fanger virkelig ånden i stykket, men gjør det underholdende for den moderne generasjonen. Romantikken mellom Tromeo og Julie var troverdig, og erotisk, ikke trukket av mange tilpasninger. Det er også så morsomt at jeg nesten gråt av latter.<br /><br />Som med de fleste Troma er det i ansiktet ditt, tabubelagte emner, gørr og sex, og likevel legge til noe virkelig godt skuespill og et Shakespeare-plot. Du må virkelig se denne filmen for å tro det!<br /><br />Det er noen morsomme vitser i studiepoengene (beste studiepoeng jeg har sett siden Hot Shots) massevis av Troma i vitser så vel som generell satire og shakespeare refs. Og Lemmy fra huset til Motorhead forteller. Jeg lånte denne filmen til en venn og hadde en nesten umulig jobb med å få den tilbake. Troma på sitt beste, denne filmen er virkelig en perle, og går i mine topp 5 favorittfilmer gjennom tidene. <br /><br />Selv om det ikke er den typen film du vil se med moren din, og kanskje fornærme noen mennesker. For alle som kjeder seg på kino, med en sprø sans for humor, MÅ du SE DENNE FILM.
Krigen hjemme er en fantastisk TV-serie, og jeg forstår det ikke fordi hun har blitt annullert. Vennligst feer noe å fortsette med denne veldig vakre TV-serien, med utmerkede og fantastiske skuespillere, god resitasjon og gode situasjoner, vær så snill, vi vil ha den tredje serien og til og med så mange nye episoder. Jeg ber deg!!!! Jeg vil gjerne om mulig på en eller annen måte gjøre for å nå dette og sende den interesserte forhånd, siden jeg kan fortelle deg at her i Italia er denne serien veldig likt, som i andre land i Europa kommode for eksempel Spania. I effekter som jeg har skrevet ovenfor, er det som slår an med denne TV-serien, det er den gode resitasjonen av skuespillerne og også den ærlige som mange saker av sann betydning behandles med. Jeg tror begge en av de beste amerikanske TV-seriene har kommet på de italienske skjermene de siste årene. Jeg ber deg!!!!
Det er for mange nye stiler i sitcomen, men den som fungerer best er den gamle måten med publikum og innendørs sett. Det 70-tallsshowet er et godt eksempel. Da programmet kom på lufta var det ingen som hørte om Kurtwood Smith og Debra Jo Rupp, langt mindre ungdommene spilt fantastisk av Topher Grace og Ashton Kushton (begge forlater programmet i år for å forfølge andre interesser) Jeg skulle ønske Topher ville bli værende. rundt fordi showet begynte om karakteren hans, Eric, og hans nære vennekrets. Ashton er allerede vår tids John Travolta. Husk da John var forelsket i Diana Hyland fra Eight Is Enough, tenk på Ashton med Demi Moore. Skuespillerne var aldri kjent for oss, noe som er bra fordi et kjendismedlem kan ødelegge det. Jeg savner Mo Gaffney som spilte Dons kjæreste Joanne. Jeg savner Lisa Robin Kelly som den originale Laurie, erstatteren kunne ikke matche henne, og jeg beklager det. Jeg likte rollebesetningen av Tommy Chong som den bortkastede, men elskede farsfiguren til Steven Hyde. Jeg elsket å se Tanya Roberts i tillegg til Charlie's Angels. Jeg elsket Brooke Shields som Jackies mor. Hun viste virkelig skuespillertalentet sitt før hun dro til Broadway. Dette showet har vært en fryd med mange overraskelser. Jeg håper dette showet varer lenger selv om 2 av rollebesetningene deres forlater, men jeg håper de ikke blir for langt unna for lenge. Jeg skulle ønske at skaperne av showet, Bonnie og Terry Turner, som også laget mitt andre favorittprogram, Third Rock from The Sun, er mer suksessrike på Fox enn de var på NBC som saboterte showet deres. The Turners er ikke dummies, og jeg håper de lager flere show som dette i fremtiden.
Jeg likte virkelig Tom Barmans AWTWB. Du må bare la det komme over deg og nyte det mens det varer, og ikke forvent noe. Det er som å sitte på en kaféterrasse med en øl, i sommersolen, og se folk gå forbi. Det får deg definitivt ikke til å gruble etterpå, det er sant, men det er ikke en forutsetning for en god film. Det er bare opplevelsen under filmen som er bra.<br /><br />Jeg følte at det var noen tråder som kunne vært løst litt mer, men som Lynch-fan bryr jeg meg ikke så mye lenger :) <br /><br />Og jeg *likte* stilen eller teften til denne filmen. Det er glatt, men friskt, og lydsporet er en skjønnhet. Enhver musikkelsker vil få sparkene sine ut av AWTWB, det kan jeg forsikre deg om.<br /><br />Jeg gir den 8 av 10.<br /><br />(musikkmessig 10 av 10 )
Jeg har lest gjennom noen av de andre brukerkommentarene og bestemte meg for å legge inn en også. Noen av brukerne sitter fast i en 'realistisk' type mentalitet. Denne filmen var ment å være en "fantasi"...en "hva hvis" morsom film. Det var aldri ment å være "ekte" eller alvorlig. Det var utrolig morsomt for alle jeg kjente da det kom ut - selv om det skygget for tragedien med Challenger-eksplosjonen ... Jeg var 30 på den tiden og likte denne - min unge sønn elsket den også! Senere delte jeg den med datteren min, og hun elsket den også. SpaceCamp er en morsom familiefilm som bør nytes for nettopp det – moro. Alle 'realistene' i verden bør lette opp eller holde seg til å se dokumentarer eller dokudramaer og unngå enhver annen type film. Så beklager for de unge som så denne filmen først og deretter var i stand til å dra til den virkelige SpaceCamp (en i Alabama og en på Vandenberg AFB i California) - de må ha ventet å finne den samme typen miljø som ble fremstilt i filmen og så følte seg "svikt"...Jeg antar at foreldrene deres ikke forklarte forskjellen mellom fantasi og virkelighet. Å vel. Hvis du elsker fantasy-morsomme filmer og ikke har sett denne, anbefaler jeg den på det varmeste! Nyte!
Til å begynne med har jeg alltid vært en fan av Batman-tegneseriene fordi temaet er så universelt, "at alle i live har et alter-ego". Dette er sant i Mystery of Batwoman. Selv om den generelle historien er god, er jeg skuffet over at de egentlig ikke har gjort mye for franchisen med dette.<br /><br />I løpet av filmen prøver du å finne ut hvem identiteten til Batwoman er, dessverre du kan finne ut av det ved å enkelt se på rollebesetningen som er lagt ut på denne nettsiden (så hvis du ikke har sett den allerede, ikke gå dit). Jeg var litt skuffet over at de ikke gjorde filmen lengre. 75 minutter er alt for kort for noen film. Den hemmelige identiteten til batwoman kommer også altfor tidlig i filmen, liksom midtveis, og blir anti-klimatisk etterpå fordi du vet at de flinke gutta alltid vil vinne og at den nye karakteren kjent som Batwoman vil forsvinne etter at filmen er over.< br /><br />Jeg er heller ikke så sikker på den nye animasjonsstilen som brukes i denne filmen. Jeg elsker de slanke nye karakterene, men det bør være noen flere detaljer der detaljer er påkrevd. Noen deler av animasjonen ser så vanskelig og stiv ut at den fanger oppmerksomheten din med en gang og avleder oppmerksomheten bort fra historien. Jeg likte heller ikke den lyse atmosfæren som ble brukt i de fleste scenene, den mister liksom sitt mørke og gotiske preg som er Batman. På samme måte burde vi ha fått vite mer om batwomans personlighet slik at vi kan bygge den samme dype medfølende følelsen som vi gjør med Bruce Wayne. Jeg synes også kampen med Bane burde vært gjort bedre. På typisk barnemåte møter den slemme fyren sin bortgang for lett, enten ved å snuble, falle, få elektrisk strøm eller gjøre noe dumt som virker mot dem. Når jeg tenker på det, var det ikke en eneste dråpe blod sølt i denne filmen heller.<br /><br />Bunnlinjen, det er en god underholdende film, og jeg anbefaler alle som er Batman-fans å se den. Den har god historie, universell appell og til og med flott skuespill som topper. Jeg skulle bare ønske at de kunne ha levert mer permanent endring av historien ved å få Batwoman til å bli for å gjøre ting mer interessant. Ikke bare introdusere henne og deretter sparke henne av når hun er ferdig. Jeg vil også gjerne se noen andre finne ut av mysteriet for en forandring endelig. Å få noen andre enn Batman til å løse mysteriet og fylle ham ut med detaljene senere.<br /><br />Jeg håper det kommer flere animasjonsfilmer og ser frem til tiden da vi faktisk kan se bruddet mellom Bruce Wayne og Barbra Gordan. Han har fulgt henne med for alltid og liker henne ikke engang, og jeg kan ikke tro at hun var dum nok til å bli forelsket i en 20 år eldre. Jeg vil også se tiden da Tim Drake drar fordi han begynner å bli lei av den gamle mannen. Kort sagt, jeg vil se alle tingene som førte karakterene dit de vil være i Batman Beyond. Ellers vil den samme gjentatte formelen bare avslutte det raskere enn om de bare bestemte seg for å gå videre med historien.<br /><br />
Av alle versjonene av Odyssey (eller av en hvilken som helst gresk mytologisk historie for den saks skyld), er dette etter min mening den beste av dem alle. Nesten tro mot den originale historien - med noen mindre avvik og mangler, f.eks. fraværet av Scylla & Charybdis og det faktum at svinegjeteren Eumaeus gjenkjenner Odyssevs i forkledning i hytta hans - realistisk skuespill og autentisk natur og kostymer bidrar til å gjøre dette til et virkelig minneverdig mesterverk, ikke en Hollywoodsk sverd-og-sandal-B-flick. Til tross for det faktum at dialogen og undertekstene er fullstendig på italiensk, hvis man er kjent med historien, kan han fortsatt lage hode og haler av hva som skjer og hva skuespillerne sier (forutsatt at du har en god hendig tekst av Odyssey for hånden). Det gjorde i hvert fall jeg, og så mye at det har inspirert meg til å studere italiensk språk for å sette enda mer pris på filmen.
Jeg husker at jeg så denne filmen da jeg var rundt 7; og på den tiden sjokkerte det meg. Jeg hadde sett en voldsfilm før, men jeg så aldri en film med konsekvensene og virkeligheten av vold. Denne filmen viser ikke bare dette, men den viser også hvordan folk kan forandre livene sine og velge lykke. Det denne filmen gjorde og krasjet ikke klarte var å være sannferdig. Crash prøvde å vise hvordan rasisme var dårlig (og Crash hadde faktisk en innebygd anti-asiatisk skjevhet) og å komme til det fra en moralsk overlegen posisjon. Grand Canyon kom på ting fra et så rått og ekte perspektiv at det faktisk ender opp på et høyere underlag enn krasj. Spesielt når du sammenligner avslutningene. Slutten på krasj er denne tilsynelatende pene lille avslutningen som binder alt sammen. Mens Grand Canyon rett og slett ender i en rolig tone, hvor du vet at ingenting vil endre seg i karakterens liv, men det er fordi livet bare fortsetter også, det er ingen passende slutt. Uansett hvor god...dårlig du er. Det er ingen slutt på et kapittel for å begynne et annet.
Døvesekretær Carla (Emmanuelle Devos) blir mobbet av sine slemme mannlige kolleger.<br /><br />Når de antyder at hun trenger en assistent, virker det som den siste fornærmelsen, men når den første søkeren er eks-svikeren Paul ( Vincent Cassel) griper hun sjansen til å forandre livet hennes.<br /><br />Carla dekker sine feil og han, ivrig etter å gå rett, hjelper motvillig til henne for å hevne seg på kollegene.<br /><br />Når Paul ber Carla om å gi tilbake tjenesten, blir hun dratt inn i den kriminelle underverdenen, styrt av den hensynsløse ensomme haien Marchand (Olivier Gourmet).<br />< br />De to anerkjente hennes evne til å lese leppene som et våpen ingen vil ha forhandlet om, og de satte seg for å se rettferdighet skje.<br /><br />Den franske filmskaperen Jacques Audiards tredje spillefilm "Read My Lips" er et sjangerstridende stykke, som bytter fra mørk sosial komedie til visceral thriller med full gass.
Da jeg først så filmen, syntes jeg den var søt – en familiefilm. Resten av natten og i løpet av de neste par dagene kom imidlertid smarte øyeblikk og morsomme replikker tilbake i tankene mine og samtalen vår... Det er mye som skjer, klassiske elementer av farse, bra karakterskuespill og Wendie Malicks historie er bare hysterisk. Å merke den som en "feel-good-film" motvirker vitsen og moroa - den er smartere enn den ser ut til, akkurat som "It's a Wonderful Life" er.
Denne filmen trekker deg med fra starten fordi den fanger oppmerksomheten vår ved å erkjenne, ja, at denne historien åpner med en klisjé en begravelse.<br /><br />I andre hender enn Judis I wouldn' ikke har gitt den en 8-er ettersom dette materialet har blitt gjort om og om igjen: Den store gjenforeningen av en en gang berømt, velg en, lag, hærplatong, teatergruppe, sangere, band.<br /><br />Men denne filmen bøyer seg aldri for billig sentimentalisering, og når du tror den kommer til å gå, svinger den i en annen retning. Et eksempel er blomstene som sendes av en beundrer til Judi.<br /><br />Bandmedlemmene er en interessant gruppe og rir over klisjeene også. En er i fengsel, en har funnet religion, en er alkie, og en har sunket ned i demens. Men livsgleden gjenoppdaget av Judi, tent av barnebarnets interesse, tar oss med og får oss til å overse handlingens til tider forenklede natur.<br /><br />Besetningen er en hvem er hvem av talent, Leslie Caron, den uforlignelige jazzisten Cleo Laine med sine fantastiske høye toner, en siste opptreden fra Joan Sims, brava Joan, en søt som en knapp flørtende Ian Holm å ha en ball, og Olympia Dukakis som en penge-grabbende skilsmisse som bor i høylandet i Skottland med sin ghillie og whiskyen sin. Avslutningsscenen er standard Hollywoodland-mat, de dømmende barna til stjernen konvertert til morsomme supportere, gamle elskere gjenforenes, ungdommene feide opp i oldtimers musikk. Livet burde være så enkelt. Men jeg ville se den igjen, og har tenkt å gjøre det med mitt eget barnebarn. For i de rette hendene, noen ganger elsker man bare disse frekke gamle klisjeene. 8 av 10.
Det er mye materiale fra Modesty Blaise-tegneseriene og romanene som ville vært bra i en film. Dessverre har det blitt gjort flere forsøk, og de har bommet på det store potensialet i karakteren. Så, nei, dette er ikke Modesty du kjenner fra tegneserien (foreløpig gjengitt i fine utgaver fra Titan Books). Dette er Modesty rundt 5 eller 6 år før den første stripen, og ut fra det du kan sette sammen fra bakhistorien hennes, er den nøyaktig.<br /><br />Miramax hadde filmrettighetene til karakteren, med Quentin Tarantino fungere som advokat og teknisk rådgiver. Tidlige utkast til Miramax-prosjektet forsøkte å tilpasse en av de beste romanene, men klarte alltid å utelate noen avgjørende elementer. Tarantino var ikke fornøyd med noen av dem, og tilbød seg å fjerne navnet hans fra prosjektet slik at de kunne fortsette. Til studioets ære ønsket de å holde ham i prosessen, siden de visste at han "fikk" karakteren og hennes verden. Med filmrettighetene nær utløp, bestemte de seg for å prøve en helt annen tilnærming. Resultatet ble «My Name is Modesty», en liten direkte-til-video-film som introduserer karakteren.<br /><br />Filmen introduserer ikke Willie Garvin eller Sir Gerald. Disse karakterene er viktige for Blaises eventyr gjennom de fleste publiserte historiene. Det denne filmen oppnår er å vise styrken til karakteren alene. Hun mister aldri fatningen, og du tviler aldri på at hun har ansvaret selv ubevæpnet i et rom fullt av gangstere med våpen. Det meste av filmen foregår i et kasino, noe som utvilsomt sparte penger på produksjonen. Det spiller ingen rolle. Filmen fremstår ikke som billig. I stedet gir det en ganske omfattende (og troverdig) bakhistorie for karakteren og viser hvor langt hun tenker fremover. Skulle Miramax tilpasse noen av tegneseriehistoriene eller romanene nå, har de lagt opp karakterens bakgrunn pent og trenger ikke å bruke mye tid på hennes «opprinnelse». Jeg innser at ordene «Direct-to-Video» ikke inspirerer til tillit, men denne filmen er vel verdt en titt.
Først av alt, til tross for den lave vurderingen på denne siden, så jeg noe ganske verdig i denne filmen og vil gjerne forsvare det. Og nei, jeg er ikke knyttet til crewet på noen måte...<br /><br />Jeg kom tilfeldigvis over DVDen til The Wind, og hadde en sterk følelse av at det ikke kom til å bli helt som videoemballasjen beskrevet. Så jeg tok sjansen, og ble positivt overrasket over dette merkelige, veldig annerledes dramaet. Jeg antar at DVD-markedsføringen og oppsummeringen var arbeidet til MTI Home Video for å koble til en leie eller et salg (merkeordet "Kjærlighet kommer i mange former" ble endret til "Terror kommer i mange former"). Jada, mindre filmers utleie og salg avhenger sterkt av å fange en persons oppmerksomhet, spesielt hvis de aldri har hørt om filmen før (et lignende tilfelle skjedde med filmen THE ITEM). Det er sannsynligvis det som jobber mot denne utgivelsen, ettersom skrekkfans leser beskrivelsen av en «gammel vind» som bærer med seg «apokalypsens varsler». Det er lett å tenke at det er det denne filmen handler om, og vil gjøre noen høyskolestudenter i historien til gale villmenn som drar på drap. På det tidspunktet denne anmeldelsen ble sendt inn, er derfor mest sannsynlig årsaken til den lavere rangeringen på IMDb. Jeg kan forstå at folk blir opprørt og tror de ble lurt av den oppsummeringen, da de så den apokalyptiske introen, men så opplever et mørkt drama. Jeg kan tilgi markedsføringsvalget siden jeg likte The Wind og trodde det var et forfriskende temposkifte fra store Hollywood-tilbud, det er bare det at hvis det tiltenkte publikumet ble gitt oppmerksomheten, ville flere kanskje gi en høyere rangering.<br /><br />Vinden i denne filmen er i grunnen bare en metafor for samfunnet, og er historien om fire venner som tar noen dårlige valg og hvordan livene deres raskt blir til desperat selvoppholdelsesdrift. Etter å ha gått for langt i å "lære en lekse" til en av sine egne, inntreffer et dødsfall og hver person prøver å redde sin egen status. Manipulasjon mellom dem blir normen, og mot slutten ser vi hvordan selvoppholdelse blir deres hovedmotivasjon fremfor god dømmekraft. Sivilisert til villmann, i grunnen. Dette er veldig tydelig gjennomgående ved å legge merke til at bruk av kniv, grener som køller, never og spark er voldsinstrumenter i stedet for våpen. Disse karakterene gjør på en måte alle de gale tingene av den rette grunnen bare for å holde seg på toppen av situasjonen siden de allerede har tatt ting for langt. Selv om det er mange underforståtte voldelige bilder, er det interessant å se at det er et fravær av banning og nakenhet. <br /><br />Det som fungerer til fordel for The Wind er de «ukjente» skuespillerne. Større stjerner var opprinnelig ment, men jeg synes det fungerer bedre når du har mindre kjente, dyktige skuespillere. På denne måten kan du komme inn i historien uten noen ganger å tenke "åh, det er for eksempel Tom Cruise", i stedet for en faktisk plaget person som håndterer en ekstraordinær situasjon. Selv uvanlige samtaler (som mellom Mic og Billy i et felt, og Mic som konfronterer Claire på soverommet hennes) holder seg godt og føles ganske naturlig i det merkelige universet til Fairview ... som har koselige hjem, en skog og vidåpne jorder. Jeg fortsatte å tenke på de rolige landskapene som skjuler mørkere hemmeligheter i The Reflecting Skin, som regissør Michael Mongillo nevner som en inspirasjon i sin kommentar. <br /><br />The Wind klarer å få frem budskap uten å være tunghendt over det.<br /><br />Jada, hvis du ser nøye etter vil du se mange symboler og dialoger som andre regissører bare ville gjort. slå deg over hodet med. Jeg forsto til og med den beryktede "kyssescenen" mellom Claire, John og Billy innenfor konteksten av historien uten å bli overrasket over at det skjedde. Jeg er fortsatt overrasket over hvordan noen mennesker (hovedsakelig gutter) som klager over to menn som kysser i en scene, åpenbart ikke ville hatt noe problem hvis scenen var av to jenter som kysset i stedet. Alt blir håndtert pent her, og flere visninger vil gjøre ting mer klart uten å få deg til å stønne og si "å mann, hvordan gikk jeg glipp av DET...." Ting synker gradvis inn, og det satte jeg pris på. Eller du kan også lytte til DVD-kommentaren for flere ting som blir avslørt!<br /><br />For de av oss som "fattet" intensjonene med denne filmen, er The Wind et friskt pust (ingen ordspill ment) i en tid da de fleste filmer er laget for BARE å tjene penger og bli hørt slå andre filmer ut av deres "kassekonkurranse" når de blir nevnt på Entertainment Tonight eller CNN.<br /><br />År senere er det alltid den store lille oppdagelser som The Wind som forblir i tankene mine, ikke bearbeidede stjernedrevne storfilmer.<br /><br />Kom forbi markedsføringstrikset fra MTI Home Video, og du vil kanskje finne dette som en engasjerende historie. Jeg anbefaler det på det sterkeste til venner som leter etter uvanlige filmer som denne.
Showtime faller et sted nord for hva noen kritikere har sagt, og litt sør for det jeg forventet for måneder siden da jeg første gang hørte om Eddie Murphy og Robert Di Niro som slo seg sammen for en komedie. Totalt sett var det ganske bra! Som "real life" krim eller politi går-- og plotter, for den saks skyld-- det er ganske ulogisk, men DUH--- dette er en komedie. Også, mens spesialeffektene, jaktene, luftbildene og skyskrapere som blåste opp var tilstede, men lavere nøkkel enn en Schwartzenegger-film, syntes jeg det var litt slitsomt og overdrevet. 9/11 sensibilities bortsett fra, for meg selv, alle de pyro-techno hyper-effekt tingene hadde blitt veldig gamle de siste årene. Det virket som en halt erstatning for karakterisering, historie og engasjerende følelser. Jeg håper den mindre mengden av det i "Showtime" er en indikator på en trend i Hollywood. En trend nedover, med mindre bruk av det dumme, mindre bruk av den eksploderende bygningen.<br /><br />Di Niro og Murphy er to av mine favoritter. Deres skjermtilstedeværelse og karisma - og til og med karakterdybden deres - har vært "en fryd å se" i mange år. Det kan ikke avvises her --- de er engasjerende skuespillere, og underholdende og tiltalende i denne filmen. Jeg kan ikke sette fingeren på det, men kanskje eksplosjonene, den overdrevne FX og alt dette reduserte sluttproduktet??? Kanskje, eller kanskje det var noe annet, eller en kombinasjon av faktorer som gir en følelsen av at filmen ikke oppnådde sitt høyeste potensial. Uansett hva det var, var "Showtime" underholdende - jeg kommer nok til å kjøpe DVDen når den kommer ut - men jeg hadde følelsen av at det ikke desto mindre var alt det kunne ha vært. I hvert fall ikke alt jeg hadde håpet på.<br /><br />Veldig bra film, men ingen bra film. Jeg ga den 8 av 10.
filmen i seg selv er helt genial, det er det suset, det rushet som gjør at du bare vil gå ut, blåse lønnen din og miste deg selv. Det er det helgen handler om, det er vår sanitet hvor vi kan komme sammen som ett og være oss selv uten omsorg i verden. Filmen er lagdelt i dybden og dialogen stedvis er rett i blinken, spesielt med Jip. Karakterene i seg selv er umiddelbart sympatiske, spesielt en er tydeligvis fargestoffkarakteren og hans syn på hva "Star Wars" egentlig handler om, genialt.<br /><br />Hvis du noen gang har en time å drepe før du går ut , hold deg til dette, du vil umiddelbart føle at du vokser i selvtillit, anbefaler det absolutt.
Denne filmen var annerledes. Det tok en slags typisk thrillerhistorie og nådde en mer interessant, dyptgående titt på en individuell karakters kamp med tro. Selvfølgelig hjalp det at hovedforestillingen, av Andrew McCarthy, var ganske utmerket. De andre forestillingene var også ganske interessante, men ikke like konsekvente. Slutten var litt skuffende, men det var mange gode øyeblikk. Filmskaperne prøvde noe annet her -- de gikk ikke bare for de åpenbare frysninger og skrekk. Dette er en mørk film (ikke for alle), men hvis du vil bli underholdt og ikke snakket ned til, prøv denne.
For å sitere Jason Connery og Mark Ryan på en av de mange DVD-kommentarene, var den "vinglete musikken" over HTV-logoen nok til å få meg til å hoppe fra hva jeg enn gjorde for å lime ansiktet mitt mot skjermen i en time. De individuelle historiene i serien var utmerket og karakterutviklingen var fantastisk. Robin of Loxley går gjennom en veldig overbevisende reise gjennom de to seriene han dukker opp i, selv om hans avgang fra programmet var uplanlagt. Marian utvikler også forholdet til begge sønnene til Herne veldig godt.<br /><br />Etter å ha vanket i mange år i TV-ødemarken, møtte jeg serien på Sky 1 i Storbritannia på midten av nittitallet og var enda mer imponerte over at serien virket enda bedre enn jeg husket. Dette er ikke noe barne-tv-program, det tar for seg hekseri, forræderi, opprør og urettferdighet. Og den klarer det uten å vise for mye blod. Så vidt jeg kan huske, ser du bare litt av det røde i Pilot-filmen (episode 1 og 2 på DVD-settet). DVD-ene er flotte, og inneholder et vell av ekstramateriale, inkludert rollebesetningskommentarer kun for serie 3 (Jason Connery Robin) og besetningskommentarer for serie 1 og 2. Bildekvaliteten er veldig god og den remiksede og remastrede surroundlyden er fantastisk.<br /><br />Ideen om frihet er viktig, friheten råder. Ingenting er glemt. Ingenting er noen gang glemt.
Jeg elsker denne filmen...! Jeg har sett den 1000 x på dvd, og jeg kan ikke si nok om den. Den har alt, komedie, fantastisk action og utrolige stunts/fx. Samuel Jackson stjeler showet her big time. Jeg tror ikke det er et øyeblikk han er i at han ikke er morsom! "Alle vet at når du gjør en antagelse, gjør du en ass ut av deg og umption"!! f/x er kjempebra! Bru-/lastebileksplosjonen er utrolig, selv om lyden ikke er så stor! Når Samuel kjører ut av lastebilen, er lyden litt av, synes jeg, og det han sier er uvurderlig!!! For de av dere som eier den på dvd, legg lyden på fransk!!! Det er latterlig!!! Selv emosjonelle øyeblikk er store når den slemme fyren oppdager at Sams/Charlies datter er hans, er flott... Dette er en flott film som ingen actionfan kan klare seg uten... Jeg anbefaler også Cutthroat Island... Bortsett fra alle de negativ omtale, det sparker!!!!
Den tredje Fred MacMurray/Carole Lombard-filmen er litt mer seriøs enn Hands Across the Table og The Princess Comes Across. Det er nok en tilpasning av stykket Burlesque som tilsynelatende var populært på den tiden.<br /><br />Det originale stykket Burlesque gikk på Broadway i sesongen 1927-1928 for 372 forestillinger, og det er rollen som Carole Lombard spiller som Barbara Stanwyck oppsto på Broadway som brakte henne til Hollywood. En versjon med Nancy Carroll i hovedrollen i talkies tidlige dager, og senere gjorde Betty Grable og Dan Dailey enda en versjon av den i When My Baby Smiles At Me.<br /><br />Jeg har faktisk et vinylalbum av en radioversjon som Al Jolson og Ruby Keeler gjorde for Lux Radio Theatre. Det er et interessant verk, tro meg.<br /><br />I alle fall gjør MacMurray og Lombard det bra med den gamle kastanjen, historien er nå satt til en nattklubb der Lombard er en sanger og MacMurray er en jazztrompetist. Legg merke til en fin opptreden av Dorothy Lamour som den latinske vixen som kommer mellom Fred og Carole. Anthony Quinn er også i en av sine tidligste filmer som en ulv på vei for Lombard.<br /><br />Swing High, Swing Low holder seg veldig bra i dag, og jeg ville ikke bli overrasket om vi ser enda en versjon av Burlesque for det tjueførste århundre.
Captain Corelli's Mandolin er ingen Oscar-utfordrer, men den var ganske bra. Jeg må innrømme at fru Cruz virkelig kan handle. Hun gjør en veldig god prestasjon. Faktisk gjør hun kjæresten Tom i drama. John Hurt var stor som vanlig. Nicholas Cage så ut til å kose seg. Jeg vedder på at han følte at han gikk tilbake til røttene sine som italiener. Men jeg lærte noe. Et annet kapittel i Horrors of Nazi-Tyskland de mange italienske soldatene som ble drept i løpet av den perioden de overga seg til de allierte og Tysklands eventuelle overgivelse.
Da Paris is Burning kom ut, avfeide jeg det fullstendig. Jeg var ikke interessert i hele Madonna- og vogueing-fenomenet. Jeg trodde det kom til å bli campy og dumt. Hvor feil jeg tok om denne filmen. Jeg så den etter at filmen hadde vært ute i ti år, og jeg løp ut og kjøpte den. Det tok meg tilbake til en tid og et sted med moro og spenning. Jeg følte det som om jeg kjente alle karakterene personlig. 80-tallet var spektakulære og filmen fanget essensen av den homofile kulturen. For en fantastisk jobb! Jeg gikk på internett og fant ut hva noen av de originale rollebesetningene gjorde nå, men jeg har ikke klart å finne dem alle. Hvis noen har informasjon om noen av rollebesetningene, vennligst gi meg beskjed. <br /><br />Jeg håper de lager en dokumentar til. JEG ELSKET DET
Lenge før Tim LaHaye og Jerry B. Jenkins ville ryste den kristne subkulturens verden (og tjene millioner i prosessen) med LEFT BEHIND-bøkene, ga MARK IV Pictures, det kristne filmdistribusjonsselskapet til Billy Grahams evangelistiske forening, oss dette mesterverk. Det jeg elsker mest med denne sjangeren er dens utrolige oppmerksomhet på detaljer, når jeg sitter i en stue. I stedet for å ta oss med til de dramatiske scenene i denne "post-bortrykkelsen", sitter vi i stua og hører om det på nyhetene fordi filmskaperne ikke har råd til å vise det. Filmens premiss er forankret i pre-millenial, pre-Tribulation eskatalogi, og tror at Kristus kommer én gang for å ta den sanne kirke hemmelig, og så kommer igjen på slutten av de syv årene med helvete på jorden. Det som før skremte meg på ungdomstrinnet nå får meg til å le. De spennende eventyrene til Patty og hennes reise gjennom trengselen (og to av filmens tre oppfølgere) forteller hennes bemerkelsesverdige historie om vantro og til slutt fordømmelse. Jeg hater å innrømme det, men jeg liker fortsatt å se dette. Den har til og med den SAMME NØYAKTIGE poengsummen til Monty Python og den hellige gral. Jeg tror jeg er den eneste personen i historien som har gjort den observasjonen.
For en inspirerende film, jeg lo, gråt og følte kjærlighet. For en sann historie gir den deg håp og at mirakler skjer. Den har en flott rollebesetning. Ellen Burstyn, Samantha Mathis, Jodelle Ferland (hun er 4 eller 5 år gammel) for en skuespillerinne. Den er på Showtime. En film man må se!! :)=
Du kan sette deg inn i det grove i denne filmen, og si hvordan det ikke kunne skje, eller hvordan kunne hovedpersonen bare gå inn på kontorer og begynne å bruke datamaskiner osv. uten at noen legger merke til det og virkelig plukke filmen i biter...eller du kunne bare lene seg tilbake med en bøtte popcorn og nyte historien og skuespillet. Personlig foretrekker jeg sistnevnte, jeg lever det virkelige liv og ser på nyhetene med alt det er undergang og dysterhet, og vil derfor mye heller bli underholdt av filmene mine, og se de slemme gutta få sine rettferdige belønninger. Ikke ta det for seriøst, og du kan nyte denne filmen.
Harman og Isings 'Old Mill Pond' er et sant mesterverk innen animasjonskunsten. Den fullendte dyktigheten og kunstnerskapet som kjennetegner dette duoverket er ikke mer bevist enn i denne tegneserien. Det er en skam at så mange mennesker bare kan se krenkelser i det som er, og alltid var ment å være, et letthjertet stykke underholdning som på ingen måte forsøkte å nedverdige svarte mennesker. Om noe er det en hyllest til den smittende humoren og musikaliteten til den svarte rasen. Jeg har ikke vært i stand til å se denne konfekten på mange år ettersom 'rasekommissærene' i England har ansett det som for støtende til å bli vist i Storbritannia med flere raser. Hvis noen vet hvor jeg kan få tak i en kopi, vil jeg gjerne se dette mesterverket igjen. Jeg tror de som rutinemessig ser etter meldinger og hensikter som aldri var ment i disse tegneseriene, som tross alt er seksti år gamle, bør prøve å lette opp og huske at verden er et helt annet sted i dag, men det betyr ikke at hvem som helst har rett til å sensurere det som er synlig fra fortiden.
Jeg så den akkurat på en forhåndsvisning. Jeg har ikke lest boken, men hørt mange gode ting om den.<br /><br />Filmen var helt fantastisk, veldig rørende. Med en berg-og-dal-bane av følelser får du helt kontakt med karakterene. Shaun Toub var flott, det var en fullstendig avvik fra hans vanlige roller, og skuespillet hans for de som forstår persisk/Dari var utrolig.<br /><br />En ting å merke seg at Khaled Hosseini faktisk elsket filmen som er uvanlig for boktilpasningsfilmer. Selv etter å ha sett filmen flere ganger "hulket han".<br /><br />Animasjonen fra introen var også utsøkt, med navn vist som om det var persisk kalligrafi, veldig unik! Noen ganger formidlet ikke oversettelsen tydelig budskapet effektivt, men alt i alt var dette en flott film.
Dette er en "revidert" Riverdance-presentasjon, iscenesatt i Radio City Music hall i New York City. Av de tre irske "dance"-musikalene jeg så på midten til slutten av 90-tallet (som inkluderer den første "Riverdance" og "Lord of the Dance") likte jeg denne best.<br /><br />Jeg trodde den var bedre enn originalen, holdt i Dublin, Irland, fordi den legger til segmenter som for det meste er gode, den har en mer variert og fargerik scenesetting og den eliminerte en stykke for to fra den originalen som var ikke bra til å begynne med. Dette er bare et veldig solid show med få svake punkter. For å være sikker, er det noen sanger/danser som bare er "rettferdige", men ingen som er dårlige, noe som er utrolig med tanke på at det er 20 numre i alt.<br /><br />Besetningen ligner på den første Riverdance med hovedunntaket av Colin Dunne som erstattet Michael Flatley som den omtalte danseren. Begge er ekstremt dyktige. Den største forskjellen kan være i utseendet deres med Dunne, en liten, geitehåret svarthåret fyr mens Flatley er den glattbarberte blondinen. Jeg foretrekker Dunne fordi Flatleys ego er så stort at han til tider blir irriterende. Den kvinnelige hovedrollen, Jean Butler, er heldigvis fortsatt der og er flott å se på: hvilken grasiøs skjønnhet og talent! Butler og resten av disse kvinnene har de beste beina jeg har sett på dansere. Jeg likte også dansen til Maria Pages, en spansk flamenco-artist, og to gutter: Daniel B. Wooten og Ivan Thomas. Ett nummer - med de to som parer seg mot Dunne og to andre dansere -0 kalles "Trading Taps" og er utrolig morsomt å se, kanskje høydepunktet i hele showet. Jeg har ingen klager på fiolinisten Eileen Ivers heller.<br /><br />De "raske" irske låtene her appellerte mest til meg. Jeg satte pris på at publikum ikke kom i veien for forestillingen heller med skrik og skrik som kvinnene gjør i «Lord Of The Dance»-videoen.
Mens de reiser med tog gjennom Europa, møter amerikaneren Jesse (Ethan Hawke) og franske Celine (Julie Delpy) hverandre og bestemmer seg for å tilbringe natten sammen i Østerrike. Neste morgen returnerer Jesse til USA, og Celine til Paris. <br /><br />"Før soloppgang" er en av mine favorittromanser, faktisk en av de vakreste kjærlighetshistoriene jeg noen gang har sett. Det er en lavbudsjettfilm med en veldig enkel og ekte historie, men kjemien mellom Ethan Hawke og Julie Delpy er perfekt, og dialogene er fantastiske. Regien er fantastisk, og overfører følelsene til Celine og Jesse til seeren. Jeg har nettopp fullført min anmeldelse nummer 1000 i IMDb, og jeg velger "Before Sunrise" for dette betydelige antallet fordi det er en veldig spesiell film for meg. Jeg kan ikke forstå hvorfor denne filmen ikke ble nominert til Oscar, med et så fantastisk manus, regi og forestillinger. I går har jeg nok sett denne filmen for tredje eller fjerde gang, og jeg elsker den fortsatt. Min stemme er ti.<br /><br />Tittel (Brasil): "Antes do Amanhecer" ("Før soloppgang")
En gjeng amerikanske studenter og læreren deres bestemmer seg for å besøke den styggeste delen av Irland for å studere eldgamle religiøse skikker. Til tross for at de gjentatte ganger blir advart om farene ved å forville seg utenfor allfarvei (av den lokale skumle irske fyren, natch), gjør de nettopp det, og ender opp med innsiden på utsiden takket være en familie av innavlede kannibaler (etterkommerne av den beryktede Sawney Bean-klanen, som ifølge filmens tåpelige plot, hevet pinner fra Skottland og slo seg ned på Emerald Isle).<br /><br />Hvis du tror at pornostjerner pluss lavbudsjettskrekk automatisk tilsvarer tonnevis av nakenhet og forferdelig skuespill, så tenk om igjen: Evil Breed er full av voksne stjerner, men faktisk er det ikke på langt nær så mye nakenhet som man kunne forvente gitt "talentet" som er involvert, og skuespillet, selv om det er langt fra Oscar verdig, er ikke så ille (med unntak av Ginger Lynn Allen, som vi vet kan gjøre fantastisk 'fransk', men hvis irsk er elendig).<br /><br />Evil Breed åpner i suveren stil med den brutale slaktingen av et par amorøse campere: etter litt kort sex under lerretet, er den silikonforsterkede hotten. dratt fra teltet og revet i to; fyren får armer og ben kuttet av og blir stekt på et spytt. Det er en veldig blodig start, og lover godt for resten av filmen.<br /><br />Dessverre, etter denne lovende begynnelsen, begynner det å gå alvorlig nedoverbakke: vi introduseres for hovedpersonene, en irriterende gjeng med tjue-noen som bare ber om å bli kannibal chow, og er utsatt for en god del tidssløsing i form av noen forferdelige falske skrekk, mye blarney om morderiske druider fra den lokale irske raringen Gary (Simon Peacock), og verst av alt, noen sub-Scream, post-modernistisk samtale om konvensjonene for skrekkfilmer (hvor smart!).<br /><br />Så, akkurat som det ser ut som om filmen aldri kommer til å bli noe bedre, bestemmer regissør Christian Viel seg for å gjøre alvor: en fyr får en kniv slått gjennom hodet og det er en gratis sex-i-dusjen-scene med den vakre blonde Gillian Leigh (IKKE en pornostjerne, men jeg er sikker på at det er en karriere der som venter hvis hun vil ha det). Etter det forbedrer ting seg raskt ettersom kannibalene sparker i topp kjøttspisende utstyr, og filmen blir forvandlet til et veritabelt blodbad: Gary får en machete ramlet opp i rumpa hans (på tide!), og blir kvalt med tarmene; Ginger Lynn sparker en mutant; Jenna Jameson blir revet opp, fjernet innvollene og får sitt silikonbrystimplantat gnagt på av en forvirret kannibal; en fyr blir halshugget av ostetråd; og Taylor Hayes blir sett blodig, forslått og naken med et dødt foster mellom bena (tilsynelatende har hun blitt fanget og brukt som avlsdyr).<br /><br />Alt dette er så uhyrlig blodig at det blir å sitte igjennom. de mindre interessante tingene er verdt, og gir Evil Breed en endelig vurdering på 7/10.<br /><br />NB. En svært trøblete produksjon og studioinnblanding resulterte i at Christian Viel til slutt forlot prosjektet. Re-shots ble gjort, og goren ble kraftig trimmet for en amerikansk utgivelse. Den gode nyheten er at selv om filmen ikke flyter så godt som den kanskje har gjort, og er forbannet med en forferdelig slutt, ser det ut til at den britiske DVD-en (versjonen jeg så) har vært relativt intakt når det gjelder splatteren. (bare 13 s ble klippet fra filmen totalt).
Jeg likte virkelig denne. (SPOILERS??) Den hadde et veldig bra plot, hovedkvinnen i denne filmen er virkelig kewl.<br /><br />Til tross for at hun er den eneste som er igjen i live og kjæresten hennes var død, så det ut til å være mye som Ninja Scroll. Nok en kick ass-film. ;)<br /><br />Se den på japansk med undertekster. Jeg vet ikke hvor idiotene som lærte å snakke engelsk er, men av en eller annen grunn får alle dubber en F i oversettelsesteknikker. Undertekstene er mer korrekte.<br /><br />9/10<br /><br />Kvalitet: 7/10 Underholdning: 10/10 Gjenspillbar: 9/10
Jeg liker virkelig dette showet. Det er derfor jeg ble skuffet over å høre nylig at George Lopez er en rasist, og at han sparket Masiela Lusha ut av programmet, rett og slett fordi han oppdaget at hun ikke var en Latino-emigrant, men var en emigrant fra Albania. Jeg lærte dette av folk på showet. Hun var virkelig en av de bedre delene av showet, og dermed å lære at selv blant de som du tror ville være følsomme for rasisme, at de også kan hate noen, bare på grunn av landet der de ble født, er virkelig skuffende. Jeg liker virkelig dette showet. Det er derfor jeg ble skuffet over å høre nylig at George Lopez er en rasist, og at han sparket Masiela Lusha ut av programmet, rett og slett fordi han oppdaget at hun ikke var en Latino-emigrant, men var en emigrant fra Albania. Jeg lærte dette av folk på showet. Hun var virkelig en av de bedre delene av showet, og dermed å lære at selv blant de som du tror ville være følsomme for rasisme, at de også kan hate noen, bare på grunn av landet der de ble født, er virkelig skuffende.
Når jeg tenker på Return of the Jedi, tenker jeg episk. Ja, Ewoks var der inne, så hva? De er et interessant tillegg til filmen (for ikke å nevne at de ligner på Vietcong som også var i stand til å ta ned en teknologisk avansert hær med primitive handlinger). Jedi er definitivt mørkere enn resten av filmene. Keiser Palpatine (fremstilt av den fantastiske teaterskuespilleren Ian McDiarmid) var en av de beste delene av filmen. Palpatine er så ond og ond, Vader ser ut som Mr. Rogers sammenlignet med ham. Når vi snakker om Darth Vader, for en fantastisk slutt på en så ikonisk karakter. Vader er virkelig en moderne gresk tragedie, og jeg tror folk nå spesielt kan forstå og sette pris på dette etter at Revenge of the Sith kom ut. Hans forløsning på slutten var rørende og gir deg virkelig en glad, men bittersøt følelse. Det beste var selvfølgelig spesialeffektene. Det er utrolig hvordan en film fra tidlig åttitall fortsatt tåler tidens tann med sin grafikk. Scenene ved Jabbas palass (Leia ser fantastisk ut i den metallbikinien) og selvfølgelig den episke treveiskampen på slutten er fortsatt fantastiske å se på. I alle Jedis dype plot og emosjonelle øyeblikk (primært mellom Luke Vader og Palpatine og når Luke avslører sannheten til Leia) og utrolige spesialeffekter er en passende avslutning på en av de mest elskede franchisene i kinohistorien.
En av de beste filmene jeg har sett i år. Sist kanskje før solen står opp, som også sees sent på kvelden alene i laboratoriet. Jeg liker ideen til filmen, som antyder menneskets frie vilje og vår svakhet mot skjebnen. Med tiden er James og Kathryn skjebnebestemt til å mislykkes og en ubeskrivelig sorg kommer. Jeg liker slutten. men et stort spørsmål kommer også. Viruset skal vel ikke slippes ut igjen?<br /><br />I siste scene på flyplassen. Jose blir sendt tilbake for å møte James igjen av fremtidige forskere. Da han fortalte ham at forskere allerede hadde fått meldingen hans og vet at noen andre ville spre viruset. Og de to sammen møter Kathryn når Kathryn forteller James at den sanne mannen er DR. Goines assistent. Så det er tydelig at Jose også får den sanne informasjonen om viruset,(James holder øye med ham da husker du?) og han har tenner. Så hvorfor skjer alt fortsatt?? Hvorfor gjør ikke fremtidige forskere noe etter at sannheten er avslørt?? Mitt største spørsmål etter filmen...
Filmen var fantastisk. Hvis du er en fan av Bams' cky videoer, jackass eller showet hans Viva la Bam, kan du ikke annet enn å like det. Jeg har noen venner som ikke er fans som likte det, og andre som syntes det ikke var så bra. De som ikke likte det var for det meste kvinnelige venner, de satte virkelig ikke pris på noe av den grove humoren, som personlig synes jeg gjorde filmen så morsom. Jeg er ganske sikker på at hele filmen ble filmet i Bams hjemby, som inkluderer mange av hans regelmessig besøkte lokasjoner. Rollelisten består av alle vennene hans og vennene hans, og inkluderer også noen store skateboardere. Lydsporet er fenomenalt, med musikk av HIM. Etter min mening har Haggard alt. Et flott plot, karakterer du aldri vil se noe annet sted. Rikelig med humor flott musikk og en rollebesetning som var dedikert til prosjektet.
Løp, ikke gå, for å leie denne filmen. Den er utgitt på nytt på en utmerket DVD-versjon. Det er primo skuespill/regi/kinematografi i en verden av spenning/film noir. Hylle dette til den svartelistede amerikanske regissøren Jules Dassin, som også spiller den italienske safe-crackeren. Se det!
Av en eller annen pervers grunn som er best kjent for seg selv, virker disse IMDb-brettene motvillige til å kreditere den store Billy Wilder som medmanusforfatter på minst to (denne og Ninotchka) av hans tidlige klassikere når en hvilken som helst buff kan oppdage Wilder-hånden på jobb. Som det skjer representerte dette første gang han ble sammen med Charles Brackett (som FÅR en kreditt) og det var en flott start. En kommentator har lagt merke til hvor tilfredsstillende det er å se denne typen filmer på gammeldagse kinoer, og jeg kunne ikke vært mer enig. I Paris viser et av de mindre Revival-husene i et av sine utsalg et mer eller mindre kontinuerlig Lubitsch-retrospektiv, og jeg er glad for å kunne rapportere at dette spilte for et svært anerkjennende publikum over hele aldersspekteret, selv om jeg tviler på om noen faktisk var i live da den ble først utgitt i 1938. Den berømte Wilder schtick the meet-cute er spesielt velsmakende her når millionær men-forsiktig-med-det Cooper prøver å kjøpe et halvt sett med pyjamas i et varehus på Rivieraen og møter salgsmotstand til Claudette Colbert dukker opp og går med på å kjøpe den andre halvparten. Kneblen melkes enda mer når lederen, etter å ha uttømt kommandokjeden i selve butikken, ringer eieren, som ligger i sengen og forlater den for å avsløre at han også bare har på seg den øverste halvdelen av pyjamas. Filmen er full av sight-gags som dette balansert med verbal vidd som gjør den omtrent perfekt. Claudette Colbert er bare fantastisk og får god støtte fra Edward Everett Horton som hennes fattige tittelfar. David Niven i fjerde billing har noen morsomme "business" som Franklin Pangborn gjør, og hvis Gary Cooper ikke er opp til rollen sin som mangler når han gjør den verbale fingerferdigheten og sofistikerte personaen som Wilder-manus etterlyste på dette stadiet av karrieren, kan du har ikke alt, og det du har er nesten perfekt.
Den tredje filmen fra de polske brødrene er deres beste, vakreste, fantasifulle film til nå. Selv om mange publikummere vil ha et problem med Northforks mangel på tradisjonell dramatisk struktur, "Stick with it, Jack!". Handlingen er vanskelig å oppsummere, så bare vit at historien inkluderer: agenter som prøver å evakuere en by, Gud i cowboyhatt, salg av englevinger og en syk foreldreløs (men alt fungerer). M. David Mullens ekstraordinære fotografi gjør nesten hver eneste ramme spennende og fantastisk å se på. Prestasjonene til skuespillerne, som jobber med de polske brødrenes inspirerende offbeat manus, er pitch-perfekte og gir filmen sitt emosjonelle slag. Det viljesterke publikummet vil bli rørt av historiens mytologi og folkeeventyr, de komiske og rørende skuespillerne, og til slutt det utrolige motet og kommandoen som Michael Polish viser bak kameraet. Igjen kommer alle disse utrolige og tilsynelatende usammenhengende elementene praktfullt sammen i en av de mest utrolige tingene du bør løpe ut og oppleve. En flott, flott, flott film!!!
Bare en kort kommentar! Jeg vil si at jeg liker denne filmen veldig godt! Sandra Bullock er favorittskuespillerinnen min. Jeg liker hele historien, fra begynnelsen til slutten! Jeg har den på bånd og kan se den 100 ganger, det spiller ingen rolle!!!
Vet ikke om dette inneholder noen spoilere eller ikke, men jeg vil ikke risikere å bli svartelistet før år 3462.<br /><br />Jeg er helt uenig i seerkommentarene som har beskrevet *Guns, Germs og Stål* som «politisk korrekt» og «nymarxistisk». De kan ikke ha sett den samme serien som *jeg* gjorde.<br /><br />Serien *jeg* så på skildret historien om europeisk kolonisering i Amerika og Sør-Afrika uten spesielle unøyaktigheter. Jeg så ingenting i serien som fremstilte europeere som dårlige mennesker som tilfeldigvis var heldige, selv om europeere ofte *var* heldige - og det er ingenting galt med flaks. Jeg så heller ikke innfødte folk fremstilt som stakkars små uskyldige ting. Om noe var inkaen ganske arrogant - som du forventer at enhver leder ville vært når han har å gjøre med utlendinger, hvis landet hans ikke har blitt erobret i minne av noen annen verdensmakt. <br /><br />Jeg så absolutt ingenting som kunne tolkes som marxistisk eller nymarxistisk, bortsett fra den mest utrolig elastiske fantasien.<br /><br />Ellers *har* mange afrikanske folk en innebygd immunitet mot malaria og andre tropiske sykdommer som europeere mangler. På den tiden de var på høyden av sine suksesser, *var* aztekerne, maya- og inka-sivilisasjonene like avanserte som alle andre i verden – og like velstående; noen ganger mer. Aboriginal amerikanske og Khoi-San-populasjoner *ble* desimert av kopper og andre sykdommer introdusert av europeere; akkurat som europeiske kolonister ble desimert av tropiske sykdommer som malaria. (MERK: Khoi-San-folkene er helt forskjellige fra alle andre afrikanske folk sør for Sahara.) <br /><br />Så jeg ser ikke hva noen av de andre kommentatorene klager på. Det eneste *jeg* kan finne å klage på er at serien ikke forteller meg noe jeg ikke visste da jeg fullførte syvende klasse. Det er egentlig ikke noe nytt i veien for historisk informasjon i denne filmen. Den presenterer imidlertid noen fine dramatiseringer av hendelser, som for eksempel erobringen av inkaene; produksjonsverdiene er svært høye; og det fyller ut noen få hull her og der som ikke ble dekket i fru Grubers sjette time samfunnsfag på Milano ungdomsskole.<br /><br />Hvis du leier eller kjøper dette, forutsatt at du hadde en anstendig grunnskole- og/eller videregående opplæring, vil du ikke lære noe nytt, men du vil ha en hyggelig og underholdende tid med å gjennomgå det du allerede har lært (eller burde ha lært) når du begynner på videregående.
Denne filmen viser hvor voldsomme problemene egentlig er. Folk som ikke ønsker å være involvert, har ikke noe å si for hvordan livet deres endres. Denne filmen viser hvordan folket i Nord-Irland, både katolske og protestantiske, holdes fanget. Livet deres kan når som helst bli forandret for alltid, enten de vil være med eller ikke.
Den første musikkvideoen jeg noen gang har sett, Thriller, fortalte mamma at hun tok meg med hjem fra sykehuset og da vi ankom, hadde søsteren min MTV på TV-en og Thriller spilte, mamma sa at jeg smilte. Dumt, jeg vet, men jeg har elsket Michael Jackson siden den dagen, musikkvideoen Thriller inspirerte meg til å danse, fortsatt har jeg dansen utenat den dag i dag. Jeg fremførte det til og med for et publikum 3 ganger! Ord kan ikke beskrive kraften til denne sangen som får deg til å synge og danse, men Michael måtte selvfølgelig heve nivået for MTV på den tiden ved å signere på American Werewolf in London-regissøren John Landis og regissere den eneste, Thriller. <br /><br />Michael og daten hans, Ola Ray, går tom for bensin i et mørkt, skogkledd område. De går inn i skogen, og Michael spør henne om hun vil gå stødig. Hun aksepterer og han gir henne en ring. Han advarer henne imidlertid om at han ikke er som andre gutter, nei egentlig, ikke som de andre gutta. En fullmåne dukker opp, og Michael begynner å krampe i smerte og forvandles til en grusom varulv! Daten hans skriker og løper bort, men varulven tar igjen, slår henne ned og begynner å kaste seg mot henne med klørne. Scenen går bort til en kinosal hvor Michael og daten hans faktisk ser denne scenen utspille seg i en film som heter Thriller. Michael smiler, men daten hans er redd, og forteller ham at hun drar. Michael tar igjen henne og sier at det bare er en film, men hun liker ikke vitsene hans om henne, og hun begynner å gå. Michael og daten hans går deretter nedover en tåkete gate, og han erter henne med åpningsversene til Thriller. De passerer en kirkegård, der lik plutselig begynner å reise seg fra gravene deres mens Vincent Price utfører rappen sin. Michael og daten hans finner seg deretter omringet av zombiene, og plutselig blir Michael en zombie selv. Michael og de vandøde fremfører et forseggjort sang- og dansenummer sammen, etterfulgt av refrenget til Thriller.<br /><br />Thriller er uten tvil den beste musikkvideoen gjennom tidene, det morsomme er folk som vil krangle som er med andre Michael Jackson-videoer, men det som gjør Thriller så spesiell er dansen, historien, effektene, dette på den tiden var dagens dyreste musikkvideo. Michael reiste selvfølgelig den baren igjen med sin berømte musikkvideo Scream og så igjen med Ghosts. Men si hva du vil, Michael var stjernen på 1980-tallet, det var ingen kjendis som ham, han elsket livet, han levde det, pustet det og omfavnet det. Thriller er et bevis på at han var villig til å jobbe for å gjøre det beste, og det er det vi fikk med legenden som er Thriller.<br /><br />10/10
Glem noen av de sutrete (og meningsløse) kommentarene som noen har lagt igjen her. Denne serien er godt spilt, godt skutt, og gjør en forfriskende endring av det meste av pappen på TV.<br /><br />Hver som helst idiot kan plukke hva som helst. Men i dette showet er karakterene troverdige, historielinjene er spennende og overbevisende (men krever litt intelligens fra seeren), totalt sett er det hyggelig, og det er britisk !! (Vi kommer av og til på noen edelstener, og dette er en av dem).<br /><br />Forestillingene varer en time hver, og jeg tror det er fire av dem alle sammen (i det minste har jeg bare bare sett fire av dem). Showet imponerte tydeligvis en amerikansk TV-stasjon/regissør som laget en lengre serie som ikke var i nærheten av like overbevisende til tross for det større budsjettet.<br /><br />Hvis du liker såper og realityprogrammer, vil du ikke like eller forstå Eleventh Time.
>>>>Forfatter: msgreen-1 fra Canada >>>>Det store problemet var "China Syndrome"-påstanden - at hvis reaktorfeilen oppstod og radioaktivt avfall lekket ut, kunne det brenne seg rett gjennom jorden til Kina. Mange mennesker har gjort narr av dette, og hvis filmskaperne mente det seriøst, så burde det gjøres narr av det. Sølet ville ikke komme i nærheten av jordens sentrum eller til og med den smeltede steinen. Selv om den kom til midten av jorden, hvordan ville den komme ut i Kina? Det måtte flyte mot tyngdekraften resten av veien! Kina er heller ikke den motsatte siden av verden, det indiske hav er.<<<<< ......... ......... ........... ............................................................................ .............................. ..........<br /><br />Dette poenget er tatt opp av karakterene i filmen, og sier at det selvfølgelig ikke kunne skje, siden kjernen ville treffe grunnvannet og slippe ut en radio -aktiv sky, regner ned over befolkningen.<br /><br />Før du prøver å finne et svakt punkt i filmen, du bør se den først!!!! Ikke døm en bok etter tittelen...
Jeg må innrømme at jeg likte denne filmen mye mer enn jeg forventet. Will Smith har den rene sjarmen som du bare ikke kan la være å like. Handlingen var en liten vri på grunnleggende romantiske komedie-ting, som minner litt om Jane Austens "Emma". Denne fyren Kevin James har en ekte teft for komisk timing og fysisk komedie. Jeg har aldri sett TV-showet hans, men han ble castet veldig bra i denne filmen. Amber Valletta var god nok. Jeg kan ikke huske hvorfor hun var en rik kjendis i denne filmen, men hvis hun skulle være skuespillerinne eller modell, så hadde rollebesetningen kanskje etterlatt noe å ønske. Jeg likte Julie Ann Emery, og skulle ønske hun hadde hatt en større del. Men for å spare det beste til sist, stjal Eva Mendes mer eller mindre showet. Skjønnheten hennes og sjarmen hennes og akkurat den rette mengden av avsky gjorde meg klistret til skjermen hver gang hun var der. Jeg håper å se mer av henne i fremtiden. Denne filmen er absolutt verdt å sjekke ut.
Å gjøre Isherwoods noe mørke og helt strålende roman om til lett komisk boltre kunne lett vært en oppskrift på katastrofe, men på en eller annen måte var det ikke det. Historien beveger seg i et rasende raskt tempo, og svart-hvitt-bildene er nydelige, det samme gjør Harvey og Harris mens de hamrer seg gjennom et sprøtt Weimar-Berlin. Moro!
Filmen hevder aldri å være noe spektakulært som mange filmer gjør. Filmene fremstår som en morsom og underholdende tid. Og det var akkurat det det var. Det er den koreanske versjonen av en mannlig Bring It On.<br /><br />Fra starten kan du føle resten av filmen og hvordan den vil ende, men nytelsen ligger ikke i overraskelsesvendingene, og det er det heller ikke måten filmen er en karbonkopi av en annen. I stedet holdes nytelsen i reisen av hvordan de 2 gjenværende "kjeltingene" ble menn i sin egen rett. Derfor er filmen morsom og underholdende.<br /><br />Kameraarbeidet, spesielt dukkebevegelsene var meget godt utført. Manuset, som var litt svakt, var overdrevent morsomt i det faktum at karakterene ikke var 2-dimensjonale, men de var fulle av liv og lyst. Denne filmen vil ikke vinne noen Oscar og heller ingen DVD-suksesssalg, men en morsom klokke og en morsom opplevelse.
H.G. Wells-historien formen på ting som kommer ble gjort til en film i 1935.veldig godt laget science fiction-fortelling om en krig som varer i flere tiår.Flott rollebesetning inkluderer;Raymond Massey(arsenikk og gamle blonder) Sir Cedric Hardwick(spøkelset til Frankenstein) )Ralph Richardson (tidsbanditter) og Margaretta Scott. tidlige glimt av helikoptre, hologrammer, en rakett skip, og futuristiske byer. denne filmen var forut for sin tid. regissert av William Cameron Menzies (inntrengere fra mars) den er veldig hyggelig omtrent som den tidligere filmmetropolen (1927), men unngå den såkalte oppfølgeren formen på ting som kommer, som ble laget i 1979. denne filmen har ingenting med originalen å gjøre.h.g. brønner som Jules Verne hadde en visjon for fremtiden med sine historier.en klassisk science fiction-film.10 av 10
Dette er ikke den typiske Mel Brooks-filmen. Det var mye mindre slapstick enn de fleste av filmene hans og hadde faktisk et plott som var følbart. Leslie Ann Warren laget filmen, hun er en fantastisk, undervurdert skuespillerinne. Det var noen øyeblikk som kunne ha blitt utdypet litt mer, og noen scener som sannsynligvis kunne vært kuttet for å få plass til det, men alt i alt er dette verdt prisen for å leie og se det. Skuespillet var generelt bra, Brooks selv gjorde en god jobb uten at hans karakteristiske talte direkte til publikum. Igjen var Warren den beste skuespilleren i filmen, men "Fume" og "Sailor" spilte begge sine roller godt.
Min favoritt politiserie gjennom tidene blir til en TV-film. Fungerer det? Ja. Gee løper som ordfører og blir skutt. Draps "hall of fame" dukker opp. Pembleton og nesten alle politimennene som noen gang har spilt i denne serien. Mange tilbakeblikk hjelper deg som ikke har sett TV-serien, men det underholder fansen også. De siste fem minuttene løser et nytt drap, og helt på slutten dukker til og med to av de døde politiet opp. Og en kort opptreden fra min favoritt rettsmedisiner Juliana Cox. Dette er en god film.
I Paris leier den sjenerte og usikre byråkraten Trelkovsky (Roman Polanski) en gammel leilighet uten bad der den forrige leietakeren, egyptologen Simone Choule (Dominique Poulange), begikk selvmord. Den uvennlige conciergen (Shelley Winters) og den tøffe huseieren Mr. Zy (Melvyn Douglas) etablerer strenge oppførselsregler og Trekovsky føler seg ridd av naboene sine. I mellomtiden besøker han Simone på sykehuset og blir venn med kjæresten hennes Stella (Isabelle Adjani). Etter Simones død føler Trekovsky seg besatt av henne og tror at utleieren hans og naboene planlegger en plan for å tvinge ham til også å begå selvmord. <br /><br />Den rare «Le Locataire» er en urovekkende og skummel historie om paranoia og vrangforestillinger. Historien og prosessen med galskap og identitetstap til den ensomme Trelkovsky utvikles sakte i en marerittaktig atmosfære i den grufulle plasseringen av leiligheten hans, og det som skjer er faktisk totalt uforutsigbart. Forestillingene er fantastiske og Isabelle Adjani er ekstremt vakker. Min stemme er åtte.<br /><br />Tittel (Brasil): "O Inquilino" ("The Tenant")
Åpenbart kan Ponyo sees på som ikke en annen dum animasjonsfilm som et studio kan legge ut for å overleve. Det er langt fra det, og det kan lett beskrives som en fengslende, vakker filmopplevelse.<br /><br />Miyazaki har virkelig et annet mesterverk. Nå, for mange, har dette blitt sagt å være den minste av hans prestasjoner innen filmskaping, delvis på grunn av at hans "visse rare faktor" ikke var der. Det er sant - moralen og innsiktene som ikke er fullt så tydelige i hans tidligere filmer, er veldig fremme i dette bildet. Ponyo er ikke så vanskelig å forstå eller forstå. Tanken hans, tror jeg, var å lage en barnefilm som passet like godt for voksne som barna deres, og at den ikke skulle være for komplisert. Han klarte dette perfekt, og han mistet heller ikke noe stoff underveis, noe som er grunnen til at den får 10.<br /><br />I tillegg er selve filmen så fengslende fra starten av, og måten det presenteres på er så vakkert at det gjorde meg i ærefrykt til tider fordi jeg husket hvordan de alle ble håndtegnet av Miyazaki selv. Jeg har ikke vært så opplyst og glad etter å ha sett en film siden jeg så En gang for en stund tilbake (en annen film du ikke bør gå glipp av). Alt om Ponyo var helt fantastisk og fantastisk; selv musikken for det var ren perfeksjon. Det eneste dårlige jeg har å si om det var den engelske dubbingen. Misforstå meg rett, de var gode også, men jeg hadde sett Ponyo omtrent 2 uker før den kom ut nasjonalt, og jeg trodde at jeg i noen deler skulle ønske den hadde beholdt noe av sin japanske dialog (ikke alle det, skjønt; likte den "engelske måten" også). Alt i alt burde alle se Ponyo; den er helt feilfri og i en annen liga innen filmskaping. Til slutt, og ikke hold meg til dette, men jeg ville ikke blitt overrasket om Ponyo fikk en nominasjon for beste film, siden det nå er 10 filmer som kan nomineres for det. Det er bare så bra.
Inntil i dag trodde jeg at det bare var tre personer, inkludert meg, som anså Heaven's Gate (1980) for å være et mesterverk og kanskje den siste store westernfilmen (siden 1970), etter Little Big Man (1970), Jeremiah Johnson (1972) ), The Outlaw Josey Wales (1976) og The Long Riders (1980).<br /><br /> Jeg ble lamslått og glad for å se at 22,5 % av de som stemmer på IMDB gir denne filmen 10, det samme gjør jeg. En fersk bok, The Worst Movies of All Time, inkluderer Heaven's Gate. Gjennom produksjonen og utgivelsen ble den utskjelt, som ingen film siden Cleopatra, nesten tjue år før. På en gang ble den ansett som den dyreste overbudsjettfilmen gjennom tidene, og overgikk til og med Cleopatra. Det fikk skylden for at studioet United Artists falt, helt til alle endelig så at alle studioene falt. Michael Cimino, frisk fra sin ære med hjortejegeren, ble hatet og foraktet for sin suksess og filmproduksjon, men det var tydeligvis småsjalusi på sitt verste.<br /><br /> Cimino endte opp med å utforme en av de store utstillinger av den amerikanske opplevelsen. Denne filmen er ikke å gå glipp av, men enhver seriøs student av amerikansk filmskaping.
Jeg forventet ikke mye av denne filmen, det var bare en av de filmene jeg trodde jeg bare skulle se fordi den var på TV. Jeg undervurderte absolutt denne filmen. <br /><br />Den handler om en fyr som dreper kjæresten sin og skryter til vennene sine. Jeg var veldig fornøyd med skuespillet, de hadde karakterene spilt bra. Det var en spesielt flott scene da Feck (Dennis Hopper) og John (Daniel Roebuck) snakker med hverandre om hvorfor John drepte Jamie. Det er opprørende å høre hvordan han forklarer at han ønsket å føle kontroll og det er derfor. Men Feck hadde elsket jenta han hadde drept. Feck følte anger mens John ikke følte noe, han var stolt av det han hadde gjort. Det får deg virkelig til å tenke på mennesker. Keanu Reeves gjorde en god jobb som Matt, og Ione Skye var god. Det er rart å se henne som en valedictorian i 'Say Anything' og henne som Clarissa. Alle skuespillere gjorde det bra på .....skuespill. Det var veldig fint for en forandring. Det var en flott film, og jeg vil definitivt si at jeg anbefaler den.
Regissør Vincenzo Natalis Cypher er en kompleks og fantasifull thriller som, selv om den krever litt suspensjon av tro og mye konsentrasjon, klarer å være en grundig underholdende opplevelse.<br /><br />Morgan Sullivan (Jeremy Northam), et opphold på -hjemmemann med en overbærende kone, bestemmer seg for å gi litt krydder til sin verdslige tilværelse ved å få jobb som industrispion i høyteknologiselskapet Digi Corp. Jobben hans er å reise til konferanser over hele landet (under den antatte identiteten til Jack Thursby) og i hemmelighet kringkaste talene som ble gitt tilbake til sjefene hans, via en kjekk liten elektronisk penn-dip.<br /><br />I Realiteten er imidlertid talene bare et dekke for langt mer ondsinnede aktiviteter. Morgan, sammen med sine andre konferansedeltakere, blir hjernevasket. Det dopede vannet de drikker setter dem i et midlertidig koma, hvor de får beskjed om å glemme fortidene sine og permanent adoptere sine nye identiteter. Når de er helt overbevist om at de er noen andre, blir de bedt om å søke jobber hos konkurrerende selskaper, hvor de er i stand til å hengi seg til bedriftsspionasje uten mistanke.<br /><br />Men Digi Corps planer blir forpurret av inngripen av lyssky ansatt Rita Foster (Lucy Liu), som åpner Morgans øyne for hva som virkelig skjer. Hun gir Morgan en motgift mot sinnsforandrende medisiner slik at han kan motstå hjernevaskingsteknikkene. Hun advarer ham også om at hvis Digi Corp mistenker at han ikke fullt ut tror at han er Jack Thursby, så vil han bli "eliminert". Morgan spiller med og søker jobb i den rivaliserende virksomheten Sunways.<br /><br />Men når han ankommer sin nye arbeidsplass, får han en polygrafprøve og blir umiddelbart buldret som en spion. Heldigvis ser sjefene i Sunways dette som en ideell mulighet til å mate falske data til Digi Corp, og Morgan blir en dobbeltagent.<br /><br />Fra nå av blir ting mer og mer komplisert; handlingen vrir seg og stakkars gamle Morgan ender opp med å ikke stole på noen. I en spennende finale blir alt til slutt klart (men bare hvis du har fulgt hendelser veldig nøye).<br /><br />Regissør Natali håndterer saksbehandlingen trygt og har absolutt en stor evne til å produsere en stilig film for en relativt lavt budsjett. Han klarer å få noen flotte prestasjoner fra sin talentfulle rollebesetning; Spesielt Jeremy Northam er fantastisk, hans skildring av den i utgangspunktet litt nervøse Morgan spilles til perfeksjon.<br /><br />Cypher er nok en fascinerende film fra en regissør som er villig til å ta sjanser, og jeg ser frem til å hans kommende prosjekter, High Rise og Necropolis.
For det første skal ikke dette være en strålende og tankevekkende film som så mange andre anmeldere ser ut til å sammenligne den med. den første anmeldelsen sier noe i retning av at alle som liker dette ikke vet noe om skrekkkino, tilsynelatende er det omvendt. Hvis man skulle se tilbake etter filmen, var det egentlig ikke ment å være overbevisende, det var en lavbudsjetts ipecac. Men det var egentlig alt det siktet til, det var ment å blåse seerne bort med ren sjokkverdi (og alle feilene dens visuelle var mye mindre merkbare tilbake i de originale VHS-versjonene). <br /><br />Jeg ga denne en høy poengsum fordi den nådde målet sitt, og selv om den ikke var direkte forferdelig (i ikke-sjokkforstand) gjorde den meg litt syk og fullstendig paranoid/pessimistisk(det gjorde jeg' ikke stole på noen i omtrent en uke fordi jeg ikke ønsket å våkne oppspent og torturert)
Seeren som sa at han var skuffet ser ut til å savne poenget her. Dette er en ypperlig film, utmerkede og realistiske skildringer av en jødisk middelklassefamilie i Brighton Beach, Brooklyn, for lenge siden. Nyansene er perfekte, og jeg følte at rollebesetningen til alle var overlegen. Jeg syntes spesielt skuespillet utført av Judith Ivey var perfekt --- spesielt talen hun har med datteren når datteren kommer hjem sent en kveld. Den scenen var Oscar verdig. Men egentlig var alt skuespillet bra. Jeg anbefaler denne filmen. Det er en morsom familiefilm og herlig å se hvordan en nydelig middelklassefamilie bodde i Brooklyn for så lenge siden. Se det og du vil være glad du gjorde det. Har noen veldig morsomme replikker og Eugene-karakteren er en ekte komiker - veldig morsom.
Den første episoden av 'Man to Man with Dean Learner' som nettopp ble sendt var i det minste opp til bunnen av med de fleste episodene av 'Garth Marenghi's Darkplace' og hadde meg på "My Maisonette". Håper det fortsetter det gode arbeidet med "faux terribles" på TV-en min. Richard Ayoade er en av de beste i den nye rasen "alternativ komedie" (jeg hater denne setningen, men er for lat for å tenke på en annen.) komikere på TV i dag. Jeg er glad for det på en tur med lokale DVD-forhandlere i dag "Garth Marenghi's Darkplace" var utsolgt over hele linja. Selv fra hans korte periode i Nathan Barley visste jeg at Ayoade var et seriøst talent, og jeg er sikker på at han ville vært stor som Dixon Bainbridge i 'The Mighty Boosh' for fortsatt suksess! I tråd med disse programmene følte jeg det også nødvendig å utvide anmeldelsen min for å sikre en plass på dette offentlige domenet.
Shtrafbat er historien bare russere kunne fortelle om andre verdenskrig. Den største fronten av hele konflikten har ironisk nok vært det minst dukkede emnet på skjermen etter krigen. Mens de vestallierte krigsinnsatsen har blitt avbildet i nesten alle mulige detaljer og måter, har østen blitt utelatt eller jobben har blitt overlatt til bare noen gamle propagandafilmer med lite annet enn historisk opptaksverdi.<br /><br />Det er ingen sjanse for at Shtrafbat kan konkurrere med Band of Brothers i alle detaljer, men du vil heller ikke se på skjermen med å undersøke små visuelle effekter i tankene. At soldatene er russere er nok stor grunn til å tilgi de mindre øyefengende kampscenene og man kan konsentrere seg om historien som er mest interessant. Så mye forskjellig var krigen i østfronten, og naturen til den russiske hæren, at du kanskje skulle ønske at folk skulle produsere flere dramatiseringer fra de andre frontene, og av hærer.<br /><br />Shtrafbat er på ingen måte perfekt , men den har noen sjeldne spesialiteter som forsterker den totale vurderingen. Det har en tendens til å knuse myter folk har om andre verdenskrig, de sanne heltene var russiske folk og ikke deres ledere som sendte dem til oppdrag der de bare kunne gå til grunne. En annen stor mytebust er at den presenterer fienden, som ikke tar opp pistolen sin, som et likeverdig menneske – et fremskritt som har vært vanskelig å prøve i mange anerkjente filmer også. Shtrafbat viser hvordan krigen på østfronten var en overlevelseskrig og hvordan sammenstøtet mellom -ismene maler folk til støv.
Ikke for de adrenalingalene osv. Det er en god film som ser på etter krigen, psykiske problemer, fra et annet synspunkt. <br /><br />Emilio Estevez er flott som en ung mann, hjemsøkt av demonene fra Vietnamkrigen, og skaper problemer i familien. <br /><br />Marin Sheen er også god som konservativ far.<br /><br />Det hele handler om hvordan man skal håndtere fortiden, med hvem<br /><br /> Emilion Estevezs karakter kan ikke se ut til å håndtere, og Martin Sheens karakter ønsker ikke å håndtere.<br /><br />Beskyttende mor ser på dette problemet med et varmt og åpent hjerte, men med tankene lukket for de åpenbare grunnene.
Økonomiens rolle i det industrialiserte nordamerikanske markedet må alltid ha vært teoretisert i hjemlandene til motorens skapelse. Personer og industrimenn som Mercedes Benz og Bavarian Motor Works (BMW) innså helt sikkert muligheten for det nordamerikanske markedet med kjøp av drivstoff og antall kjøpte biler per husholdning. Denne typen økonomiske fenomener utløste konseptet Speed ​​Racer.<br /><br />Etter den nye grunnloven av Japan må industrialiseringen av den isolerte øynasjonen Japan igjen søke muligheter gjennom økonomiske partnerskap med sine globale naboer. Dette bidro også til å vekke de økonomiske mulighetene i det europeiske og nordamerikanske markedet, om ikke det globale markedet.<br /><br />Speed ​​er en ung ivrig sjåfør som uten å vite bedre blir drevet av sin krevende far Pops Racer som har utfordret seg hele livet for å gjøre en bedre maskin bedre til å vinne løp. Det var faktisk Pops Racer som kjørte sin første sønn Rex Racer til randen av ødeleggelse med sin strategi om hvordan han best kunne bruke teknologien han utviklet. Som en moden racer innser Rex endelig sine egne iboende verdier og blir uavhengig, men føler seg fortsatt forpliktet til sin yngre plage Speed.<br /><br />Det nøyaktige forholdet mellom Rex Racer og personer som inspektøren er aldri helt klart. , men satt i dramatisering. Rex blir til slutt beskyldt for å være en type agent for et land eller en organisasjon på grunn av hans evne til å være på steder til tider da det ikke er noen annen forklaring på hvordan han ville ha visst at Speed ​​var i trøbbel. Eller det faktum at situasjonene involverte noen typer ulovlig aktivitet var hans hemmelighetsfulle kunnskap er utnyttet mot et ondt komplott. Dette gir Speed ​​Racer et nivå av kappe- og dolkromantikk.<br /><br />Blandingen av Speeds uskyld med Trixy, Sprital og Chim Chim bringer et nivå av komisk menneskelig natur. Dette konseptet er en god form for retorikk for å balansere temaene og plottene etter hvert som de spilles ut fra episode til episode. Så i stedet for en tørr detektivhistorie blir spenningen ved internasjonal racerbilkjøring, romantikk med kappe og dolk, og komedie av menneskelig natur lagt inn i én historie, Speed ​​Racer.
Det var en sjelden godbit å se "Checking Out". Jeg ble rørt av karakterene, lo mye av det fantastiske manuset, og ble dypt berørt av de genuine følelsene som ble fremstilt av denne ensemblebesetningen og spesielt av Peter Falk. Faktisk er en av scenene hans på kjøkkenet i leiligheten hans med barna hans, der han forteller om sin opplevelse av livet, hans dype kjærlighet til kona og hans beslutninger om livet hans fremover så dypt ekte at det er på det høyeste nivå av de beste Oscar-vinnende forestillingene. Han er en fullkommen skuespiller som overgikk seg selv i denne filmen. Manusforfatteren tilbyr en kombinasjon av litterær kunnskap, timing, en gave til dialog og morsomme situasjoner som fikk meg til å le høyt i teatret. Jeg anbefaler "Checking Out" på det sterkeste til alle som ønsker å nyte historiefortelling av høy kvalitet, utmerket spilt.
Jeg så denne filmen for første gang i går kveld. Jeg har tenkt på det hele natten og i morges. Jeg kan ikke si at det var favorittfilmen min, i hvert fall ikke ennå. Jeg må se den igjen. <br /><br />Kinematografien er fantastisk. Hvert opptak har en lyrikk som man kan forvente i en film som har Wim Wenders navn knyttet til seg.<br /><br />Det er alltid fristende å se de Chirico i et hvilket som helst bilde av rekker av ordrer som forsvinner inn i mørket, men i dette tilfellet passer analogien. På mange måter gjenspeiler figuren til Malkovich som går gjennom tåken og vinden til Ferarra skyggen av statuen utenfor lerretet som hjemsøker Milano i hovedverkene til den italiensk-greske maleren. Han er lett truende, en tilstedeværelse som ser på og, i egenskap av filmregissør, øver innflytelse på hele historien. <br /><br />Den dedikerte Wenders-fanen kan ikke la være å tenke litt på Damiel og Cassiel som vandrer gjennom gatene i Berlin, og ser på alle, men ikke direkte samhandle med innbyggerne. Og etter Himmel Uber Berlin-metaforen, får engelen (eller i dette tilfellet Malkovich regissøren) samhandle med en av historiene. <br /><br />På dette tidspunktet må jeg bøye meg for å ta denne kritikken for langt. Jeg må se filmen igjen. Jeg er ganske sikker på at dette er tråden som vil bringe Malkovichs monolog sammen. <br /><br />Kanskje spekulasjonene og pontifikasjonene hans er pretensiøs, tom dialog som høres bra ut, men som umulig kan analyseres til reell kommunikasjon. Kanskje det er hele poenget med det. Ingen kan gjøre den dommen med noen grad av sikkerhet eller autoritet før de har gjort leksene sine.<br /><br />Vi må være forsiktige når vi kaster rundt ordet "pretensiøs." Det er lett å avskrive alt som lukter intellektet som pretensjon, men som fører til en skremmende mental tilstand, en der den eneste samtalen sett på som ekte, jordnær eller autentisk er den mest banale. Når vi unngår alle diskusjoner om filosofi, Gud, eksistens, mening og alt det hjernegodteriet, setter vi kulturen vår opp til å dø en langsom, dum og stygg død. Kanskje dette er advarselen som Wenders og Antonioni gir oss. Det er absolutt ikke det eneste temaet i filmen, men jeg tror at det ikke kan ignoreres.<br /><br />Det andre (og mest åpenbare) ledemotivet er tilfredsstillelse. Det er mye om det her, og en grundig gjennomgang av alle finesser og konsekvenser av utviklingen av dette ledemotivet ville godt overskride grensen på 1000 ord for denne anmeldelsen.<br /><br />Mitt råd er å se filmen . Men jeg kommer med et forbehold: det er ikke en autonom film (jeg tror i hvert fall ikke det ennå). Noen filmer samhandler med tidens intellektuelle og kunstneriske tenkning så mye at seeren må ha bakgrunn i Zeitgeist før de nærmer seg filmen. Par-dela les nuages ​​er en av disse filmene.
Shirley MacLaine i en annen skreddersydd rolle. Som tante til en alenemor i et arbeiderklasseområde i Chicago fra 1962, får den veteranskuespillerinnen en ny treningsøkt som en modig kvinne som ikke lar noen tilbakeslag beseire suksessånden hennes. Barna, en gutt og jente før tenårene, blir tiltrukket av sin livlige tante Zoe, selv om de mange magiske triksene og praktiske vitsene hun har lært og brukt ved alle feil muligheter til slutt får dem utvist fra skolen.<br />< br />Plottet er smart innhyllet i Cubakrisen, med alle de sosiale implikasjonene. Menn som bygger bomberom, folk som ser på nyhetsprogrammer på det som så ut til å være det eneste TV-apparatet, på et spisested, og en generell tåke av uro og frykt i luften. Når et "ufarlig" mirakel blåses ut av proporsjoner, får den klimaksiske konklusjonen likevel seeren til å føle seg vel. Ja, Virginia, solen kommer opp i morgen! Helt klart en produksjon med lite budsjett, dette er fortsatt en søt liten film, fylt med magien som Sunday Matinees var laget av. Med noen få valg "Oldies" kastet inn i et effektivt lydspor, vil hele familien garantert nyte denne.****
Jeg liker virkelig denne filmen fordi i Australia blir kinesiske filmer som disse aldri vist i beste sendetid. Jeg må si at dette er en av de beste seriøse filmene noensinne, som skisserer forskjellen mellom Hong Kong-folket og fastlandskineserne. Det viser virkelig at det er ubehag mellom de to, men det kan bare bli bedre ettersom HK lærer mandarin. Den viste meg også hvordan indierockscenen eksisterer på fastlands-Kina, og at kinesere vet hvordan de skal klatre på gitaren og få huset til å funke! Hvem har sagt at Kina ikke er klar for rockemusikk? Daniel Wu er helt suveren, med sin rene og skarpe stemme, ærlige skuespill og en total dammagnet. Jeg anbefaler denne filmen til de som ikke kan så mye om asiatiske mennesker for å rense seg fra de typiske vestlige stereotypiene, og folk som bare elsker kinesisk/asiatisk kino som meg selv. Sjekk det ut!
Denne filmen er flott underholdning å se sammen med kona eller kjæresten. Det er mye latter og noen veldig interessante små nudisthistorier som foregår her. Skuespillerinnene er alle veldig interessante og definitivt verdt å se i sin naturlige skjønnhet. Strandlivet i Maslin er fullt av forskjellige nudister og personlighetstyper. Det australske kystlandskapet er ganske enkelt fantastisk å se. For et sted å besøke, for å si det mildt, og en dag kan det bli mitt gjemmested. Jeg liker denne filmen veldig godt, og hver gang jeg ser den nyter jeg den mer. Jeg ville elske å se flere av disse karakterene, og jeg lurer alltid på hva som ble av dem. Selv om handlingen er noe myk, er denne filmen selvfølgelig en god unnskyldning for å bare lene seg tilbake på sofaen og nyte den fantastiske og berømte Maslin-stranden med disse fantastiske nudistene og deres egne personlige historier.
Homegrown er en av de filmene som på en måte falt gjennom sprekkene, men fortjener bedre. Da jeg så den første gang, fikk jeg en lunken reaksjon. Men over tid har det virkelig vokst på meg - ingen ordspill ment ;-). Jo mer jeg ser det, jo mer setter jeg pris på det. Skriften er på topp, det samme er skuespillet. Kast inn noen overraskende cameos og god regi, og du ender opp med en flott liten film.<br /><br />Det er også godt å endelig se Hank Azaria få en sjanse til å skinne i en hovedrolle. Og Thornton leverer sin vanlige kvalitetsprestasjon. Selv den relative nykommeren Ryan Phillippe leverer, og spiller en vennlig uskyldig med vidd og subtilitet.<br /><br />På en sidebemerkning er Homegrown ganske enkelt en "må se" hvis du er en Billy Bob Thornton-fan. Det ser ut til at Stephen Gyllenhaal var påvirket av tidligere Thornton-prosjekter som One False Move og Sling Blade (selv om Homegrown absolutt er mye mer tungen i kinnet enn begge). Og Thorntons rolle som en karakter som er både sofistikert og jordnær er en perfekt match for skuespilleren.
Å se denne lille filmen er en ren fryd fra start til slutt. Historien er alltid underholdende, spenningen forsvinner aldri. Hele rollebesetningen er fantastisk. Sammensetningen av Walken og Bracco fungerer til perfeksjon, det er nesten som et ekko av en klassisk skrueballromantikk. Bracco er veldig sexy og veldig morsom som svindleren som kjemper for sin uavhengighet. Av en eller annen grunn ga de Walken en veldig merkelig sminke og den rareste frisyren jeg kan forestille meg det er en slags parodi på den Burt Lancaster hadde i Elmer Gantry. For meg bidro det til gleden. Det er den første filmen jeg så Miguel Ferrer i, sannsynligvis en av de mest undervurderte filmskuespillerne i sin generasjon. Han er veldig god i en liten rolle som Braccos hallik. Selv de jamaicanske kjeltringene er et syn å se. Jeg kan anbefale denne filmen på det varmeste.
Det som alltid manglet med Matrix-historien var hvordan ting ble til i den virkelige verden. Ikke si mer, for denne delen av historien dekket de fleste basene. Det som virkelig var interessant var hvor politisk det var, kanskje til og med et billig skudd mot den nåværende presidentadministrasjonen. Fascisme og vold var det eneste mennesket kunne tenke på i forhold til å bekjempe robothorden, som ikke var ment som annet enn tjenere for menneskeheten. Det jeg også fant interessant var bruken av frykt og hvordan den ble foreviget av ideen om det ukjente. Vi som mennesker har en tendens til å falle i den fellen ganske ofte, og lar mangelen på logikk og tanke innhente oss fordi folk ikke kan tro det motsatte. Godt representert og satt sammen, dette er et sant bevis på hvor ulogiske mennesker kan være.
Det funky, men strengt tatt andrelags britiske glamrock-bandet Strange Fruit bryter opp på slutten av det ville og sprø overflødige 70-tallet. De enkelte bandmedlemmene går hver til sitt og setter seg ubehagelig inn i en svak middelalder på det kjedelige og begivenhetsløse 90-tallet: morose keyboardist Stephen Rea ender opp pengeløs og ned på lykken, forfengelig, nevrotiske, pretensiøs forsanger Bill Nighy prøver (og mislykkes) å forfølge en flokende solokarriere, den paranoide trommeslageren Timothy Spall bor i uklarhet på en avsidesliggende gård slik at han kan slippe å betale en heftig restskatt, og den sure bassisten Jimmy Nail legger tak for å leve. Tidligere kjærlig groupie som ble tålmodig, forståelsesfull og tålmodig manager Juliet Aubrey får gruppen sammen igjen for en urådig, stort sett ineffektiv og morsomt katastrofal tjue år senere nostalgisk gjenforeningsturné i Europa. Vår elskelige fillete gjeng prøver lekent, men famlende å gjentenne en flamme som en gang brant ganske sterkt tilbake på dagen. Scraggly sonket-out roadie Billy Connelly og cocky ivrige bever unge gitarist Hans Matheson følger med for den herlig humpete, trøblete, men likevel til syvende og sist givende og hyggelige turen.<br /><br />Regissør Brian Gibson viser enormt smittende respekt og tilbedelse for både hans elskverdige slemme karakterer spesielt og høyt, ringende, flamboyant overdreven 70-tallsrock generelt, dette gir denne kjærlige lille pippen en helt engasjerende følelse av storhjertet sjarm og utrettelig verve. Det skarpsindige, skarpskrevne manuset av Dick Clement og Ian La Frenais er likeledes sprudlende med tørr vidd og fint observerte øyeblikk av glede på veien og galskap, og fanger en viss bittersøt påvirkende og ofte opprørende stemning som gir selve bildet en uimotståelig selvlysende glød . Ashley Rowes nydelige, elegante kinematografi sørger for at filmen alltid ser ganske visuelt overdådig ut, mens den perfekt fengende og groovy musikken gjør susen med riktig rocketeft og selvbevissthet. Kudos også til de overordnede fantastiske forestillingene som livlig nagler den utbrente sjelen og fillete, men fortsatt knallhardt bankende hjertet til en tidligere, dens fremste har vært ragtag-rock-antrekk som er desperat etter å gjenvinne sin tidligere flyktige ære i ett siste bud på stor suksess. Alt i alt rangerer denne strålende og rørende perlen høyt som en av de ekte seriokomiske sovende godbitene fra 90-tallet.
Flott dokumentar om livene til NY brannmenn under det verste terrorangrepet gjennom tidene.. Bare den grunnen er hvorfor dette bør være et samleobjekt som må ses. Det som sjokkerte meg var ikke bare angrepene, men "High Fat Diet" og fysisk utseende til noen av disse brannmennene. Jeg tror mange leger vil være enige med meg i at i den fysiske formen de var i, ville noen av disse brannmennene IKKE ha kommet seg til 79. etasje med over 60 lbs utstyr. Når det er sagt, har jeg nå større respekt for brannmenn, og jeg innser at det er en livsforandrende jobb å bli brannmann. Franskmennene har en historie med å lage gode dokumentarer, og det er det dette er, en flott dokumentar.....
Ship Ahoy ble sannsynligvis laget for å vise frem MGM-talentet. Filmen er en morsom tur på en havbåt på vei til San Juan, Puerto Rico, på den tiden da landet var involvert i andre verdenskrig. Dette var typisk mat for studioene, som ga filmen som ble offentlig lett underholdning som en distraksjon i de vanskelige tidene landet levde.<br /><br />Den vakre Eleanor Powell blir sett på sitt beste i noen musikalske numre hvor hun tydelig viser oss at hun var en danser å regne med. Red Skelton blir også sett i en rett del uten for mye klovneri, mens han forfølger den vakre Ms. Powell på skipet som bringer dem til Puerto Rico. Den uimotståelige Bert Lahr har gode muligheter i filmen til å vise at han var en morsom mann. Også Virginia Gray blir sett på som en morsom jente som ikke lar seg lure av noen.<br /><br />Det er gode musikalnumre med Tommy Dorsey og hans orkester, der man blant annet ser den fantastiske Buddy Rich, som har noen soloer med Mr. Dorsey og Ms. Powell. En ung Frank Sinatra dukker også opp som forsanger for bandet, støttet av Pied Pipers.<br /><br />Dette er en nostalgisk tur som bør nytes av fans av denne sjangeren, som MGM kontrollerte totalt.
Denne filmen var vakker. Den var full av minneverdige bilder, godt skuespill og rørende motiv. Det ville være veldig lett å avskrive det som å være for sentimentalt, men det er følelsene denne typen film prøver å oppnå. Jeg var fullstendig involvert i historiens utfoldelse og presentasjon. Det var noen cheesy shots, men slike er å forvente i en religiøs propagandafilm. Den eneste klagen jeg kan fremmane er at det ikke var massevis av detaljer. Denne filmen ble imidlertid ikke laget for å forklare alle elementer i Joseph Smiths liv, tjeneste, triumfer, kontroverser, fiaskoer osv.; den ble designet for et raskt innblikk i noen få høydepunkter av en av de mest fantastiske amerikanske og historiske religiøse skikkelsene gjennom tidene.
jeg ser hundrevis av studentfilmer - dette er topper. James Cox er en fantastisk regissør - han beveger kameraet, forteller historien og bruker musikk på en måte som er langt fremme for årene hans. ikke rart han fikk et innslag fra denne filmen.<br /><br />
Dette er en ekstraordinær film som lurer deg hele tiden. Det ser ut til å gå mot klisje på flere punkter, og da vil det skje noe forbløffende som virkelig skremmer. Det ville gi bort for mye å si mye mer, men hold deg til denne filmen og du vil bli rikt belønnet. William Haines er helt herlig - han er absolutt en stjerne som fortjener å bli gjenoppdaget. Den homofile underteksten i forholdet hans til Jack Pickford er fantastisk - det er til og med en scene der Haines gnir Pickfords bryst (Pickford er forkjølet). Begge skuespillerne spiller denne underteksten subtilt og med stor følelsesdybde, slik at det er øyeblikk som er veldig rørende. Og jeg trodde aldri jeg kunne bli så involvert i en fotballkamp som jeg gjorde i denne filmen – og jeg forstår ikke engang reglene! Også utmerket er Francis X. Bushmans sønn Ralph som Haines' rival for jenta (ja, det er ikke helt en homofil film). Fantastisk stille klassiker - et godt eksempel på kommersiell kino fra tjueårene med en kant.
Les mine lepper (Sur mes lÃ¨vres) (som sannsynligvis har en annen idiomatisk resonans i sin franske tittel) er en fiffig, kronglete samtidsfortelling om kontorpolitikk som uventet blir en krimkaper mens de uvanlig matchende karakterene glir opp og ned en etisk og sensuell glattbakke.<br /><br />De to ledningene er magnetiske, Emmanuelle Devos (som Jeg har aldri sett før til tross for hennes lange CV i franske filmer) og en enda mer rufsete enn vanlig Vincent Cassel (som har brakt et sexy og/eller truende utseende og stemme til noen amerikanske filmer).<br /><br /> Den første halvdelen av filmen er på gressbanen hennes på et konkurransedyktig eiendomskontor, og han er neofyten. Den andre halvdelen er på gresset som en eks-konflikt og hennes grufulle tilpasning til det miljøet.<br /><br />Forfatter/regissør Jacques Audiard bruker kvinnens isolerende hørselshemming som en inngang for oss til henne. oppfatninger, skru lyden opp og ned slik at vi kan høre som hun gjør (så det er enda mer irriterende enn vanlig når publikum snakker), bruke visuelle elementer som sensoriske reaktorer også.<br /><br />Ingen av karakterene fungerer som forventet (hun er ikke som det bøyelige offeret fra "In the Company of Men", ikke i individuelle interaksjoner, ikke i scener, og ikke i det generelle buen av den uforutsigbare historielinjen (vel, helt til siste skudd, men pokker, publikum ventet på den oppfyllelsen) når vi beveger oss fra et hektisk moderne kontor, til et hektisk diskotek til romantisk og kriminelle innsatser <br /><br />Det er en sidehistorie som er tematisk overflødig og unødvendig, men som bare gir oss noen få minutter til å trekke pusten.<br /><br />Dette er en av mine. årets favoritter <br /><br />(opprinnelig skrevet 28.7.2002)
Denne 1934-tilpasningen av Somerset Maughams roman satte Bette Davis på kartet som filmskuespillerinne. Hun kunne ha vunnet en Oscar for sin opptreden, men filmene ble laget på lån, så studioet hennes presset ikke på for henne. Skuespillet hennes i denne kommer ikke godt ut etter dagens standarder. Da den hjerteløse servitrisen som rykker rundt Philip, en følsom medisinstudent, og nesten ødelegger livet hans, er Davis altfor skingrende, nesten demonisk. Regissør John Cromwell, som vanligvis lokket frem gode prestasjoner fra skuespillerinnene sine, ble kanskje overveldet av denne. Davis er absolutt severdig, men så stram og rovvilt at han knapt virker menneskelig. Jeg ser for meg karakteren til Millie som roligere, mindre feminin enn Davis, med kanskje et snev av tomboy. Davis er en så sterk, umiddelbar tilstedeværelse at det ikke er noe mystikk for henne, noe som gjør at Philips tiltrekning til henne virker mer åpenlyst masochistisk enn den burde være.<br /><br />Som Philip er Leslie Howard utmerket. Hans slanke, noe visne utseende er perfekt for denne mislykkede esteten. Han påtvinger heller ikke delen en personlig tolkning, som for eksempel Dirk Bogarde kunne ha gjort, noe som gir arbeidet hans en sjelden klarhet. Han virker fullstendig i kontroll her, som han burde være, og spiller en mann med et rasjonelt intellekt som er i grepet av irrasjonelle følelser han ikke kan håndtere eller til og med tilfredsstille, ettersom gjenstanden for hans følelser beveger ham på måter han ikke kan forstå. Howard var en god skuespiller, altfor ofte rollebesatt i vanlige romantiske partier som tvang ham til å falle tilbake på sjarmen, som han ikke bruker her.<br /><br />Det er så lenge siden jeg har lest boken jeg føler deg ikke komfortabel med å kommentere filmens trofasthet til den. Jeg synes den fanger historiens ånd godt nok, og at den har i Howard en perfekt Philip Carey. De seksuelle understrømmene er dempet, og til tider oppfører Philip seg så masochistisk at man i fravær av sterke sexfølelser får en til å undre seg over karakterens fornuft, sikkert ikke Mr. Maughams intensjon. Takket være Howards opptreden forblir Philip fast i fokus, ettersom man kan se i hans ulike svar på og lengsler etter Millie de ytterpunktene et fornuftig intellekt vil gå til for å forstå det irrasjonelle, i seg selv og i andre. <br /><br />Samlet sett en veldig bra film, litt oppstyltet til tider, på grunn av alderen, fremkaller den London fint, og er godt spilt for det meste.
Burt Reynolds regisserte denne actionfilmen og (overraskelse!) han er faktisk en ganske god regissør. Denne filmen starter bra ettersom Burts forsøk på å avbryte en narkohandler blir ødelagt, og han blir degradert ned til visegruppen. Ensemblebesetningen har noen ganske morsomme scener ettersom Brian Kieth alltid spiser noe, Bernie Casey har mer klasse enn alle kollegene til sammen, og Charles Durning mister kontrollen over troppen sin.<br /><br />Visepolitiet snuble over en høyt priset call-girl-ring som kan ha noe å gjøre med en serie drap. Sharkey bruker dager på å stake ut Dominoes (Rachel Ward) leilighet, og begynner virkelig å forgude henne langveisfra.<br /><br />Akkurat når de nærmer seg kriminallederen, blir Dominoe myrdet. Jeg vil ikke gi bort noen av overraskelsene i handlingen, men den første timen av denne filmen er flott.<br /><br />Dessverre blir manuset veldig klisjéfylt og utrolig etter det.<br /> <br />Hvorfor skulle Burt Reynolds konfrontere krimsjefen med sin store hemmelighet? Klart det får fyren til å svette, men det fører til at mange flere politimenn blir drept. Og det er ikke til å tro at Dominoe og Sharkey ville elske etter at de har kjent hverandre i én dag, langt mindre mens livet deres er i fare. Og på slutten, hva skjedde med alt politiet som løp inn i bygningen med heltene våre? Er det ikke et SWAT-team? Dessuten forteller filmen deg aldri hvordan alle de slemme gutta henger sammen, og hvorfor de må drepe så mange mennesker.<br /><br />Det er en veldig effektiv torturscene på en båt nær slutten av film, som sannsynligvis er den eneste virkelig neglebitende scenen i filmen. Det er synd at klimakset er en typisk shoot-em-up. Likevel er denne filmen absolutt underholdende hvis du liker krim- og actionfilmer. Ikke tenk på tomtehullene, og du vil ha det bra.
Som barn hatet jeg alltid å bli tvunget til å sitte gjennom musikaler. Jeg skjønte aldri hvorfor folk ville bryte ut i slike sanger, og jeg var altfor ung til å sette pris på artisteriet (koreografi, scenografi, kostymer, tempo) bak det hele. Carol Reeds "Oliver!" var den musikalen jeg husker at jeg likte som barn, sannsynligvis fordi den er en av de mørkere og er passende gjennomvåt i ånden til Dickens elendighet. Dette er en musikal om ghettolivet i det viktorianske London, og mens kulissene og scenografien er skarpe, mørke og tro mot den livsstilen, er det rett og slett bisarrt for folk å bryte ut i slike latterlige sanger midt i elendigheten. Etter en nylig visning, min første siden barndommen, har jeg noen nye tanker og innsikt i hvorfor denne musikalen "fungerer" på den bisarre måten, og hvorfor de fleste bare ikke gjør det for meg.<br / ><br />Når musikaler fungerer eller virkelig sier noe, er det fordi de innser sin egen iboende merkelighet. Lars von Triers «Dancer in the Dark» så tragisk og operatisk og overgripende som den var, fungerte som en musikal fordi musikalnumrene var produkter av fantasien til hovedpersonen, en innvandrer besatt av Hollywood-musikaler. På samme måte fungerte den veldig kyniske og underholdende "Chicago" på et lignende nivå fordi musikalnumrene var produkter av en morderisk oppfinnsom sanger/danser. Musikaler fungerer ikke når de tar sin egen musikalske natur for seriøst (som i "Moulin Rouge") eller rett og slett er for mye lo om ingenting (dvs. noe meningsløst som "Mary Poppins"). Etter å ha sett "Oliver!" for første gang som voksen så jeg det i et nytt lys. For det meste fortalt fra unge Olivers synspunkt, så jeg musikalnumrene som produkter av barndommens fantasi og hans måte å takle grusomhetene i ghettolivet rundt ham. Det beste musikalnummeret var nok da Nancy fikk alle i tavernaen til å signere og danse om gledene ved å drikke seg full (som et cover for å hjelpe stakkars Oliver å unnslippe klørne til den onde Bill Sykes). Det var unektelig fengende og hørtes ut som en skikkelig pub-melodi som fylliker kan begynne å synge rundt et piano. Det er andre flotte og klassiske låter å høre her, og regien og skuespillet fra hovedrollene til de dansende statistene er helt på topp.<br /><br />Likevel, på tross av all dens dysterhet (selv om den har en lykkelig slutt for Oliver i det minste, men ting endte absolutt ikke lykkelig for Nancy, og med mindre du synes et liv på gata som lommetyv er morsomt, var det ikke nødvendigvis bra slutter for Fagin or the Dodger, til tross for deres pikante avslutningsmelodi) Jeg ville egentlig ikke klassifisert denne som en familiefilm, selv om jeg ikke tror det vil gjøre noen skade å vise den til barn over syv eller åtte år. Dette er en tøff historie om et uheldig foreldreløst barn som prøver å overleve på gata og finne litt lykke. Jeg tror det ville vært veldig interessant å se en moderne oppdatering på dette, kanskje en revisjonistisk oppfatning av det, der folk på gatene i Compton bryter inn i glade sanger om deres forferdelige liv. Jeg vil gjerne se en hard-edged hip-hop-versjon av "Oliver!". Jeg har alltid trodd at Dickens ville oversette godt i disse henseende. Som det står, "Oliver!" var sannsynligvis den siste av de store filmmusikalene og kanskje den merkeligste G-rated filmen jeg noen gang har sett.
Barman regisserte Any Way the Wind Blows mens han skulle synge en dEUS-sang. Anarki styrer over en logisk og vanlig tankebelastning. Historien bak denne filmen går akkurat hvilken vei vinden blåser. Og det kan virkelig være forfriskende å se på, hvis du er forberedt og villig altså. Seere som sier at det ikke er noe som holder historiene sammen, har rett. Hvem i helvete er den Windman? Likevel likte jeg denne filmen veldig godt. Antwerpen er et vakkert, yrende sted som skjer, og Any Way fanger den følelsen. Den fanger også dumheten, rasismen, byråkratiet, avhengigheten og volden som overlever uoppdaget i en tilsynelatende vennlig by. Filmen er underholdende, morsom og litt grunn. Barmans skjermdebut vil ikke ha like stor innvirkning som musikkdebuten hans. I det lyset kan noen bli skuffet. Men igjen, 'Worst Case Scenario' ville være en subtil undertittel for Any Way the Wind Blows.
ccmovieman-1 må være, som anmelderen i New York Times som foretrakk Janis Joplin Big Brother and the Holding Company-albumet fremfor det nettopp utgitte Beatles «White»-album, enten ond eller sinnssyk. National Velvet er en flott film. Elizabeth Taylors opptreden er fantastisk, og jeg klarer ikke å skjelne et spor av aksent, langt mindre for mye av en. Opptredenen hennes er veldig naturlig, autentisk og utrolig sjarmerende. Resten av rollebesetningen er suveren, spesielt Rooney og Revere. <br /><br />Når dialogen er hektisk eller sentimental, foreslår jeg at cc har spist for lenge på en diett av ironi og har mistet evnen til å skjelne ekte rett frem følelser og menneskelig interaksjon. Det var en tid da folk faktisk tenkte og snakket på en slik måte. Ikke at denne filmen ikke har et lite snev av det magiske som gjennomsyrer seg. Det er grunnen til å fortelle historien. Man kan like gjerne kritisere Trollmannen fra Oz, King Kong, Malteserfalken, Casablanca, The Black Stallion (den andre store hestefilmen) eller tusen andre filmer for å ha action og dialog som virker rikere enn det virkelige liv. Nei min venn, National Velvet holder ut på grunn av sin tro fast på seg selv, med tungen bestemt ikke på kinn. Noe dagens slitne filmskapere finner nesten umulig å gjenskape.
Jeg likte piloten, den var så fantastisk som jeg håpet den ville være, om ikke bedre. Patrick Warburton var et opprør, selv om jeg først trodde at jeg ikke ville være i stand til å tåle karakteren hans. Ham og Megyn Price hadde lite kjemi i det hele tatt, men forhåpentligvis blir de mer komfortable rundt hverandre etter hvert som sesongen går. Det må ha vært rart for Megyn å gå fra å være stjernen på hennes siste show ["Grounded For Life"] til å være en medstjerne. <br /><br />Bianca Kajlich og Oliver Hudson virker veldig nye i hele Sitcom-scenen, men jeg tror de vil bli bedre med tiden. David Spades karakter, til min overraskelse, var ikke hele fokuset til denne piloten. Måten han leverer replikkene sine på er så forskjellig fra noen andre jeg noen gang har sett på TV, men jeg tror at det bare er hans stil. Det fungerer for ham.<br /><br />Jeg tror at par, eller til og med single, vil være i stand til å forholde seg til all tvilen og kampene og det å være usikker på avgjørelsene dine som denne forestillingen handler om. Alle situasjonene som karakterene blir satt i føles bare som det virkelige liv, ikke sukkerbelagte som de fleste show.<br /><br />Jeg håper for alle skuespillernes skyld at CBS gir dem en sjanse. Dette showet har potensial til å bli en av de beste seriene, hvis bare den får sjansen og tiden.
Hvis du ikke har noe bedre å gjøre, så fortsett og lei denne filmen, den er intelligent, morsom, den vil garantert ha oppmerksomheten opptatt en stund.<br /><br />Jeg oppdager den ved å surfe på kanaler i en kjedelig søndag, det var på kabel, og for ansiktene jeg så, tenkte jeg at det var verdt å prøve, det fikk meg til å le og for en film på en søndag uten noe annet på TV, var det OK. <br /><br />Liv Tyler ser fantastisk ut i filmen, selv om skuespillet hennes ikke er det jeg forventet, er det litt dårlig skuespill, og for resten av crewet likte jeg Reba i rollen hennes som Dr. Jeg syntes det var interessant å se fyren fra sitcom "What I like about you" spille en nesten homofil advokat.<br /><br />Når det gjelder J. Goodman, fant jeg det, som alltid en veldig god opptreden, Michael Douglas spiller en liten rolle men karakteriseringen hans var vanskelig for meg å identifisere ham.<br /><br />Det er også en god film å se med selskap.
Forretning kontra personlig overbevisning. Profitt vs. kunst.<br /><br />Som med enhver dokumentar som setter de kapitalistiske storselskapene opp mot den lille produsenten, vil seeren alltid måtte ta parti for den ene eller den andre basert på sin egen tro. Dette er like mye en dokumentar om den nye standardiserte måten å gjøre ting på som globaliseringen bringer oss på, mot de gamle tradisjonelle måtene der karakter og kunsten å lage ting betyr nesten mer enn å få produktet solgt.<br /><br /> Hvis du må huske en ting fra denne filmen, er det at massene ikke lenger kan bestemme selv, de følger bare smaken til en eller et par kritikere som har en tendens til å utjevne og standardisere smak på samme måte som MacDonalds pleide å gjøre for den raske biten (noe Parker selv innrømmer i filmen mot et bakteppe av et Burger King-skilt). "It is all about image" mot innhold som en annen intervjuobjekt sier. Det er den enkle måten, den standardiserte måten. Enklere enn å ta seg tid til å modne en fin vin, lettere enn å smi din egen smak ved å prøve og prøve igjen. Kontrollert merkesmak er lettere.<br /><br />Det glitrer av håp når til og med noen av søskenbarnene våre over havet er enige om at noen få mennesker "jevner" smaken på viner for å maksimere fortjenesten og sikre et maksimum av den blir solgt til de "grå massene". Individualitet og annerledeshet ofres for den ekstra kronen. Det er hyggelig å se at ikke alt eller alle gir etter for standardisering, selv over havet.<br /><br />Som i mange andre områder av dagens verden, påvirker dominans av noen få og redusert valgfrihet oss alle ... la alle bestemme seg og bestemme hva de skal gå for. For mye standardisering dreper sinnet og smaken; forskjell bringer innovasjon og sunn konkurranse og gir mulighet for valg – og ikke bare vakuumpakket «mer av det samme». Standardisering selger lett og mye, og bringer alle på samme nivå - den nederste.<br /><br />På dette skal jeg åpne opp en fin flaske og ønske deg en solid "sante".
Denne filmen er en morsom liten privat øyedetektivhistorie som om de ikke er laget lenger. Alt er der: Tom Conway er den snille detektiven kalt Falken, Goldie Locke (hva er i et navn) er hans kloke, humrende sidekick, Louisa Braganza er jenta i nød, og selvfølgelig er det jomfruens hushjelp, professoren med hemmeligheten formelen, skurken som vil ha formelen, og politiinspektøren som er ute etter Falken. Det er et drap, og Falken blir involvert. Naturen er nattklubber, dyre hotellrom, et luksustog, forstedene og vakre biler. Se denne lille perlen når du ser den passere på ettermiddags-TV!
Tittelen har mange betydninger - bokseringen, der forskjeller og klager utkjempes, en giftering, der Mabel føler seg fanget og Jack føler at problemene hans vil være over og årsaken til problemer, et ringlignende armbånd som Bill gir Mabel som et kjærlighetstegn. <br /><br />Den tidligere profesjonelle bokseren, danske Carl Brisson, fikk sin start i filmer av Alfred Hitchcock i «The Ring». En veldig ung Ian Hunter, som fortsatte med en så lang karriere innen film, spiller Bob Corby, som fanger øyet til en pen jente, Mabel (Lillian Hall Davis) på en tivoli. Hun er tilfeldigvis forlovet med "One Round" Jack Sander (Carl Brisson), men det hindrer henne ikke i å flørte med Bob. Bob blir overtalt til å gå "en runde" med Jack. Han går flere runder og vinner - han er en profesjonell bokser og han og manageren hans har kommet til messen for å finne ut om Jack er en så god fighter som de har hørt. Han tilbyr seg å ta på seg Jack og Jack drar av gårde, sammen med sin tøffe trener (den store Gordon Harker) for å tjene formuen med planer om å gifte seg med Mabel når han klarer seg. Jack vinner kampen og gifter seg med Mabel dagen etter, men den dype tiltrekningen hun og Bob føler for hverandre er fortsatt der. Jack er mistenksom og legger alt inn i treningen slik at han kan kjempe mot Bob for sin kone.<br /><br />Endelig en boksefilm der helten ikke går av stabelen - Bob oppfører seg og gjør alt han kan å være en mester - hvis bare Mabel opptrådte på samme måte!!! Hun har forlatt ham for Bob - og kampen på slutten er mektig. Den er intenst realistisk – den opptar de siste 20 minuttene av filmen. Fra å være rå og entusiastisk blir Jack nesten slått ut – og mellom rundene gir gjenforening med Mabel ham motet til å triumfere. Spørsmålet er hvorfor han i det hele tatt ville ha henne tilbake - fra starten tenkte hun ingenting på å starte en affære med Bob - hvorfor ville hun ikke gjøre det igjen?<br /><br />Filmen er full av symbolikk. Jack, håndhilser på promotøren, endrer til Mabels hender som godtar et armbånd fra Bob. Når Jack setter ringen på Mabels finger, glir Bobs armbånd nedover armen hennes. På slutten ser Jack Mabels refleksjon i en vannbøtte på ringsiden, og det gir ham selvtillit til å fortsette. Dette er en utmerket film som ikke vil skuffe deg.<br /><br />Anbefales på det sterkeste.
Jeg kom akkurat hjem etter å ha sett «Radio». Jeg har ikke sett en så inspirerende historie på lenge. Barna mine er 8 og 5 år og jeg vil gjerne ta dem slik at de kan "føle" budskapet slik jeg gjorde - du bør søke å finne det beste i mennesker og elske dem for den de er, ikke dømme dem for deres forskjeller . Cuba Gooding, Jr. og Ed Harris fortjener begge Oscar-priser for denne filmen. Jeg vet ikke hvorfor vi ikke kan ha flere filmer som dette, i stedet for søppelet som serveres på kino til daglig.
Denne filmen er et mesterverk for å si det enkelt. Spesielt dobbelteksponeringen laget av kameramannen Julius Jaenzon. Den er dyktig laget selv med standardene vi er vant til i dag syttiåtte år senere. Regissøren Viktor Sjöström spiller også hovedpersonen David Holm. På nyttårsaften blir han drept i en kamp, ​​og legenden sier at den første som dør på det nye året, må jobbe som en sjelesamler i form av et gjennomsiktig spøkelse. Det er en ny sjelesamler som skal utnevnes hvert år.<br /><br />Scenen der alkoholikeren David Holm reiser seg fra sin døde kropp (som sjelen forlater sin jordiske kropp) på kirkegården (hvor kampen fant sted) er en ekte pris for et filmelskende øye. Også når den nåværende sjelesamleren kommer med sin hest og vogn er en vakker, men også en skummel scene. David Holm kjenner igjen denne sjelesamleren som en drikkevenn fra tidligere liv. Nå er det hans tur til å ta over. Akkurat som Scrooge i Dickens historie "A christmas tale", blir David vist hva hans liv og gjerninger har ført til for menneskene rundt ham.<br /><br />Filmen handler om faren ved å misbruke narkotika, i dette tilfellet alkohol. Den er basert på en bok av nobelprisvinner Selma Lagerlöf. Viktor Sjöström filmatiserte noen flere av bøkene hennes, men dette er den med best resultat, kanskje fordi denne boken er den mest filmiske av dem.<br /><br />
1928 er på mange måter et «tapt år» i film. Akkurat som noen av de fineste filmene fra den stille epoken ble laget i alle sjangere, kom lyden inn og - mens de høstet store fortjenester på billettkontoret - satte kunsten å lage film tilbake omtrent fem år mens filmindustrien slet med den nye teknologien.<br /><br />"Show People" er en av de store komediene i stille tidsalder. Filmen viser at William Haines hadde komiske ferdigheter utover sin vanlige formel med den motbydelige overmodige fyren som snur alle mot seg, lærer leksjonen sin og forløser seg selv ved å vinne fotballkampen, polokampen osv. Denne filmen er også utstilling A for å illustrere at Marion Davies ikke var noen Susan Alexander Kane. Hun hadde utmerkede komiske instinkter og timing. Denne filmen starter som det Beverly Hillbillies-aktige eventyret til Peggy Pepper (Marion Davies) og faren hennes, general Marmaduke Oldfish Pepper, fersk fra det gamle søren. General Pepper har bestemt seg for at han vil la noen heldige filmstudioledere ansette datteren sin som skuespiller. Mens de er i studiokommissæren, møter Peppers Billy Boone (William Haines), en slapstick-komiker. Han skaffer Peggy en skuespillerjobb. Hun er ulykkelig når hun finner ut at det er slapstick, men hun holder ut. Etter hvert blir hun oppdaget av et stort studio, og hun og Billy skilles når hun begynner å ta på seg dramatiske roller. Snart går den nyvunne berømmelsen til hodet hennes, og hun er i ferd med å miste offentligheten og få en kongelig tittel når hun bestemmer seg for å gifte seg med sin nye ledende mann, som hun egentlig ikke elsker, med mindre skjebnen på en eller annen måte griper inn.<br / ><br />En av tingene MGM ofte gjør i sine sene stumfilmer og i sine tidlige lydfilmer er spillefilmer av hvordan filmskaping ble gjort på MGM ca. 1930. Denne filmen er en av disse, ettersom vi får Charlie Chaplin som prøver å få Peggys autograf, en overflod av cameos av MGM-spillere i løpet av den epoken inkludert regissøren King Vidor selv, og til og med en cameo av Marion Davies som Peggy som ser Marion Davies som Marion Davies kommer på jobb på tomten. Peggy grimaserer og nevner at hun ikke bryr seg om henne. Virkelig en fryd fra start til slutt, dette er en lydløs som definitivt er verdt tiden. Dette er en av filmene som jeg også anbefaler deg å bruke for å introdusere folk til kunsten å stille kino, da den er veldig tilgjengelig.
Jeg leste de fleste kommentarene her om at alle bare så feilene i filmen. Jeg er enig, regissøren er det ikke Kuprik, skuespillerne er ikke Oscar-vinnere, men den har noe alle kunne relatere seg til. Jeg vil ikke skjemme bort, men å fortelle mer enn handlingen - ferdigstillelse av skolen og turen til en stor fest, eller hvis du liker å se forbi metaforen, er å velge veien gjennom livet. Husker du ungdomstiden? dagene da du eller vennen vår oppførte seg som karakterene? Eller synes du du burde oppført deg som en av dem og nå angrer du på at du ikke gjorde det? hvis du kan gå tilbake til den tiden, og hvis du kan stille deg selv noen av disse spørsmålene, var kanskje ikke filmen så ille.
Skrevet, produsert og regissert av Charlie Chaplin, er dette den store skuespillerens anti-nazistiske propagandastykke, som gir Adolf Hitler på spidd.<br /><br />Chaplin spiller Adenoid Hynckel, diktatoren i Tomania, samt en jødisk barber som er Hynckels spyttebilde. Hans parodi på Hitler er strålende. Alle som noen gang har sett aviser av Hitler som snakker, vil kjenne igjen den uhyggelige likheten med karikaturen. <br /><br />Jeg trodde filmen fikk en treg start med en typisk Chaplin-smell som fokuserer på den jødiske frisørens eventyr fra første verdenskrig. Etter å ha aldri sett det før, må jeg innrømme at etter de første 20 minuttene eller så lurte jeg på hva alt oppstyret handlet om. Men filmen får raskt fart. Det er noen veldig morsomme øyeblikk, og nok vekt på "Hynckel-ismens" anti-jødiske natur til å gjøre propagandapoenget. Filmens klimaks er en strålende anti-nazistisk tale holdt av Chaplin på slutten av filmen.<br /><br />Så bra som Chaplin er i denne filmen, trodde jeg at hele greia ble stjålet av Jack Oakie, spiller diktatoren til "Bakterier" - "Benzino Napaloni." Vår første titt på Oakie viser hvor godt han hadde studert emnet sitt - han hadde Mussolinis arrogante kroppsholdning. Scenene der Hynckel og Napaloni forhandler om skjebnen til «Osterlich» hadde meg i sting.<br /><br />Dette var en veldig bra film, og vel verdt å se.
'O Brother, Where Art Thou' er en glad gjenfortelling av Homers 'Odyssey', satt i 1930-tallets Mississippi og florerer med fantastisk særhet som er varemerket til brødrene Coen. Tre ulykkelige straffedømte slipper unna for å finne skatter – og mer enn deres del av eventyret – i denne herlige filmen. George Clooney er i fin, oppfinnsom form som den snakkesalige, elskverdige lederen av trioen; men den virkelige skuespillerkudosen går til John Turturro og Tim Blake Nelson som hans klønete, men elskelige kohorter, kalt "Soggy Bottom Boys" av Clooneys karakter etter at de mottok dåpen ved full nedsenking i en elv. De tre klipper rekord under den hjemmespunne nom-de-plume for pengene, og blir uforvarende sensasjoner over natten med veritabel "rockestjerne"-status. Filmen er akkompagnert av nok musikk og sanger til å nesten kvalifisere den som en musikal. Og det er noen utrolige bragder av filmskaping her: scenen på KKK-rallyet er en skikkelig doozy, og er så lik scenen da Dorothys venner redder henne fra hekseslottet i 'The Wizard of Oz' at det nesten blir mye. til filmisk plagiat. Og for et fantastisk plagiatarbeid det er! Uten å gi bort slutten, må jeg si at klimakset til filmen er en av de mest fantastiske sekvensene som er filmet i nyere tid (på nivå med den spektakulære finalen til 'Magnolia', en annen av mine favoritter). 'O Brother' er et must-see, en perfekt 10!
Kjente filmer er gjenstand for freudiansk analyse: Possessed, The Matrix, The Birds, Psycho, Vertigo, Duck Soup, Monkey Business, The Exorcist, The Testament of Dr Mabuse, Alien, Alien Resurrection, The Great Dictator, City Lights, The Tramp, Alice in Wonderland, The Wizard of Oz, Dr Strangelove, The Red Shoes, Fight Club, Dead of Night, The Conversation, Blue Velvet, Solaris, Stalker, Mulholland Drive, Lost Highway, Persona, In The Cut, Eyes Wide Shut, The Piano Teacher, Three Colours: Blue, Dogville, Frankenstein, The Ten Commandments, Saboteur, Rear Window, To Catch a Thief, North by Northwest, Star Wars, Dune, Kubanskie Kazaki, Ivan The Terrible, Plutos Judgment Day (Walt Disney), Wild at Heart.<br /><br />Du lurer kanskje på hvordan Marx Brothers kommer inn i bildet. I følge Slavoj Zizek, verten og analytikeren for denne intellektuelt kilende tour de force, er Groucho superegoet, Chico egoet og Harpo id.<br /><br />Scener fra filmene ovenfor brukes for å illustrere konsepter : fantasiens rolle i å forme virkeligheten og omvendt, farsfiguren, mannlig og kvinnelig libido, dødsdrift osv. Her er noen av Slavoj ytringer (mest som parafraser): "begjær er et sår på virkeligheten", "fantasi er et mareritt", "musikk er folkets opium" (lånt fra K. Marx), "av alle menneskelige følelser er angst bare en som ikke bedrager". Helheten er parentes av en intro som erklærer "du ser ikke etter dine ønsker i filmer, i stedet forteller kino deg hva du bør ønske deg" og avslutter med kinosynet at "kino er nødvendig i dag slik at vi kan forstå vår nåværende virkelighet " -- sier jeg, så lenge sensur ikke sporer av.<br /><br />Den tredelte underinndelingen er bare mekanisk, muligens med tanke på TV-visning. For teatergjengeren er det irrelevant.
Carlos Mencia var utmerket, dette er timespesiell. Han jobbet hardt for å vise alle at han var den virkelige greia. Jeg vet at folk har sagt at han har stjålet materiale i denne spesielle, men det er ikke sant. Carlos bringer komedie foran slik han vil ha det, ikke hvordan noen andre vil ha det, det er derfor han er så god. Folk sier at han ikke er morsom fordi han sier Dee dee dee for mye, og de har fortsatt ikke skjønt at det er en del av handlingen hans, og de vil ikke ha det slik, men han bringer det slik likevel, og lykkes med å få folk til latter. Til alle haterne der ute, her er en melding, Carlos er kommet for å bli, du har ingen vits i å prøve å få ham ned.
Denne dokumentaren er helt fantastisk. Jeg var virkelig overrasket over at du kan tjene med så mindre penger så utrolig f.eks. Spesielt scenene med fødselen til Diplodocus-babyene eller den triste historien om den store flygende dinosauren var fantastiske og betagende. Vel, den eneste feilen var: Den var for kort!!
Tjue år etter å ha sett denne, finner jeg meg fortsatt i å sitere ting fra denne filmen som "Se mellom de to gigantiske meloner", eller så begynner jeg å synge "Pabst Blue Ribbon Theme". På den annen side, 20 år senere, kan jeg nå forstå «Kjøttmaskinen», siden det fortsatt er mange av stereotypiene som dette der ute som de brukte for denne filmen. Det er tegn på en god film for meg. Jeg kan si at denne filmen tåler tidens tann, noe jeg egentlig ikke kan si for mange 80-tallsfilmer. Jeg fortsetter med at denne filmen fortsatt er på en liste over mange favorittfilmer da de vokste opp på 80-tallet. Hvis du liker spill, og har drømmer om å bli en «Game Master», eller finner deg selv dorking over disse 80-tallsfilmene for å gjenoppleve barndommen, må du se denne. Dessuten er det noen ganger sarkastisk og morsomt. Men en ting er sikkert med denne filmen, hvis noen noen gang inviterer deg til en "Great All-Nighter" betyr ikke de en X- eller acidtrip-fest, de mener, gjør deg klar for litt Midnight Madness! Å, du skal se. Alle kommer til å dø av å spille! hehehehheh.
Ok, jeg elsker denne filmen!!!!! Jeg så den om og om igjen. Det er så vanskelig å si hvem angriperen er. Du fortsetter å tenke at det er en person, så en annen, så tilbake til den første personen, så en annen person. Den er så full av spenning at du ønsker å spole frem TV-en til slutten for å se hvem det er.<br /><br />RESUMÉ: Gail Osborne blir voldtatt og forlatt hjemme hos henne. Hun er på sykehuset og begynner å fortelle historien om hvordan hun ble voldtatt. Det går fra hun møter sin faste kjæreste, til læreren som liker henne, til ekskjæresten, alle forskjellige historier, alle mistenkte. Men hvem gjorde det?<br /><br />Jeg elsker skuespillet, de har mye talent her inne. Spenningen er fantastisk og innstillingene er suverene. Hvis den kommer på TV, se den. *** 1/2 stjerner 10/10
Dette er en fint utformet film med rørende sekvenser, humor og best av alt en kjærlighetshistorie. Anthony Quinn er fantastisk castet og etter å ha sett flere av filmene hans, må dette kategoriseres som en av hans beste prestasjoner, foruten Zorba. Filmen får deg til å lure på om den er filmet i Romania, noe som tilsynelatende ikke er tilfelle. Det vil garantert lure selv innfødte rumenere, med sitt autentiske landskap, kostyme og levesett. I følge IMDb er det faktisk skutt i Frankrike og Jugoslavia, hmmm. Historien er overbevisende, noe som gjør at du vil se hele filmen for å se om du har gått glipp av noe. Det provoserte meg til å undersøke for å finne ut om dette er en sannhetsbasert film, men til min skuffelse er det en romanbasert film, tilsynelatende fiksjon. Det virker litt langsøkt å ha skjedd på ekte, men man vet aldri.... Det eneste problemet med denne filmen er at den ikke ser ut til å spille noen rumenske skuespillere, og det er en film om en rumensk karakter. Det er nok mange rumenske fill-ins i starten, men kanskje ikke, det er filmet andre steder. Forfatteren av boken var rumensk, i det minste er det fint og flott - totalt sett et mesterverk innen kinematografi.
Bortsett fra en vanskelig scene, har denne forfriskende eventyrfantasien en morsom og herlig understrøm av voksen kynisk vidd som sjarmerer seg inn i publikum, så vel som et lydspor som kraftig beveger dette eventyret. Bortsett fra en av Robert DeNiro-scenene som ikke virker jevn og ser ut til å være usynkronisert med tonen i resten av filmen, har denne saftige romantiske eventyrhalen en flott fortellerfølelse og den sterke magien og den fine balansen mellom seriøst. eventyrscener og den lettere åndelige humoren er godt utført. I den oppdaterte tradisjonen til THE PRINCESS BRIDE er denne moderne presentasjonen av magi og kjærlighet fengslende. Åtte av ti stjerner.
Super original. Virkelig flott film! James Franco og Sienna Miller går virkelig så bra sammen på skjermen. Jeg håper absolutt den kommer ut snart. Jeg så denne filmen første gang på en visning. På grunn av min alder og kjønn ble jeg bedt om å bli for en «prat». Vi kom alle til å kommentere filmen, og mange så ikke ut til å like den. Jeg elsket det virkelig, og jeg vet ikke hvorfor så mange mennesker ikke syntes det var så bra. Gå og se den når den kommer ut og avgjør selv! En ting du kanskje vil gjøre hvis du skal se denne filmen, er å gå inn i den uten å vite noe om den. Jeg hadde ikke visst noe annet da jeg gikk på visningen enn, det ble kalt «Camile». Det er virkelig verdt å se.
Herregud, jeg bor i Kentucky, og da Mellisa Joan hart kom til Louisville gikk hun rett gjennom nabolaget mitt og vinket til meg, jeg er skitten rik, så hun ville se på nabolaget mitt åh, og jeg elsker å være rik på alle måter hun kom for derbyet tilbake til min interesse for showet...... det showet får deg til å peke fingeren på noe og få det til å forsvinne jeg mener det er bare så kreativt og jeg elsker det jeg ville elske å være på det showet... .... det showet er bare fantastisk jeg mener hvem noen gang kommet opp med det programmet jeg vil bare gi dem et stort kyss jeg mener det får meg til å føle meg bedre når jeg er syk og gjør meg glad når jeg er sint jeg mener hvis noen forteller meg at de ikke liker det snakke litt fornuftig inn til deg OK OK
Jeg så denne filmen på Hallmark Channel og syntes den var fantastisk, spesielt siden den var basert på en ekte mann. Pierce Brosnan var veldig god som den ensomme engelskmannen som tok på seg personaen til halvrasen Grey Owl. Fotografiet var vakkert.<br /><br />Denne filmen fikk meg til å forske mer på denne karakteren Archie Belaney kjent som Grey Owl. Jeg vil lese så mye jeg kan om ham. På det tidspunktet visste jeg ikke at Richard Attenborough hadde regissert den. Men jeg er ikke overrasket. Jeg liker alle filmene hans enten han spiller eller regisserer. Jeg ga den høyeste vurderingen. Jeg skulle imidlertid likt å ha sett mer i filmen om HVORFOR han tok på seg denne personaen, da den bare viste de to tantene som oppdro ham og rommet hans i huset deres.<br /><br />Du kan ikke gå feil med denne filmen hvis du er som meg og nyter en vakker historie uten å høre stygt språk og konstruerte spesialeffekter med noen få minutters mellomrom.
Det kunne vært en bedre film. Det trekker på punkter, og den sentrale historien skifter fra Boyer fullfører oppdraget sitt til Boyer som hevner Wanda Hendrix død, men Graham Greene er en forfatter som virkelig er vanskelig å skjemme bort. Historiene hans er alle moralske historier, på grunn av hans egne betraktninger om katolisisme, skyld og uskyld (svært relative termer i hans verdensbilde), og den menneskelige tilstanden.<br /><br />Boyer er Luis Denard, en velkjent konsertpianist, som har stilt seg på republikanernes side i den spanske borgerkrigen. Han er sendt til England for å prøve å gjennomføre en våpenkjøpsavtale som er sårt nødvendig. Dessverre for Denard er han bokstavelig talt alene - alle kontaktene hans viser seg å være en villig frakke for falagistene i Spania. Spesielt Katina Paxinou (Mrs. Melendez) en dyster pensjonatholder, og Peter Lorre (Mr. Contreras) en lærer i et internasjonalt språk av typen "esperanto". Wanda Hendrix er sliten til en jente (Else) som jobber for fru Melendez. Den lokale diplomaten, Licata (Victor Francken) er allerede en villig medarbeider av falangistene.<br /><br />Britene (Holmes Herbert, Miles Mander, og beste - om ikke verste - av partiet, George Coulouris) don Det gir ikke mye håp til Boyers sak (som han snart forstår kan være Storbritannias om ikke lenge). Herbert og Mander trekker seg nettopp tilbake bak den offisielle nøytralitetspolitikken bestilt av Ramsay MacDonalds og Stanley Baldwins regjeringer under borgerkrigen. Coulouris her er en typisk Col. Blimp-type - alltid upåklagelig i sin engelske diksjon, han er skarp i å vise sin motvilje mot utlendinger generelt.<br /><br />Den eneste stråle av håp er Lauren Bacall (Rose Cullen) , her prøver hun å spille rollen sin så godt hun kan - men hun kan egentlig ikke. Hun er en aristokrat - datteren til en presseherre. Det var Bacalls andre film, og (trist å si) sank nesten hennes lange karriere. Hun opptrer bra, men gnisten hun viste i sin første film skyldtes den doble effekten av å spille hovedrollen med Humphrey Bogart og bli regissert av Howard Hawks. Boyer er en god skuespiller, men han er ikke Bogie, og Herman Shumlin er ikke Hawks. Hennes neste film returnerte henne til Bogie og Hawks igjen, og stjernen hennes gjenopptok sin overhøyde.<br /><br />Det er en dyster film (det samme var romanen). Boyers oppdrag lykkes aldri, siden han har for mange skjulte fiender overalt. Men skurkene er likeledes også tapere - ofte med livet sitt.<br /><br />Med Dan Seymour som en mistenkelig utenlandsk leietaker av Katina Paxinou (og mannen som ødelegger henne). Det er vel verdt å se for å fange Warners mange karakterskuespillere som gjør sitt beste gitt svakheten i regi.
En flott historie, basert på en sann historie om en ung svart mann og alle vanskelighetene langs veien. Siden dette er Denzel Washingtons første film noensinne som han selv skulle regissere, må jeg innrømme at jeg var litt skeptisk, men hvem ville ikke vært det..? Men igjen, han er en fantastisk skuespiller med mange års erfaring, og sluttresultatet ble kjempebra. Historien er fortalt på en flott måte, slik at du som har hatt vanskeligheter i barndommen og ung voksen alder, ser deg selv i disse situasjonene. Så det slår deg hardt, og forteller deg at du ikke er den eneste som går gjennom helvete. Alt i alt en rørende historie om en ung mann som prøver å klare seg i denne forbanna verden. (Historien er basert på livet til Antwone Fisher, født 3. august 1959, Cleveland, Ohio, USA, som også var forfatteren av denne filmen) Anbefales på det sterkeste. 8/10
Utmerket film som avslører hvordan mennesker er knyttet til de for gitte, vanlige perlene som utveksles under Mardi Gras. Filmen er mye mer enn en kommentar til globalisering. Faktisk menneskeliggjør det arbeiderne i Kina, eieren av fabrikken, perleforhandleren i New Orleans, og til og med festlystne i New Orleans. Det som skiller seg mest ut er regissørens evne til å fortelle en kinkig historie med kompliserte detaljer på en så enkel og forførende måte. Hans fantastiske tilgang til fabrikken er et annet aspekt som er spennende, og jeg skulle bare ønske jeg visste hvordan han kom inn. Det er en vakker historie uten sentimentalitet eller skyldfølelse knyttet til den, og konklusjonen gir håp uten at folk føler seg fremmedgjort.
Joe Don Baker er en av en håndfull skuespillere som ofte er bedre enn materialet sitt, og nesten alltid undervurdert. Han har vært med i massevis av filmer, enten som en tung eller en helt, og har den typen sterk, solid tilstedeværelse som Wallace Beery gjorde et halvt århundre før ham. Baker kan levere materiale som ville høres latterlig ut fra en annen skuespiller, og det er det som er så bra med ham. Han ser virkelig ut til å mene det han sier, uansett hvor klisjé, åpenbart eller dumt, noe som setter ham i en liga med Tommy Lee Jones, Oliver Reed og Don Stroud. Det er det som fikk WALKING TALL-trilogien til å fungere så bra, og den samme magien er her i FINAL JUSTICE. Dette var en stor hit på kino og på video på 80-tallet, og den har blitt mye bedre eldre enn mange av tidens kanskje bedre kjente actionfilmer. Ved å flytte handlingen fra Texas til Europa, er det en ekte tidløs kvalitet som ikke skremmer deg unna handlingen på skjermen. For å være ærlig, har jeg alltid likt filmene til Greydon Clark, som er en no-nonsense regissør på samme måte som 1970-tallets Clint Eastwood, og dette er en av hans beste. FINAL JUSTICE er en av de tapte perlene på slutten av 80-tallet, lik MAN ON FIRE i sin sanne grus og vold. Jeg antar at hvis de gjenskaper dette med The Rock, vil et helt nytt publikum komme til å elske det like mye som meg.
The Custer Legend, a la Warner Brothers Epic. Det er ingen kamp mot type her, med den flamboyante Flynn som den flamboyante Custer i denne oppløftende hyllesten, ikke bare til Custer, men til mennene i det 7. kavaleriet. Historien sporer livet til den berømte gutteneralen fra hans turbulente dager på West Point til hans siste kamp ved Little Big Horn. Store friheter tas med fakta her, og vi blir presentert for en Custer som er mye mer sympatisk overfor Den røde mannens situasjon enn historien forteller, men denne er gjort i en så stor skala, kampscenene alene ga jobb for hver ekstra i Hollywood, og alt dette er veldig moro.
Det er ingen større bjørnetjeneste å gjøre historien enn å feilrepresentere den. Dette tar den enkleste og mest grunne ruten, ganske enkelt fremstille ham som et monster. Bare viser sine negative sider, og overdriver dem. "De som er uvitende om fortiden, dømmer oss til å gjenta den". Han var et menneske. Det kan vise seg å være vanskelig for noen mennesker å akseptere, men en viktig del av livet er å møte det vi ikke vil. I stedet for å demonisere mannen, burde vi prøve å forstå ham. Ellers har vi liten sjanse til å forhindre noen lignende i fremtiden, eller muligens til og med nåtiden, fra å lykkes med noe av fjernt sammenlignbart omfang, når det gjelder skade og elendighet. Hat ham og det han gjorde, ikke gjør ham til noe mytisk, med vilje eller på annen måte. Ærlig talt, altfor mye av denne miniserien kunne spille "dum dum *duuum*!" etter eller under scener. Det hele nikker, dytter og blunker til publikum, med et klart budskap om "var denne fyren ond eller hva", og inkorporerer hver eneste dårlige egenskap (i tillegg til å utgjøre flere som går direkte mot hvem og hva han var), og lar de dukker opp mer eller mindre fra ingensteds, og å ha dem konstant gjennom hele livet, ikke noe han kom til å tro eller hevdet. Dette bør aldri brukes til å utdanne. Bruk Der Untergang (Downfall, på engelsk), og kanskje påpek de få unøyaktighetene i det i stedet. Dette, dette er respektløst overfor de faktiske hendelsene som fant sted, og for alle overlevende, for ikke å snakke om de som døde. Den filmatiske kvaliteten? Toppklasse. Det er gjennomarbeidet, tvers igjennom, utmerkede produksjonsverdier, en solid bue til det godt fortalt plottet, karakteriseringen som skjer er sterk og troverdig, dialog og manus er bra, alle skuespillerprestasjoner er mesterlige (Carlyle ser ut og oppfører seg som rollen ... som det ble skrevet... perfekt), musikken er godt komponert, kinematografi og redigering er feilfri og kreativ, og dette er definitivt dramatisk, underholdende og nagler. De får datoer og mange hendelser, og yter dem rettferdighet. Hvis jeg hadde blitt tilbudt å jobbe med dette, og ikke følte at jeg kunne være objektiv nok til å få Hitler til å fremstå som en fullverdig person, ville jeg ha takket nei, og nevne det som årsaken. Jeg klandrer ingen for å avsky ham. Hvordan kan du tilgi det han gjorde, og er vi sikre på at vi bør gjøre det? Det er ikke det jeg foreslår. Til slutt, la meg påpeke at mens jeg skriver dette, er vi i en verdensomspennende økonomisk krise som har vart i omtrent to år, og som ikke er så veldig ulik børskrakket i 1929. De to årsakene til at det har t førte til en depresjon av det nye årtusenet er som følger: regjeringer gir penger til bankene for å holde markedet i gang, og flertallet av landene er nå vennlige mot hverandre. Bortsett fra det hadde ikke leksjonen blitt lært. Forhåpentligvis har det nå. Tilbake til dette... mitt forslag? Les en bok, sakprosa, som tar for seg emnet. Det er mange informative, smarte. DVDen har en trailer. Jeg anbefaler dette kun til de som vet bedre, og oppfordrer på det sterkeste alle som har sett det, til å oppsøke sannheten. 8/10
RAINBOW BRITE AND THE STAR STEALER er etter min mening et utmerket mesterverk. Jeg følte meg varm og prikkende da Rainbow Brite (stemmen til Bettina) og Krys (stemmen til David Mendenhall) satte ut for å hevne seg på prinsessen (stemmen til Rhonad Aldrich). Spør du meg, var prinsessen helt bitchy og djevelsk. For meg fortjente hun å få Rainbow Brite og Krys til å ta hevn på ham. Imidlertid likte jeg slottet hennes så vel som resten av omgivelsene. I tillegg trodde jeg at Lurky (stemme av Pat Fraley) og Murky (stemme av Peter Cullen) var djevelske. Før jeg avslutter dette, vil jeg si at alle var perfekt castet, regien var feilfri, og Disney har scoret en stor hit. Avslutningsvis anbefaler jeg på det sterkeste dette utmerkede mesterverket til alle som ikke har sett det, spesielt innbitte fans av TV-serien. Jeg garanterer at du vil nyte det.
Selv om Stardust ser ut til å være en fantasyfilm med forutsigbar slutt og gjennomsnittlige prestasjoner, er den absolutt ikke det. Da jeg så filmen, visste jeg at det kom til å bli en av mine favorittfilmer. Og jeg hadde rett. <br /><br />Stardust er mer et eventyr enn en eventyrfilm. Den har denne magiske "auraen" fra begynnelsen til slutten av filmen. Historien er godt skrevet, og den holder deg på kanten av setet. Som enhver fortelling har den en viss mangel på moral. Derfor vet vi i våre hjerter at de onde brødrene ikke vil ta tronen, men den uskyldige gutten som klarer å overvinne alle hindringer og vanskeligheter han møter under reisen. Vi vet også at den sanne kjærligheten er Yvaine og ikke Victoria, den materielle jenta som er grunn og manipulerende. <br /><br />Jeg må gi ekstra studiepoeng til Claire Danes. Hun skinner bokstavelig talt i denne filmen. Øynene hennes har denne gnisten som passer helt inn i karakteren hennes. Dessuten har hun og Cox kjemi som gjør romantikken i filmen enda mer bemerkelsesverdig. Resten av rollebesetningen er kjente skuespillere og skuespillerinner, noe som selvfølgelig gjør Stardust til en interessant og ''høyklasset'' film<br /><br />Samlet sett er filmen FANTASTISK, plasseringene magiske og handlingen interessant. var veldig skuffet over at filmen ikke ble nominert til flere priser. Jeg må gi minst 9/10 stjerner for dette.
Denne filmen har alle egenskapene til å være god, Stan -synge (?), danse, falle- er veldig morsom, jeg synes han håndterte karakteren sin på best mulig måte. det er en parodi og veldig godt utført, kanskje tidene kan endre seg, det er et annet publikum, men hvis du vil le, kom igjen, se det!
Jeg hadde gleden av å delta på en visning av The Pacific and Eddy sist helg på Santa Barbara International Film Festival. Denne filmen hadde fanget oppmerksomheten min for en stund tilbake da jeg snublet over en artikkel om den i magasinet Jalouse. Virket interessant på den tiden, men ikke noe så spennende. Uansett, jeg så det på festivalprogrammet og bestemte meg for å sjekke det ut. Alt jeg kan si er at jeg var målløs da avslutningstekstene begynte å rulle. Dette er en av de vakreste og mest forfriskende filmene jeg har sett på noen tid. Fotografiet, kunstretningen, skuespillet og spesielt regien var sømløst og upåklagelig. Ingenting er "stavet ut" for deg i denne filmen og får deg faktisk til å tenke. Noe som et stort flertall av filmer i dag gjør det stikk motsatte. Dialogen er nøye utformet, og selv om dette manuset ikke er vegg-til-vegg-skravling, er karakterens ord veldig bevisste og meningsfulle.<br /><br />Det er definitivt en av de filmene som fortjener en ny visning og jo mer du ser. det, jo flere ting du legger merke til. Det er en veldig lagdelt og intelligent film. Ikke sikker på når eller hvor den spilles igjen, men en absolutt må se for filmentusiaster.
En fyr som er desperat etter action forsøker å treffe en nydelig jente i en buss. Hun nekter ham, men når han løper etter noen som prøver å stjele vesken hennes, blir de sammen likevel. Og der starter det – et forhold som er litt skjemt av at hun er en sjalu og nevrotisk superhelt. Det kan ikke være en hemmelighet at ting mellom dem kommer til å bli problematiske.<br /><br />Kort sagt, en historie som kan love å vokse ut til en kul film. Og IMO, det lykkes med å være en fin film. Det er ikke noe mesterverk, men det fikk meg til å gråte av å le ved mer enn én anledning - de to hovedpersonene snurrer rundt hverandre i en vanvittig kjærlighetsfest som er troverdig, selv med superheltene i gang.<br /><br / >Så. Tynn historie, men fungerte veldig morsom og dermed verdig kinotid.<br /><br />7 av 10 knuste hjerter
De andre anmelderne er helt usikre på hvorfor Farscape-showet har blitt (midlertidig) satt til hvile. Det har INGENTING å gjøre med kvaliteten på showene som "slakker". Faktisk er det stikk MOTsatte sant. De ble stadig bedre og bedre! :) Jeg har sett hver episode, og når du bare ser dem i rekkefølge, blir du virkelig i ærefrykt over hvor mye kulere det blir etter hvert som de fortsetter og fortsetter, og underplottene for ormehull og Aeryn er veldig interessante og ga det MER vibe, ikke mindre . Før var det liksom kaotisk, sakte og ganske formålsløst. De brukte som de to første sesongene på å løpe fra denne fiendetypen, men i de to andre prøvde de faktisk å GJØRE noe :) Jeg har heller aldri sett en så morsom blanding av sexy jenter og holdninger i Sci-Fi. Den blå jenta - Zahn - var kul, men ikke "sexy". De kom bokstavelig talt til det punktet hvor jentene løp rundt i skinnkorsetter og høye hæler som sprengte romvesener - fortell meg nå, hva kan være kulere enn det??? :))<br /><br />Den virkelige grunnen til at Farscape gikk av en stund, er fordi det kostet for mye - og det er en BRA ting for fansen, fordi showet, sett fra ende til annen, virkelig er som en 60 timer lang episk film, med all kinomatikken til blockbuster-greiene (ok ok de bruker lignende sett mye, men CG er flott og jentene er sexxxy).<br /><br />Blah blah – den virkelige grunnen er fordi TV-programmer handler om PROFIT. Det er en BUSINESS, og Sci Fi-kanalen eller hvem som helst fikk ikke så stor avkastning på dette dyre Farscape-showet som de kunne med søppelprogrammer som "Stargate". Lexx var faktisk kule helt til de ble kvitt den hotte tyske jenta og erstattet henne med denne bisarre, tykke leppene.<br /><br />I alle fall, ja, husk dette: Farscape ble stadig bedre og bedre, helt til det virkelig var som litt ekte film hver uke. Da bestemte nettverkene at "hei folk vil se på ethvert gammelt stykke drek vi skyver på lufta så lenge det er den eneste sci-fi-tingen på den timen, så hvorfor bruker vi alle disse pengene på Farscape, la oss skyve cheesy lavt- budsjett 'Stargate' ned i strupen på folk og kall det en 'hitserie' fordi det er som alt vi spiller hver kveld LOL :))<br /><br />Det er sånn det går. Jeg må også fortelle deg at Claudia Black er en veldig kul skuespillerinne. Etter at hun fikk ansiktsløftningen (fikk strammet opp de posete øynene) så hun veldig kul ut - en av de dynamiske typene som Judy Davis, og noen ganger hotte, noen ganger stygge - som en berg-og-dal-banetur. Jeg ville likt Claudia Black med Lucy Lawless i stil og substans - begge VELDIG morsomme å se - ikke bare Chrichton :) Og ja, du kan si at graviditetsgreien var cheesy, men hvor mange sci-fi-serier har et TROLIG og DYP romantisk subplot som går faktisk et sted og går videre?? Det var lovlig kult som en romantisk historie - skuespillerne i showet er fantastiske. Det er virkelig synd at programmet er i limbo for nå, men jeg håper det kommer tilbake i flere episoder snart og filmer også, for jeg kommer definitivt til å kjøpe dem! :-D
Dette er et bra familieshow med en stor rollebesetning av skuespillere. Det er et fint avbrekk fra realityshowet den siste tiden. Det er ikke noe annet som ligner det på TV akkurat nå heller, med mindre du regner Joan of Arcadia som lik fordi den har en hovedrolle for tenåringer også. Uansett, Clubhouse er verdt en titt fordi Jeremy Sumpter gir hovedpersonen (Pete Young) en slags sympati og naivitet som er tiltalende uten å være altfor søt og kosete. Dean Cain, Christopher Lloyd, Mare Winningham og Kirsten Storms avrunder resten av hovedrolleinnehaverne, og hver av dem er fantastisk i sin rolle. Jeg liker veldig godt Kirsten Storms som Petes søster Betsy; hun er litt av en pille, men hun bryr seg fortsatt om moren og broren sin, selv om hun hater å vise det. Det kan ta noen episoder å virkelig finne beina, men Clubhouse er lett en av de beste programmene som har kommet på lenge, så sjekk det ut folkens – du vil være glad du gjorde det!
Jeg er litt partisk fordi jeg er med i denne filmen, men jeg elsket den, og jeg er bare på rundt syv spredte minutter og er ikke på langt nær den mest interessante delen av den. Filmen er en ærlig og spennende beretning om en edel uavhengig gruppe filmskapere som prøver å lage en elskelig film. Det er også en beretning om svulstige forventninger og falne helter Intervjuene er godt lappet sammen i redigeringen. De forskjellige menneskene er alle interessante, og det er egentlig aldri for mye av én person. Intervjuene er også tatt på en ganske interessant måte som holder filmen visuelt tilfredsstillende. Absolutt en severdig film. Jeg håper det kommer seg rundt.
Noen ganger, når du søker en film, vil ingenting gjøre annet enn en god thriller. Dead Line passer absolutt regningen. <br /><br />En liten advarsel: Hvis du skal se denne filmen, er det bedre å ikke vite for mye detaljer om handlingen. <br /><br />Plottet tykner etter hvert som filmen går. En virkelig bemerkelsesverdig godt bygget spenningsfester. <br /><br />Det er dypt og grusomt. Det går helt til de mørkeste stedene i menneskesinnet.<br /><br />Plottet har også noen svært overraskende skift. <br /><br />Bare vent til det blir kveld, slå av lyset og se denne filmen.
Jeg syntes denne filmen var veldig morsom fordi du har en ungdommelig svart komiker (Chris Rock) som dør og blir sendt tilbake til jorden i en hvit manns kropp på midten av 50-tallet. Han skjønner ikke at oppførselen hans bør endres og fortsetter å handle som han gjorde før. Han hører på rapmusikk, synger med og spiller den stereotype delen av en urban svart mann. Den virkelige humoren i denne filmen var å se problemene som denne oppførselen får ham til med det svarte samfunnet.
Jeg synes 'Blackadder the Third' er den beste av serien.<br /><br />Faktisk er alle episodene morsomme, personlig liker jeg veldig godt episoden med 'den franske invasjonen', men den med de overtroiske skuespillerne , i 'MACBETH' er også veldig morsomt, måten Rowan fortsetter å spille med dem på er virkelig (engelsk) humor på høyeste nivå.<br /><br />Skuespillere: «Aldri si det igjen, kall det alltid det skotske skuespillet; Blackadder: Å, så du vil at jeg skal si Scottish Play? Skuespillere: JA Blackadder: Heller enn MACBETH...!<br /><br />Jeg er en stor fan av Rowan og jeg har mesteparten av arbeidet hans, men jeg synes han gjorde serien til Blackadder spesielt bra.<br /><br />Jeg håper Rowan kommer til å fortsette sin flotte stil, men jeg tror vi kan stole på ham, for han jobber allerede med en Bean 2-film, som kommer ut i år, jeg kan ikke vente. ..<br /><br />Jeg gir denne 3. svartadderen 9 av 10 vurdering.
Som med alle miljøbevisste filmer fra 1970-tallet har SOYLENT GREEN et ganske cheesy syn på hva økologisk nedsmelting er. Overbefolkning betyr at det er for mange mennesker å mate? Jeg var under inntrykk av at hungersnød var forårsaket av enten krig eller feilslått økonomisk politikk. Stalins politikk i Sovjetunionen på 1930-tallet førte til at millioner døde på grunn av hungersnød, og til i dag var den største menneskeskapte tragedien Maos bygdepolitikk i Kina som førte til over 30 millioner sultedødsfall på 1950-tallet. Og la oss ikke glemme de store hungersnødene i Afrikas horn på 1980- og 90-tallet som hadde med konflikter å gjøre, ikke overbefolkning. Du kan også tenke på at to av de mest befolkede områdene på jorden, Hong Kong og Macau, aldri har lidd hungersnød i moderne tid. På samme måte er utvidelsen av slaktbyer rundt byer som sett her ikke strengt tatt på grunn av overbefolkning - det er på grunn av økonomiske faktorer der folk strømmer til byer for å finne bedre betalt arbeid enn på landsbygda (Det er et symptom på industriell fremgang - ikke av for mange fødsler) så bildet av at gatene i New York er for overfylte til å gå gjennom og at folk sover i trappeoppganger er litt latterlig<br /><br />Men Ikke la deg lure til å tro at SOYLENT GREEN er en haug med dritt som klemmer treet fordi jeg anser dette for å være den beste økologiske filmen på 70-tallet. Den spiller på samtidens publikums kunnskap om verden der Sol og Thorn er utenom seg selv av glede over å finne frukt, konjakk og ferskt kjøtt. Thorn gisper i forbløffelse over å ha is i whiskyen, trekker seg en sigarett og leverer den klassiske replikken "If I could afford it I`d smoke to, maybe three of these a day". Men det er ansiktet til eutanasikammeret som er minneverdig når Thorn stirrer på bildene av ville dyr, blomster, rennende vann og snødekte fjell, en verden Thorns generasjon aldri har kjent. Dette er en veldig fortryllende scene som gjør SOYLENT GREEN til en veldig minneverdig film, kombinert med det faktum at den har den endelige skjermen til Edward G Robinson som den kloke gamle jøden Sol Roth
Filmen tok en ny vinkel på Gandhis liv, noe som er hyggelig å se, og det viser hvor menneskelig han var. Forholdet hans til Harilal er noe Gandhi var plaget av og nevnte det flere ganger som hans fiasko som far i sin selvbiografi.<br /><br />Min store kritikk er at jeg syntes Gandhi var overraskende ukarismatisk i filmen. Det kunne vært bedre spilt av personen som spilte Gandhi. Noen av Gandhis uttalelser virket for selvtilfredse, og det virket som om han med vilje ble fremstilt i et negativt lys i enkelte deler av filmen.<br /><br />Filmen er egentlig ikke allround, men fokuserte bare snevert på forholdet til far og sønn. Resten er uskarpt og brukes kun til å vise tidsrammen og den generelle rammen for filmen.<br /><br />Samlet sett fin film hvis du husker på at det ikke er et fullstendig bilde.
For en flott rollebesetning for denne filmen. Timingen var utmerket, og det var så mange smarte replikker - flere ganger lo jeg fortsatt minutter etter at de ble levert. Jeg opplevde at Manna From Heaven hadde noen overraskende øyeblikk, og selv om det var ting jeg trodde ville skje, var måten de kom sammen på alt annet enn forutsigbar. Denne filmen handler om håp og å rette opp feil. Jeg forlot teatret og følte meg inspirert til å gjøre det rette. Bravo til de fem søstrene.
En av fordelene med jobben min er at når ting går sakte, kan jeg se filmen i kinoen i underetasjen (jeg jobber i en liten 2-skjerms kino) i gråterommet og fortsatt holde et øye med konsesjonsstanden. Jeg har sett italienske Job sikkert 20 ganger, og jeg er fortsatt ikke lei av det. Atmosfæren minner meg om Ocean's Eleven, selv om skuespillet ikke er like bra. Mark Wahlberg er ok, Charlize Theron appellerer til gutta, men Seth Green er AWESOME i denne filmen. Jeg syntes Edward Norton gjorde en veldig god jobb med å spille en skittsekk, selv om mange er uenige. Jeg likte også Mos Def som eksplosiveksperten som er redd for hunder. Jeg anbefaler denne filmen på det sterkeste, og vil fortsette å se den når jeg kan!
du kan ikke ta det realistisk. -ark<br /><br />Zombie Bloodbath 2 (ZB2) er en helt egen verden. Jeg har egentlig aldri sett noe lignende. Det eneste jeg kan tenke meg å sammenligne med er psykedeliske stoffer. Tilgi klisjéen, jeg mener ikke bare at den er usammenhengende og absurd, selv om den av og til er det. Jeg mener at den tar deg gjennom et så bredt spekter av intense opplevelser og uventede følelser så raskt at det overvelder deg, og når det er over, finner du ut at alt har skjedd mens du satt på sofaen.<br /><br / >Det er verdt å merke seg at det er ekstremt lavbudsjett, som en ansvarsfraskrivelse til de som, etter å ha sett «Shaun of the Dead», anser seg selv som fans av underjordiske zombiefilmer. Det er også å merke seg at det er mye mer "brutalt" enn du forventer. Barn blir tatt av tarmen, og noen håner en tenåringsjente før de skyter henne i lysken. Liket hennes blir deretter "voldtatt". Dette er absolutt ikke feil, og jeg føler faktisk at det er filmens ære. Men hvis det ikke høres ut som din type film, ikke kast bort tiden din.<br /><br />(Jeg mener ikke å overhype den angående brutalitet. Ikke vent på " Inside» eller noe.) Jeg nøler med å gi bort noe av handlingen, for den er virkelig full av overraskelser. Selv åpningsscenen, som ikke har noe med zombier å gjøre, er på en gang en klassisk skrekkscene og noe ganske originalt.<br /><br />Mann, jeg er tre avsnitt inne og jeg har nesten ikke sagt noe i det hele tatt. . Her er grunnen til at jeg syntes filmen var fantastisk: 1. Den er stor, og den fortsetter å bevege seg. På et tidspunkt forventer du at den skal bli til en annen NotLD-klon, en brett-opp-vindu-film der alle bor i et gårdshus og krangler med hverandre. Mot slutten av filmen vil imidlertid gårdsscenene virke som en fjern drøm. Det er også en rekke utendørs, urbane scener. Disse er sjeldne i zombiefilmer med lavt budsjett.<br /><br />2. Sminken/goren er mye bedre enn ZB1. Mer overbevisende og mer kreativ. Noe litt morsomt: de tidlige zombiene ser virkelig lamme ut. Så, halvveis, ser de plutselig veldig bra ut, med proteser og alt mulig. Noen av dem ser ut som Fulci-zombier, noen minner om Mr. Tongue fra «Day of the Dead». Og den har store scener med dusinvis av zombier som stokker rundt. Blir aldri gammel.<br /><br />3. Det er noe merkelig følelsesladet over det. En karakter hevder at himmelen eksisterer, og at våre døde/udøde hovedpersoner nå er i himmelen. I sammenheng med filmen tror vi det er sant. Selv om karakterene oppfører seg med typisk skrekkfilmdumhet, ser de oppriktig ut til å bry seg om hverandre, og følgelig fant jeg at jeg brydde meg om dem.<br /><br />4. Tempoet er flott. Det er knapt et kjedelig øyeblikk.<br /><br />Min eneste observasjon som grenser til kritikk er at Todd Sheets kommer med den mest bisarre dialogen jeg noen gang har hørt. Jeg personlig føler at det øker opplevelsen, men jeg tror ikke han gjør det med vilje, så jeg kan ikke gi filmen en perfekt vurdering. (Eksempel: når en bil går i stykker, roper eieren på passasjerene. Så sier han noe i retning av: "Beklager, jeg ropte på dere. Dere vet ikke hvordan det er å ha faren deres stående over dere med en rakkniv når du er fem år." wtf?) Helt på slutten blir det mer enn jeg kan håndtere. Innebærer en montasje med Bill Clinton, og deretter noen prekende slutttekster som forklarer zombie-metaforen. På dette tidspunktet var jeg virkelig i ferd med å gjenoppleve mine narkotikaopplevelser.<br /><br />Anbefales på det sterkeste. 7/10.
for en forfriskende forandring fra PG-filmene som har tenåringsjenter som hopper inn og ut av sengen, unge ungdomsskolegutter som teller hvor mange jenter de kan "hooke up" med, barn som drikker, doper seg osv., osv., osv. Carl Hiaasen har skrevet så mange bøker som er fornøyelige, men neppe klassisk litteratur. men han har endelig skrevet noe som ungdomsskolebarn VIL lese. Og denne filmen sender en melding til barna om at de kanskje kan gjøre en forskjell, at kanskje stemmen deres kan bli hørt. Landskapet er filmet i Sør-Florida, og er vakkert og naturlig og EKTE. Hvem bryr seg om det er forutsigbart og litt banalt. Så var FREE WILLY og se hvor bra det gjorde. Dette er en god familiefilm..........en sjelden rase.
filmen er flott, som alle andre internasjonale prosjekter som inkluderer sterke inntrykk. tre av dem (israel, bosnia og egypt) burde vært kuttet ut. spesielt bosnisk klipp, som er patetisk hinsides all fornuft, og ikke inneholder en eneste original tanke eller element i seg selv. alt annet er virkelig flott, ugjenkjennelig for de fleste amerikanere, kjent for resten av verden. Dessverre snakker klipp om elendighet til mennesker over hele verden. og slik jeg ser det, er det så mange av dem som ikke bryr seg noe om det...<br /><br />topp 5: 1. loach 2. penn 3. inarritu 4. lalouche 5. imamura
Jeg leste de negative kommentarene før jeg så på denne filmen og uforskrekket, gikk videre og begynte å se. Jeg innrømmer at jeg måtte spole tilbake en del ganger da filmen er utrolig kompleks, involvert og full av detaljer. Det er en god ting, men også ganske uventet i denne kulturen med biljakt, eksplosjoner, umotivert sex og generell vold som erstatter plott og karakterutvikling. Faktisk, for en velkommen avgang, men jeg er så vant til å ikke være så mye oppmerksom på hva jeg ser på. <br /><br />Denne filmen er proppfull av karakterutvikling og plottlinje; den typen vi pleide å analysere da jeg gikk på videregående. Det krever faktisk mental deltakelse fra seerens side. For en fin forandring. Jeg vil sammenligne det med 'Alle presidentens menn' når det gjelder generisk emne. Det vil si at det er et mysterium om intens mishandling fra folkevalgte og de som har nok innflytelse på tjenestemenn til å "eie" dem. <br /><br />I motsetning til 'All The President's Men', gjør denne filmen en innsats for å gi et par av karakterene faktisk personlighet. Slik sett er filmen en karakterstudie som 'The Negotiatior' med Samuel Jackson og Kevin Spacey. I den filmen er karakterene deres begge byens ansatte, og handlingen er ekstremt intens. Likevel er handlingen avhengig av karakterene deres til å samarbeide med hverandre, stole på hverandre og til slutt forene seg mot det korrupte politidepartementet. Det er mer skyting i denne filmen og det spesifikke plottet er annerledes, men generelt sett er det mange likheter. <br /><br />Jeg VIL si at rådhuset krever mye mer konsentrasjon. Faktisk ble jeg slått av hvor parallelt det var med tidligere og nåværende politiske skandaler jeg har sett i livet mitt gå tilbake til Watergate. Saken er at publikum vet at noe er galt, helt sikkert! men det er vanskelig å følge detaljene. Denne filmen er ikke engang i nærheten av å være like kompleks som det virkelige liv, men den er faktisk realistisk for livet i sin kompleksitet. Jeg tror det er en av grunnene til at tidligere plakater har kritisert filmen: urealistiske forventninger.<br /><br />Hvis man ser på dette og vet hva de skal se og er opp til opplevelsen, er det virkelig utmerket! Jeg så den 3 ganger på rad! Skuespillet er suverent og regien er feilfri. Det svakeste leddet er John Cusaks aksent.
Fremragende film fra 1943 med Paul Lukas som ga en Oscar-kalibrert opptreden som overhode for familien hans og brakte dem tilbake til Amerika fra Europa etter hvert som nazistenes trussel ble dypere.<br /><br />Den vanlige fantastiske Bette Davis opprettholder sitt rykte her og for a change ble ikke nominert for beste skuespillerinne for denne eller noen film fra 1943.<br /><br />Lukas møter forræderi rundt dem og takler med hell situasjonen. Han vet at han må returnere til Europa på et hemmelig oppdrag og returnere det.<br /><br />Davis gjør igjen alt med en Katharine Hepburn-lignende tårer når de må skilles. Resolut vet hun at hennes eldre sønn må følge ham på hans vei til frihet.<br /><br />En fantastisk film som fremhever amerikansk positiv propaganda mot en ond fiende.
Dette er en av de filmene som har alt i seg. Jeg tror ikke jeg blir lei av å se den. Forhåpentligvis vil flere filmer som denne bli laget i fremtiden. Castingen var perfekt på alle måter. På en måte er sangen sunget av Engelbert Humperdink "I Never Got to Say Goodbye", sangen som ble levende. Du vil garantert le og gråte gjennom hele scenariet. Jeg er bare overrasket over at jeg aldri hadde sett den før forrige helg. Jeg tror at det er positivt verdt å se, og hjertet ditt vil gløde. Det ville vært fint å kose med "honningen" din; nipp til en kopp varm sjokolade og nyt å være i nærvær av hverandre. Det er så mye hjerte og følelser til tider at du ærlig talt ikke vet hvor du skal henvende deg. Du vil vite nøyaktig hvordan karakteren føles. Ekte familieuttrykk er tilgjengelig hele veien. Faktisk, til tider vil du til og med tro at du er en del av den familien eller at de er en del av din. Se det!
Denne filmen var en klassiker. Jeg må si at denne filmen fanget det beste av en arbeidende mann som lærer av sine feil. hvis vi alle kunne komme overens og lære slik alle i denne filmen gjorde. Den hadde en viktig del av å vise hvordan familien er en viktig del av livet, og hvordan stolthet kan føre til at du mister noe viktig i livet hvis vi ikke finner en "STOR HALS" og svelge er stolthet.
Hvis du elsker vampyrhistorie og er en fan av gotisk skrekk, bør du kanskje sjekke ut Soul's Midnight. Jeg visste ikke så mye om denne filmen før jeg så den, og jeg forventet ikke mye, men jeg syntes filmen var morsom og underholdende.<br /><br />Med Armand Assante i hovedrollen som lederen av vampyrene Simon , Soul's skiller seg fra andre lavbudsjett-vampyrfilmer ved å veve inn mytologien om St. George and the Dragon på en morsom ny måte.<br /><br />Jeg er ikke sikker på hva budsjettet til denne filmen var det, men jeg fornemmer at hvis den var litt mer, så hadde de kanskje virkelig vært i stand til å treffe goren og effektene.<br /><br />Hvis du er oppe sent en natt og du er inne stemningen for en morsom lavbudsjett vampyrfilm, så er Soul's Midnight et godt valg.
Final Solution er en mektig kristen film som viser hatet mellom de svarte og hvite som var til stede på apartheiddagene. Den viser hvordan dette hatet ble konstruert og ble pleiet fra generasjon til generasjon. Jan Ellis ble lært at en svart mann var en pest. Han ble oppdratt til å være slik. <br /><br />Så møter han en mann som er på motsatt side av hans tro, pastor Lekota. vil han endre sine måter?. Filmen er en kraftig film som viser oppfatningene de forskjellige rasene hadde for hverandre, den viser disse oppfatningene med ganske stor nøyaktighet. Filmen viser verden av hvordan apartheid påvirket psyken til svarte og hvite.<br /><br />Dette er en flott film som alle bør se.
En genuint skummel spøkelseshistorie, full av frysninger og sensualitet, denne filmen kommer bare til kort hva den lover. Den er tilsynelatende basert på en gammel spøkelseshistorie, og baserer seg kanskje litt for mye på et enkelt premiss. I det meste av veien var den fantasifull og oppriktig gripende, men på slutten er det nesten som Oshima mistet interessen for den og brakte den til en rask slutt.<br /><br />Historien er enkel - en kvinne og hennes yngre elsker dreper mannen hennes slik at de kan være sammen. Men deres nervesvikt og hans tilbakevendende spøkelse dømmer dem til galskap. Den er vakkert håndtert, med fantasifulle scenescener, og elskerens lidenskap skildres vakkert. Men altfor ofte klarer ikke filmen å virkelig holde løftet sitt, nesten som om Oshima mister nervene på samme måte som elskere gjør.<br /><br />Det er en verdt film å se bare for å se hvordan Oshima kombinerer sin flotte film. dyktighet som filmskaper med noen utnyttelsesfilmtriks for å trekke publikum med, men dessverre er det ikke en ekte klassiker i form av filmer som Onibaba eller Woman of the Dunes.
Hvis jeg antar at du vet hva denne filmen handler om, er jeg også tvunget til å anta at du har kommet til denne anmeldelsen vel vitende om at du sannsynligvis vil se den uansett hva jeg sier. Hvis alt dette stemmer – les videre – vil du sannsynligvis finne en viss konsonans med i det minste en del av denne anmeldelsen. Hvis du er usikker, eller egentlig ikke er helt sikker på hva som skjedde på slutten av 70-tallet og begynnelsen av 80-tallet i den urbane og forstadslige ungdomsmusikkkulturen, bør du sannsynligvis lese en av anmeldelsene som later til å være objektiv i stedet.<br /> <br />Selv om jeg ikke vokste opp i California, var den amerikanske punkscenen den første musikkscenen jeg virkelig levde i. På høyden av hardcore var jeg fordypet i fra ca. 1979-1981 hadde alle et band, og de eneste fellesnevnerne mellom band og faktisk medlemmer av deres publikum var:<br /><br />* avvisning av konformitet<br /><br />* toleranse og glede av forskjeller< br /><br />* et ønske om å ha det gøy - hardt og raskt<br /><br />Hårfrisyrer, politikk, motvilje mot autoritetsfigurer og voldelig Slam-dans var ikke integrert i det jeg opplevde, selv om det absolutt var klikker eller fraksjoner som hadde en tendens til å være intolerante overfor de som ikke kledde seg, snakket eller oppførte seg "punk" nok. Og det var ofte en viss mengde uopptjent kreditt gitt fra noen av disse klikkene til de som virkelig prøvde å leve ned til det fascistiske paradigmet til anarkiske, selvlemlestende, sinte unge coop-hatere. <br /><br />Selv om intervjuene med publikumspunkere i Penelope Spheeris' utmerkede Cal-Punk-dokumentar "Decline of Western Civilization" gir et veldig snevert syn på subkulturen noen av oss likte, intervjuene med bandene, klubbeiere , promotører og til og med sikkerhetsfolk er mye mer representative for i det minste mitt eget perspektiv og minner om "scenen". likevel er det mulig for de som nærmer seg dette med fordommer om hva punk er å oppleve denne filmen uten å få utfordret sine forforståelser. Uheldig som dette er, ligger skylden for det utelukkende på de som promoterer, tror på eller føler seg komfortable med stereotypier – ikke filmskaperne. Ikke skyld på budbringeren. <br /><br />Musikken som presenteres her kommer ikke til å være for alle – heller ikke de fleste. Det er ikke det mest grove som finnes, men det er høyt, ekkelt, raskt og mindre opptatt av teknikk enn av rå energi. <br /><br />For meg var det mye mer verdt å se tidlig Black Flag med Ron Reyes synge, X, Fear and the Circle Jerks enn kostnadene for denne vanskelig tilgjengelige filmen. Like mye som jeg liker The Germs, å se Darby Crash for rotet - og den hyggelige fyren - at han ble etterlatt meg litt kald. Likevel var scenene til Darby som lekte med kjæledyrtarantellen sin mens «Shut Down» drønet videre og videre i bakgrunnen dyrebare. X-intervjuet er også flott. <br /><br />Spheeris' enkle dokumentarstil er supplert med ville panoreringer og zoomer under de musikalske innslagene. Under intervjuene brukes innramming veldig fint for å gi kontekst for det som blir sagt. Med tanke på hennes erfaring og budsjett, gjorde Spheeris det så bra som noen kunne ha gjort med denne filmen.<br /><br />Anbefales for de som setter pris på hva denne filmen faktisk handler om, og for de som har glemt de få årene med moro , ærlig, retningsløst opprør før amerikansk punk ble valgt inn i enda en flyt innenfor den musikalske mainstream og stereotypiene ble viktigere enn den grunnleggende filosofien.
Jada, historien i denne filmen var "Hollywoodisert" - men det er langt fra å være den eneste delen av historien som er skrevet om for massene. Lafitte stilte seg på amerikanernes side fordi han anså seg selv som en franskmann og derfor hatet britene, ikke på grunn av noen følelse av patriotisme for en nasjon som hadde tatt over New Orleans for bare kort tid siden; han brøt avtalen og vendte tilbake til smugling, noe som førte til at han seilte til Galveston; han var mer en småkriminell og skurk enn en helt *eller* en svaberg. Men hvem bryr seg? Dette er en film som er ren underholdning – og innse det, vi ønsket alle at Jean skulle gå for den spreke jenten i stedet for guvernørens prutte datter. Brynner hever seg nok en gang over middelmådig skrift for å gi en fascinerende forestilling.
Dette er en av de sjeldne komediene der du prøver som du kanskje kan gjøre, du kan ikke la være å fnise, klukke, kjefte og ja, til og med le høyt. Hovedrolleinnehaverens prestasjon som Hyde er et rent manisk geni. Se om du kan holde ansiktet rett når han forvandler seg. Lykke til. :) På minussiden er det tider når filmen går ned. Det virket lengre enn sine 90 minutter.
Først ble jeg overrumplet av filmens første lyrikk, og så ble jeg helt trollbundet av historien som utspiller seg og oppslukt av den strålende regien. Karakterene var alle ferdig utviklet, ikke større enn livet, men akkurat som menneskene vi lever blant hvor som helst vi er i verden, i Sverige, i Tyrkia eller i Amerika, alle fullstendig troverdige mennesker med svakheter og adel. Hollywood kunne lære så mye av denne vakre filmen. Det viser at det ikke er nødvendig å gå inn i hver minste detalj bak hver handling for å få frem hele temaet klart og lyst, og det viser regissørens glans! Hjertelig takk til Kay Pollak og den fantastiske rollebesetningen for denne fantastiske godbiten!!
Jeg likte dette showet av to grunner: 1. Richard Dean Anderson 2. Amanda Tapping. Disse to utøverne bar showet med dyktig støtte fra gjengangere og tilbakevendende skuespillere. Utskiftingen av RDA i sesong 9-10 var nok til å ta hjertet ut av showet.<br /><br />Kjemien mellom alle hovedpersonene er bare enorm. Du får følelsen av at skuespillerne liker å pal rundt etter at kameraet slutter å rulle. Dette forholdet overføres til programmet vi får se.<br /><br />RDA gir hans 'O'Neill'-karakter en troverdig personlighet. Han vet aldri når han skal gi den kloke i ham en hvile. Du ser de andre himle med øynene i forferdelse over noen av ytringene hans. Likevel vet de at han er mannen å ha når situasjonen er farlig.<br /><br />Det er mye som skjer mellom 'Carter' og 'O'Neill' under overflaten. De klarer å holde lokket på, men ofte så vidt. Episoden "Solitudes" i sesong 1 hadde noe av det beste dramaet som noen gang er sett på TV. Kjærligheten mellom de to gjorde utsiktene til å dø utholdelig fordi de møtte det sammen.<br /><br />'Carter' og 'Jackson' må ofte glatte over noe av turbulensen skapt av 'O'Neill'. Likevel virker 'O'Neills' taktiske instinkter alltid gode. Han forstår hva han skal gjøre uten å måtte tenke på saken. Teamet har flere ganger blitt satt i fare ved at de andre ikke har lyttet til ordrene hans.<br /><br />Kvaliteten falt markant i sesong 9 og 10. Den originale historiebuen ble for det meste brukt opp og de nye skurkene ble egentlig aldri brukt opp. fanget min interesse. Ben Browder var langt underlegen RDA i å bære showet. Han hadde sine sjeldne øyeblikk med Claudia Black, men det var alt. Amanda Tapping ringte i sine opptredener disse to sesongene. Du kunne se henne endret utseende sterkt etter å ha fått en baby. Hun tenkte nok mer på barnet enn på showet.<br /><br />Spin-offen 'Stargate Atlantis' har noen få øyeblikk, men er for det meste en svakere innsats. Hovedpersonene mangler kjemien til rollebesetningen til originalen. Skurkene (Wraiths) er så usannsynlige at de er latterlige. Kanskje Amanda Tapping kan blåse litt liv i programmet, ellers vil det ikke vare utover den fjerde sesongen.<br /><br />Det har alltid vært et problem for meg med spesialeffektene til programmet. Å ha romskip formet som pyramider er en designmonstrositet som sjelden blir like i Sci-Fi. Bruken av fakler til belysning i disse skipene er like ille. Den campy bruken av dekor fra det gamle Egypt som skjuler ultramoderne teknologi er like vanskelig å akseptere.<br /><br />Jeg lurte også på noe av kontinuiteten i showet. I sesong 2-åpningen blir 'Daniel Jackson' skutt opp og uniformen hans har et gapende hull der han ble såret. Han kryper inn i en sarkofag, og den helbreder kroppen hans og gjenoppretter uniformen hans som om den nettopp falt av stativet i garderobeskapet. Episoden 'Hathor' har en sarkofag som faller i hendene på SGC, men den blir aldri nevnt igjen. Denne enheten kunne ha blitt brukt i flere senere episoder på 'Daniel', 'O'Neill' og 'Dr. Frasier'.
Hvis du er filmstudent, eller var det, eller tenker på å bli det, har eller vil navnet Battleship Potemkin ha en resonans. Sergei Eistenstein, som andre stumfilmpionerer som Griffith (selv om Eisensteins innovasjoner ikke er like vanlige som Griffiths) og Murnau, har hatt en slik innvirkning på kinohistorien at det selvfølgelig tas for gitt. Grunnen til at jeg tar opp filmstudentdelen er fordi på et tidspunkt, enten du vil det eller ikke, vil filmprofessoren din 9 ganger av 10 vise "Odessa Stairs"-sekvensen til denne filmen. Det er vanskelig å si om det til og med er den 'beste' delen av filmens flere sekvenser som tar for seg (den gang nåværende) tidene til den russiske revolusjonen. Men det gir mest inntrykk, og det kan sees i mange filmer som viser spenning, eller bare ren montasje (The Untouchables klimaks kommer til tankene).<br /><br />Montage, som ikke bare var Eistensteins evner, men også hans livsblod tidlig i karrieren, blir ofte misbrukt i dagens kino, eller om ikke misbrukt så i en upassende kontekst for historien. Noen ganger brukes montasje nå som bare en annen enhet for å komme fra punkt A til punkt B. Montering var noe annet for Eisenstein; han prøvde å kommunisere på den mest direkte måten at han kunne haster, lidenskapen(e) og de ultimate tragediene som var i det russiske folket på den tiden og stedet. Selv om man ikke ser at alle Eisensteins narrative eller tradisjonelle "historie"-ideer har mye forankring (Kubrick har sagt dette), kan man ikke benekte kraften i å se skipene ankomme havnen, menneskene på trappene, og soldatene kom mot dem hver vei med våpen. Noen kan finne det vanskelig å tro at dette ble gjort på 20-tallet; den har den kraften som Jeanne d'Arc's lidenskap til å overskride tiden sin og forbli i betydning om bare når det gjelder teknikk og følelser.<br /><br />Selvfølgelig kan man fortsette med bøker (som har skrevet hundrevis av ganger, ikke minst av Eisenstein selv). På filmen i seg selv er Battleship Potemkin egentlig mer som en dramatisert nyhetsfilm enn en spesifikk historie i en film. Det første segmentet er også en av de store sekvensene i film, ettersom et mytteri er plottet mot kapteinen og andre head-ups av et visst skip. Dette er detaljert nesten på en manipulerende måte, men på en eller annen måte ekstremt effektivt; montasje brukes også her, men i sprut av energi som fanger blikket. Andre ganger er Eisenstein mer fornøyd med å bare la bildene tale for seg selv, ettersom soldatene blir slitne uten mat og vann. Han er ikke en av de regissørene som vil prøve å få alle sider av historien; han er selvfølgelig veldig tidlig 1900-tallsrusser, men han er ikke annet enn ærlig med hvordan han ser på temaene og stilen hans, og det er det som vinner over til slutt.<br /><br />Noen vil kanskje å sjekke det utenfor filmskolen, ettersom "Stairs"-sekvensen er som et av de landemerkene for alvorlig tragedie på film, og viser den stygge siden av revolusjonen. Eisenstein er kanskje ikke en av de mer "tilgjengelige" stumfilmregissørene, men hvis montasje, detaljer i rammen, ikke-skuespillere og bolsjevikiske temaer er din kopp te, er det virkelig en av livets must sees.
Jeg så den fordi vennen min sa at vi kunne prøve den, da faren min spurte om vi ville se den. Jeg ville ikke fordi det var en så gammel film, hvordan kan det være bra? Jeg så endelig med den vennen og faren min. vennen min og jeg elsket filmen. sangene er flotte, skuespillerne var kule og vi var gale etter det. Jeg antar at dette viser, selv om det er fra pappas tid, betyr det ikke at det ikke kan være en god film. jeg kjøpte filmen ikke så lenge etter å ha sett den på TV, jeg satte den på mye og sang med på sangene. Jeg så den til og med med klassekameratene mine på bursdagen min. det er en fin, god og noen ganger morsom film.<br /><br />hvis du ikke prøver, kan du ikke si at den er dårlig. selv om du tror nei, jeg kommer ikke til å se en film fra pappas tid. prøv den første delen av filmen du kan alltid slutte å se hvis du ikke liker den. Jeg anbefaler det virkelig, det er flott!!
Jeg har sett denne filmen mange ganger, og jeg kommer aldri til å bli lei av den. Det er en klassiker i alle betydninger av ordet. Filmen er hysterisk morsom og likevel ganske rørende på samme tid. For de av dere som ikke er en fan av "undertekster" eller av utenlandsk film generelt, åpne sinnet. Dette er en flott film for «nybegynneren» fordi historien er så underholdende. Misforstå meg rett, det er 100 % japansk (og det er det som får det til å fungere), men alle vil få noe ut av det (selv om det bare er en god latter av en av hovedpersonene som heter Mr. Aoki - en av de morsomste karakterene jeg noen gang har sett!)<br /><br />Jeg kan ikke engang tenke på denne filmen uten å smile!! Jeg elsker det ... og jeg tror de fleste vil gjøre det også.
NYT-anmeldelsen sier at Sigourney Weavers karakter er stram og frustrert, og senere at hun kan være søsteren til MTMs karakter i Ordinary People. Si, HVA? Ingen måte. Denne damen var sær fra starten av. INGENTING som MTM i Ordinary People. Beklager.<br /><br />Deretter fortsetter NYT med å si at Sigourney Weavers Sandy Travis og Jeff Daniels Ben Travis er 40-noe åringer, «barn av 60-tallet». Ms Weaver må danse en pilk. Jeg tror at hun faktisk var 55 år gammel den gang hun laget Imaginary Heroes. Hun ble født i 1949.<br /><br />Hvis du ser bort fra NYT-oppfatningskorreksjoner, var dette en ganske bra film med tanke på at den ble laget av en så ung. Tydeligvis mente Sigourney Weaver det, og det gjorde Jeff Daniels også. Den unge mannen som spilte Tim var enestående.<br /><br />Det er noen kritiske kommentarer jeg kunne komme med om manuset. Slik som at jeg egentlig aldri fikk en god følelse av hvorfor Sandy Travis savnet sønnen sin. Hennes slags oppblåste oppførsel ble kanskje utløst av hans død, men at slik oppførsel varte ¾ av veien gjennom filmen følte jeg hadde mer å gjøre med hennes stagnasjonsekteskap, hennes forhold til Tim, og hvor han egentlig kom fra, og andre uløste problemer, enn fra noen sorg over hennes eldste sønn. Bens sorg var mye mer tydelig.<br /><br />Så Matt Travis var en drittsekk. Mente moren hans det også? Likevel en veldig severdig film. Det som blir tydeligere og tydeligere er ikke at det ikke finnes roller for kvinner over en viss alder, snarere at det som trengs er en regissør som denne for å være så tydelig forelsket i en eldre kvinne (Ms Weaver) og nesten lage filmen hans en hyllest til henne. En slags anti-Woody Allen.
VERDT DET FOR: Hvis ikke for Mick Molloys arbeid, så for Judith Lucy. Hun tar med seg sin vanlige stilige stil med uhemmet tøylesløshet til rollen, og stjeler showet i deler.<br /><br />IMHO: Jeg er ikke mye av en autografjeger, men jeg har samlet tre. Den første er Samuel L. Jacksons, de to andre er i denne filmen: Tony Martin og Mick Molloy. Selv om Martin bare gjør en cameo-opptreden, er Molloy ikke bare med i hovedrollen, men har også skrevet og co-produsert denne filmen. Jeg har vært en fan av dem i mange år nå (tilsynelatende var jeg den eneste som lo under vannlatingen i den første episoden av det kortvarige The Mick Molloy Show), så jeg gikk inn til dette med høye forventninger. Jeg er glad for å si at jeg ikke ble skuffet. Med Mick som gjør mye av arbeidet med denne tingen, er det nok av hans vanlige varemerker. Fraser som "blås det ut i ræva" og "disse bollene er et skittent hus" er over alt, i tillegg til at mange Winnie Blues blir sugd ned. Det er også den typen dumme, originale historie du forventer av en som ham. Dette er som en av de amerikanske, amerikanske sportskomediene der de lager et baseballlag av fanger eller noe. Men i stedet for å prøve å gjøre en kjedelig amerikansk sport som baseball eller gridiron interessant, fokuserer denne filmen på en sport som vanligvis overlates til den grå hæren: Lawn Bowls. Men hovedforskjellen mellom denne og andre sportslige komedier er at dette faktisk er veldig, veldig morsomt. Det som er enda bedre er at selv om temaet for denne filmen er en ung løver som blir med i et gammelt spill, er den aldri fornærmende mot eldre, og den blir aldri sykelig våt eller noe. Det er bare en god latter til ekte 1972-priser. Mick er stor i den første virkelige skuespillerrollen jeg noen gang har sett ham i, det samme er Judith Lucy og resten av rollebesetningen, men så har de fleste av dem trent mye... Dette er den beste australske komedien jeg' har sett på lenge. Gå og se den og lær gledene ved Lawn Bowls!<br /><br />DET ER LITT SOM: Major League?<br /><br />Score: 8 / 10
Etter å ha nettopp kommet hjem fra min tredje visning av The Curse Of The Were-Rabbit, bestemte jeg meg for å hoppe på IMDb og se hva andre syntes. Jeg la merke til at mange briter elsket det, mens de i Amerika bare ikke skjønte det. Det kommer egentlig ikke som noe sjokk, siden Amerika ikke forstår hva "engelsk" er.<br /><br />Wallace og Gromit er veldig engelske. Middelklasseengelsk, faktisk, med et snev av eksentrisitet, kast inn for godt mål. Filmen ligner mye på våre to helter; enkelt og upretensiøst. Den har en fin og skånsom tomt slik at barna ikke går seg vill, men det er nok biff der til å holde de voksne underholdt også. Det er noen lette insinuasjoner (som ser ut til å ha fornærmet evangeliske - oh nei, drama!), men det er ikke noe mer frekt enn en bunn for et kort øyeblikk. Når folk blir fornærmet av en plastelina-anus, vet du at verden er rotete...<br /><br />En rask kommentar til de (alle amerikanske så langt som jeg har sett) som synes Chicken Run er en bedre film: Chicken Run ble laget for å støtte din sans for humor, og jeg tror det led på grunn av det. Curse of the Were Rabbit er vittig, engelsk og intelligent. Thomas The Tank Engines film ble ødelagt fordi den ble laget for å glede amerikanerne, og jeg er glad Nick Park ikke lot det skje med en annen storbritisk institusjon.<br /><br />For å oppsummere: Du kan beholde kyllingen din Runs, your Shreks, your Madagasga's - den slags rå, grov, slapstick-komedie kan bare ikke sammenlignes med vidden og ynden som er Wallace og Gromit i Curse of the Were-Rabbit. Engelsk til kjernen, og lenge må Wallace og Gromit forbli slik.
Denne filmen vant en spesiell pris i Cannes for sitt skuespill, og det er ikke vanskelig å se hvorfor. (Noen få spoilere - men for slutten, du må se filmen!) En enkel historie - i Moskva på tampen av krigen mellom Russland og Tyskland i andre verdenskrig Veronika (Tatiana Samoilova) er forelsket i Boris (Aleksei) Batalov), men de har et spytt når hun får vite at han har vervet seg til hæren. Boris drar til fronten før Veronika kan fortelle ham at hun elsker ham. Boris blir skutt, men hans endelige skjebne forblir ukjent for Veronika eller hans familie. Mark, Boris' fetter, voldtar Veronika som føler seg forpliktet til å gifte seg med ham. Fornedret og fornedret av den feige Mark, holder Veronika fast i håpet om at Boris en dag skal komme tilbake. Suverent kameraarbeid og fantastiske settstykker av regissør Kalatozov. (For alle som er interessert i filmteknikk, har en annen film av Kalatozov, I AM CUBA, minst to ypperlige settstykker - ett av dem et langt sporingsbilde som begynner med et begravelsesfølge gjennom gatene i Havanna, stiger i to etasjer til en sigarfabrikk , sporer gjennom vinduet og følger prosesjonen ned en lang, lang aveny - alt uten kutt.) Fantastisk skuespill, spesielt av Samoilova og Vasili Merkuryev (som Boris' onkel) som er gjort desto mer gripende av ren understatement. En ødeleggende romantisk film med en hjertestoppende opptreden av Samoilova. (Denne filmen er ofte knyttet til den andre russiske klassikeren Ballad Of A Soldier.)
Dette må være en av mine favorittfilmer gjennom tidene. Dialogen, med konstant bruk av ordspill er veldig stram, rollebesetningen er suveren, og handlingen er svært original.<br /><br />Ikke ta mitt ord for det - se denne filmen og nyt den selv .
Dette er en av de beste filmene jeg har sett på mange år. Jeg tok meg med til en ny tid og et nytt sted. Det var som om jeg var akkurat der med Ray gjennom hans mange prøvelser og triumfer. Jamie Foxx forvandlet seg til Ray. Under filmen var han Ray. Dessuten var Kerry Washington, Sharon Robinson og Regina King suverene. Filmen var godt castet og regissert, musikken var fantastisk.<br /><br />Jeg har sett filmen fire (4) ganger med forskjellige mennesker, og den siste gangen var like hyggelig som den første gangen. Jeg kommer til å kjøpe DVDen så snart den er utgitt. Dette er en film som vil vises om og om igjen i årene som kommer.<br /><br />Takk for en flott opplevelse.
Du vet, folk som lager komedier så ofte glemmer at det er helt greit å være opprørende. Vel, ikke denne gangen. Ubetinget kjærlighet har alt. Barry Manilow og en dverg i en film med Cathy Bates som den romantiske hovedrollen...og det fungerer. Ikke bare fungerer det, det fungerer veldig veldig bra. Faktisk synes jeg det er perfekt. Jeg lo så hardt at jeg tror jeg skadet meg selv, men hovedpersonene var alle så menneskelige, så ærlige og så virkelige. Men er det ikke der store komedier kommer fra? Trenger ikke karakterer ekte følelser, ekte følelser og evnen til å føle ekte smerte? Vel, det gjør de i denne filmen. Ubetinget kjærlighet er en film du ikke bør gå glipp av, spesielt hvis du trenger en seriøst god latter, eller du i det hele tatt er nysgjerrig på å se den psykotiske dvergen i den røde regnfrakken.
Denne filmen fungerer fordi den føles så ekte. Historien er enkel og realistisk, og fanger perfekt gleden og angsten ved ungdoms kjærlighet og seksualitet som de fleste/alle av oss opplevde i tenårene.<br /><br />Skuespillerne er like naturlige som figurer i en dokumentar, men er like overbevisende og karismatisk som erfarne utøvere. Dialogen er frisk og ærlig... og heldigvis ikke fylt til randen med søte popkulturreferanser. Dessuten er kinematografien på en gang grisete og vakker, og bringer Lower East Side-settingen til live på en veldig håndgripelig måte.<br /><br />På et kunstnerisk nivå elsker jeg denne filmen fordi den minner meg om flott italiensk neo -realismefilmer som Sykkeltyven og La Strada. Filmer føles sjelden så "ekte" som dette gjør ... eller som Bicycle Thief gjorde. Og den eneste andre filmen jeg har sett som behandler tenåringsseksualitet med samme seriøsitet er Elia Kazans Splendor in the Grass. Forfatter/regissør Peter Sollett fortjener enorm ros. Denne filmen er litt av en prestasjon.<br /><br />På et personlig nivå er jeg alltid glad for å se en film som behandler medlemmer av etnisk Amerika med kjærlighet og respekt. Som italiensk-amerikaner hater jeg måten mitt eget folk kommer ut på kino (som rasistiske, kvinnelige, kriminelle genier i irriterende populære epos), og min forverring på dette punktet gjør meg svært følsom overfor andre grupper og deres forferdelige lerret. representasjoner. Spesielt latinamerikanere og asiater virker forbannet til å spille skurker i western- og actionfilmer. (Godt at Gong Li ikke prøvde å bli berømt i Amerika!)<br /><br />Selvfølgelig, mye takket være fremveksten av indie-bilder, og påvirkningen fra Miramax, ser vi noen flere bilder om etniske karakterer her og der ... men Raising Victor Vargas er lett en av de beste. Selv om jeg virkelig liker My Big Fat Greek Wedding, er det en forfriskende forandring at Raising Victor Vargas spilles rett (med mindre overdrevne og bredt tegnede karakterer) mens det fortsatt er veldig morsomt i seg selv. Endelig! Latino-tegn som er verdt å merke seg. Jeg har en følelse av at dette er en film som vil bli husket.<br /><br />Selvfølgelig, nå som han har laget dette fantastiske bildet om en familie fra Den dominikanske republikk, håper jeg Peter Sollett tar seg til å lage en film om italienere snart! :) - Marc DiPaolo
Walter Matthau huskes best for den lange serien med komedier han gjorde med sin likestilte komediepartner Jack Lemmon fra THE FORTUNE COOKIE til THE ODD COUPLE II. Men folk har en tendens til å glemme at han på slutten av 1970-tallet dukket opp sammen med en annen partner i to filmer - en kvinnelig partner. Dette var Glenda Jackson, den engelske doble Oscar-vinneren, som demonstrerte sine komiske evner mot Matthaus første i HOUSE CALLS og deretter i HOPSCOTCH. Matthaus rolle var litt større i begge filmene, fordi karakterene hans var mer sentrale i handlingene, men kjemien mellom dem var ganske god. Hvis du noen gang vil se to proffer som demonstrerer hvordan seksuell omgang kan være vanvittig morsomt, se Walter og Glenda mens Dr. Charley Nicholson og Ann Atkinson eksperimenterer for å se om to personer kan ha sex på en seng under den gamle filmkoderegelen for de to partene hver har ett ben på gulvet! Aldri har sex blitt sett på fra et så klinisk og mekanisk synspunkt.<br /><br />Matthaus Charlie har nettopp blitt enke før filmen begynte. Han har bare hatt én kvinne i livet – kona. Så nå er han den kvalifiserte ungkaren. Han er også den ledende kirurgen på sykehuset han jobber fra, men sjefskirurgen er Dr. Amos Weatherby (Art Carney). Carney er tilsynelatende senil (det er øyeblikk senere i filmen som viser at han slår seniliteten av og på - se scenen der han ramler Richard Benjamins bil). Amos er på gjenvalg (Charlie er hans nærmeste konkurrent til posten – hvis han ønsker det). Amos klarer imidlertid å overbevise Charlie om å la ham beholde jobben av hensyn til selvtillit.<br /><br />En dag legger Charlie merke til Ann på sykehuset. Hun har hatt en liten ulykke og hviler i sengen, men Amos har satt henne inn i et burlignende apparat (som Charlie bemerker at ikke har vært brukt siden ca. 1920). Han får henne ut av enheten, og snart romanserer han med henne. Hun slutter seg til personalet på sykehuset, men hun er kritisk til Charlies vilje til å imøtekomme Amos, og hun er kritisk til visse egoistiske tendenser hun ser blant legene på sykehuset.<br /><br />Amos' klynking forårsaker død av en velstående beskytter av sykehuset (Lloyd Gough), som eide et baseballlag (hans største innovasjon var separate inngangskostnader for doble headers). Amos prøver å roe ned den unge enken til lageieren, ved å levere lovtale ved gravferden (linjen i sammendraget ovenfor er perorasjonslinjen til lovtale). Men hun er fortsatt fast bestemt på å saksøke (hennes advokat Thayer David sier at sykehuset er det mest inkompetente han noen gang har sett). Så Amos foreslår at Charlie romanserer med enken for å tilfredsstille henne fra det dyre søksmålet. Men hvordan vil Ann reagere på dette? Filmen er ganske morsom, og var så vellykket at den foruten å forårsake en oppfølger for Jackson og Matthau, førte den til en TV-serie også.
Jeg er ikke den største fan av westerns. Mine to personlige favoritter er imidlertid Unforgiven og Tombstone. Men denne filmen elsket jeg! Det var flott! Handlingen var godt utført, og det var en morsom film. Alle som var med i denne filmen gjorde det utmerket! Jeg tror til og med at den slo ut begge filmene på en eller annen måte. Vel, egentlig ikke Unforgiven fordi det var en suveren film som disse to ikke kan sammenlignes med i det lange løp. Jeg tror den slo Tombstone skjønt. Begge hadde sine sterke sider. For eksempel hadde de begge gode kjente rollebesetninger, veldig gode plott og veldig bra filming. Men Posse slo ut Tombstone på fire måter etter min mening. For det første var karakterene mer unike i Posse. Musikken var bedre i Posse. Ideen var original i Posse, i motsetning til Wyatt Earp. Og den største forskjellen, actionsekvensene! Å herregud! Posse var en western med virkelig gode actionsekvenser. Jeg mener virkelig bra! Handlingen var høyt tempo. Som moderne baserte shoot'em up-filmer. Aksjonen hadde også store budsjetteksplosjoner! Knevekampene var også ganske bra. Mario Van Pebbles var fantastisk i denne filmen! Jeg foreslår å kjøpe denne utmerkede filmen!
Bug Juice forandret livet mitt. Jeg vet det høres rart, rart, rart ut. Men det gjorde det. Jeg er fra England, Bug Juice ble aldri sendt der, men for fem år siden dro jeg på ferie med familien min og så den på Disney-kanalen. Når jeg så denne TV-serien, ble jeg hekta. Jeg ville dra. Det tok mye av overbevisningen til foreldrene mine for å la broren min og jeg dra til Waziyatah. Jeg har gått siden jeg var 12 og det var mitt fjerde år denne sommeren. Hvis du er en tenåring som leser dette, kom til denne leiren, det forandrer livet ditt. du får livslange venner på wazi. Det spiller ingen rolle hvem du er eller om noen hjemme ikke liker deg, alle liker deg på leiren. Du har det så gøy. Hvis du vil ta en titt, gå til www.wazi.com og sjekk det ut selv. Det er så gøy at jeg elsker det der Det er mitt hjem borte fra hjemmet
En rekke plakater har kommentert den utilfredsstillende konklusjonen. Dette er alltid et problem med lange, komplekse dramaer. Kriminalitet er i hovedsak banal, så lønnen er alltid anti-klimaktisk, mens detaljerte utstillinger trekker ned det menneskelige dramaet. Forfatteren har brukt en rekke smarte apparater for å prøve å komme rundt dette, men har ikke vært helt vellykket. Svar på nøyaktig hva som skjedde og hvorfor kan ha blitt levert, men i så fall er de godt begravet. Seeren føler seg uunngåelig litt lurt.<br /><br />Men på en måte er dette uviktig. Dramaet handlet aldri om forbrytelsen, eller til og med etterforskningen, det handlet om virkningen av hendelser på livene til de involverte; familien, etterforskerne, vitnene, pressen. Og som sådan var det gripende. Skriften var et betydelig kutt over bruken av møllen for drama i beste sendetid, og forestillingene jevnt over gode. I et ensemblestykke er det grusomt å fokusere på enkeltpersoner, men Penelope Wilton fortjener spesiell omtale for en ekstraordinær tour de force som mor-kone-datter, og Janet McTeer var i sprek form som en hardbitt gammel politimann.<br / ><br />Et av de mest interessante aspektene ved dramaet er håndteringen av rase, som elefanten i rommet som ingen er villig til å nevne. Subtile, kraftige ting.
Denne filmen ville vært spesielt morsom for alle som har vært i filmindustrien, spesielt i enhver indie-kapasitet... de hvis arv inkluderer en filmintroduksjon kanskje ikke setter like stor pris på den. Jeg er vanskelig å tilfredsstille i dokumentarkategorien. Dette dokumentet er imidlertid annerledes – gleden kommer fra en jordnær realisme av indie-filmskaper-punkere som er en tulling å være rundt og se på. Enten du noen gang har lurt på hvordan det er å være i film, foran eller bak kameraet, eller om du har jobbet deg gjennom den noen ganger smertefulle og harde, men givende indieverdenen, vil du garantert få et kick av denne filmen.
Jeg savnet den på kino og har leid den på DVD. Hvis du får sjansen vil jeg anbefale den siden den er bedre enn nesten alt jeg har sett på kino eller DVD i år. Det er ikke å si at det er en av de beste filmene noensinne eller noe, det er bare jeg har sett mye søppel :)<br /><br />Kan egentlig ikke legge til det som allerede er blitt sagt bortsett fra 8/10
Hammer House of Horror: Witching Time foregår på landsbygda i England på Woodstock-gården der den stressede musikeren David Winter (Jon Finch) bor sammen med sin skuespillerkone Mary (Prunella Gee) og for tiden komponerer musikken til en skrekkfilm. En natt mens han leter etter hunden sin, finner Billy David en mystisk kvinne i låven hans, som kaller seg Lucinda Jessop (Patricia Quinn), og hun hevder å være en heks som har transportert seg selv fra 300 år i fortiden til nå. Tydeligvis ganske skeptisk David har vanskelig for å tro henne, så han låser henne inne i et rom i gårdshuset hans og ringer legen hans Charles (Ian McCulloch) for å komme undersøke henne, men når han kommer og de kommer inn i rommet har Lucinda forsvunnet. Charles legger til grunn at David drikker for mye, men i løpet av de neste dagene begynner merkelige og urovekkende ting å skje med David & Mary...<br /><br />Witching Time var episode 1 fra den kortvarige britiske antologi-skrekkserien produsert av Hammer studios for TV og ble opprinnelig sendt her i Storbritannia i september 1980, den første av to episoder av Hammer House of Horror som ble regissert av Don Leaver (episode 13 The Mark of Satan being den andre) Jeg likte faktisk ganske godt dette. Som en serie omhandlet Hammer House of Horror forskjellige temaer og alle var uten tilknytning til hverandre bortsett fra i navn og ikke overraskende Watching Time er en skummel og effektiv liten fortelling om en heks, og manuset til Anthony Read drar nytte av dets lette varighet på 50 minutter. & beveger seg i et fint tempo. Karakteren er ganske bra, det samme er dialogen, det er noen fine scener her og jeg likte måten den aldri helt avslører om David & Mary blir gale eller ikke. Jeg synes det er et godt strukturert, underholdende og rimelig skummelt TV-program med skrekktema som jeg likte mer enn jeg trodde jeg ville.<br /><br />Å være laget for britisk TV betydde at guttene på Hammer hadde et lavere budsjett enn vanlig, hvis det i det hele tatt var mulig, og som sådan er det ingen nydelige periodeinnstillinger her som i deres mest kjente Frankenstein & Dracula-filmer, selv om den moderne engelske settingen gir den en viss atmosfære som du kan forholde seg til litt mer. En annen TV-basert begrensning er at utnyttelsesnivåene er lavere enn du kanskje håper på, det er noe nakenhet og gørr, men ikke mye, selv om jeg ikke brydde meg så mye siden historien her er ganske bra. Den er godt laget for hva den er, og Hammers erfaring på spillefilmene deres bidro sannsynligvis til å få disse til å se ganske bra ut, skuespillet er også bra med sjangerfavoritten Ian McCulloch som gjorde en litt delt opptreden.<br /><br />Witching Time er en god start på Hammer House of Horror-serien, som et 50-minutters britisk TV-stykke er det ganske bra, hvorfor lager de ikke serier som dette her lenger?
***SPOILERS*** ***SPOILERS*** Etter to ujevne utflukter ("Magnum Force" og "The Enforcer"), ser det ut til at Dirty Harry har gjenvunnet steget i "Sudden Impact", en gripende thriller som spiller klokt på styrkene sine: karismaen til Clint Eastwood, som også regisserte, og en historie som bruker akkurat nok tid på utstillinger og reserverer energien til de store scenene.<br /><br />For en gangs skyld tar saken Harry utenfor hjemlandet San Francisco (hvor han igjen er i trøbbel med sine overordnede for sin "skyt først, still spørsmål senere"-taktikk), til grenda San Paulo. Der (ADVARSEL: Potensiell spoiler) blir en gruppe lowlifes grusomt myrdet, én om gangen, av en kvinne som de gruppevoldtok år tidligere, og hvis søster har vært i en tilstand av katatonia helt siden angrepet.<br /><br /> Morderen er portrettert av Sondra Locke, og hun gjør karakteren til Jennifer Spencer til en interessant blanding av medfølelse og kaldblodighet. Lockes kalde øyne og frostige stemme, når hun enten prøver å trøste sin innlagte søster eller utdeler hevn mot voldtektsmennene, er svært effektive når det gjelder å male et portrett av en forurettet kvinne hvis år med lidelse og raseri nå begynner å bære dødelig frukt.<br / ><br />Valdtektsmennene er en foraktelig masse, spesielt lederen, som har "psyko-nutjob" praktisk talt stemplet i pannen, og en lesbisk som virker nesten som en av gutta, til tross for hennes anatomiske manglende evne til å delta. Flashback-scenene, selv om de ikke er grafisk eksplisitte, er marerittaktige nok, og tydeligvis ment å få publikum til å heie på Jennifer mens hun dreper overfallsmennene sine.<br /><br />Noen vil avfeie «Sudden Impact» som søppel: en tankeløs, manipulerende hevnfortelling. På et visst nivå er dette sant, men det er godt gjort søppel. Det som fungerer til filmens fordel er styrken til Sondra Locke-forestillingen, som gir oss en kompleks karakter hvis sår er mer synlige i maleriene hennes enn i gestene eller talen hennes. Det vi har her er en actionfilm med et synspunkt.<br /><br />Du kan ta eller forlate ideen om at noen urett fortjener å bli straffet med alle nødvendige midler, men ettersom mysteriet bak drapene blir klart til Harry (en erkjennelse som klokt nok ikke er stavet med dialog), blir han presentert for et valg - hva han skal gjøre med en morder hvis motivasjoner han kan sympatisere med, men hvis oppførsel han er bundet av loven til å ikke tolerere. Dette gjør historien mer interessant enn den vanlige Dirty Harry-prisen.<br /><br />Filmens andre forløsende kvalitet er Eastwoods regi. Dette er tross alt en Dirty Harry-film, og Eastwood kjenner karakteren bedre enn noen andre. Filmen er regissert med stil og vidd, og redigert for å gi actionscenene en stor gevinst. Noen av de beste "Harry-øyeblikkene" i hele serien er her, inkludert Harrys mest kjente replikk, "Go ahead -- make my day."<br /><br />"Sudden Impact" er en film som har mot av sin overbevisning i å presentere en fortelling om en avskyelig forbrytelse og de brutale konsekvensene som følger. Det er også en medrivende detektivhistorie, godt laget og godt fortalt. Og det er absolutt aldri kjedelig. På de kriteriene lykkes det enormt.
For alle dere som ikke snakker svensk: Den svenske [originale] tittelen på denne filmen; «Rånarna» oversettes til noe i rekken av «Røverne». Dette faktum er hovedproblemet jeg har med filmen, for den handler egentlig ikke om ranerne i det hele tatt. Den handler om en ung kvinne som jobber for det svenske politiet og forsker på ran. En vanlig skrivebordsjobb skulle man tro, men denne jenta er snart ute på banen og tar saken i egne hender, som historien sier, og skyter til og med en av ranerne... Akkurat: Dette har vi sett før. Det at det er en ganske interessant vri på handlingen halvveis igjennom hjelper egentlig ikke, siden slutten er like klisjé som de to første tredjedelene av filmen.<br /><br />Hva redder den fra å være bare en annen mainstream-film er det faktum at den er mesterlig utført på alle måter, at skuespillerne er like flotte som de er og ikke overspiller og at regissøren virkelig klarer å holde den like spennende som den er for mesteparten av historien.<br /><br />En ting jeg virkelig elsket med denne filmen er det faktum at musikken setter den rette stemningen når det trengs, men er fraværende resten av tiden, noe som gir en fin følelse av virkelighet til skuddvekslingene og biljaktene spredt utover filmen. En fin touch! Det faktum at Michael Persbrandt er en av få svenske skuespillere som ofte har en tendens til å bli typecastet, skader dessverre filmen, da du vet at han ikke bare kommer til å spille kjæresten til heltinnen og være en bifigur i bakgrunnen, men det er noe du må neglisjere.<br /><br />Alt i alt er det en underholdende film som stjeler mer penger i plottet enn tid fra deg. 7/10
108: Tarzan and His Mate (1934) - utgitt 20.4.1934, sett 6.8.08.<br /><br />John Dillinger rømmer fra fengselet og raner en bank i Iowa. Bonnie & Clyde dreper to motorveipatruljemenn i Texas. FØDSEL: Ralph Nader, Gloria Steinem, Alan Arkin, Richard Chamberlain.<br /><br />DOUG: Etter at vi var ganske skuffet over den originale 'Tarzan the Ape Man', oppdaget vi blant andre brukere og historikere at den andre filmen , 'Tarzan and his Mate' var den beste i serien. Det er sant. Jeg fikk et stort kick ut av denne filmen. Johnny Weismuller kommer tilbake som den titulære vinsvingende, dyreduellerende ville superhelten, og Maureen O'Sullivan gjentar rollen som hans helt fantastiske damekjærlighet Jane (som har et todelt antrekk for første og siste gang her). I min anmeldelse av 'Ape Man' trampet jeg på Jane ganske bra for hennes besettelse av klær og hennes ustanselige skrik, men hun har forløst seg selv for meg her. Gjør ingen feil: O'Sullivan er stjernen i denne filmen, og Jane er den mest dyktige karakteren i hele rollebesetningen. Hun fungerer som ambassadør mellom Holt og Tarzan, hun kan fungere perfekt i jungelen og komme overens med dyrene, og hun vet hvordan hun skal holde tilbake en sint løvestolthet når hun er tom for kuler. Hun har til og med sitt eget jungelskrik nå. Kjemien mellom Johnny og Maureen er uimotståelig. Hun har trent ham helt opp. Cheeta er også ganske sjarmerende, og tar seg av Martins sigarett. Handlingen er for det meste en unnskyldning for Tarzan til å kjempe med jungelens mest ondskapsfulle dyr, spesielt løver, krokodiller og neshorn. Effektene, selv om de alltid er synlige, er mye mer dynamiske og kule og utfyller handlingen fint. Å, og du kan ikke snakke om denne filmen uten å snakke om nakensvømmescenen. Alt jeg kan si er: ja, hun er naken. Veldig spennende greier.<br /><br />KEVIN: Wow. Bare wow. Når det kommer til ned-og-skitten pre-code action/eventyr, er det ingenting som holder et lys for 'Tarzan and His Mate'. Den uunngåelige oppfølgeren til Tarzan the Ape Man er et kickass, voldelig og risikabelt jungelepos. Jeg tviler på at det vil komme en annen Tarzan-film i fremtiden som ikke tar noen fanger slik denne gjør. Du vil bli hardt presset for å finne en full scene i denne filmen som ville være kodegodkjent, eller dyrerettighetsgodkjent for den saks skyld. Den grufulle volden venter ikke engang på at det lykkelige jungelparet skal dukke opp før den sprenger selv grensene for dagens eventyrfilmer. Og etter at T&J har kommet inn i bildet, er det rikelig med tidlig morgenkos og naken ettermiddagssvømming. Se det selv hvis du ikke tror meg. Jeg elsker Maureen O'Sullivan mest av alt i denne filmen. I den første filmen virket Jane som en vandre motsetning, som forfatterne den gang bare ikke visste hvordan de skulle fremstille en slik karakter. Men her er hun en stor forløper for kick-butt kvinner av senere kino. Selv om hun fortsatt trenger Tarzans hjelp for å få henne ut av de fleste syltetøyene, gjør hun mye mer enn å bare vente på å bli reddet. Personligheten hennes er helt troverdig for en kvinne som har bodd (relativt) komfortabelt i jungelen i et år. Jeg så dette sammen med moren min, og jeg likte å påpeke for henne hvor mye Jane har "trent", som Jeff Foxworthy sa det. Hun har absolutt apemennesket for hver gang hun roper. Selv om det er en rekke utdaterte optiske effekter gjennom hele filmen, er det fortsatt mange hårreisende Tarzan vs. rovdyr-kamper som utføres (for det meste) på ekte. Det og mennene kledd-som-aper er mye mer overbevisende denne gangen. **SPOILER** Filmen når klimaks når jungelen bryter ut med en sjokkerende orgie av vold i dyreriket som gjør at Tarzan og Jane er de eneste to menneskene som fortsatt puster. Selv om paret rir av gårde inn i solnedgangen gjenforent og seirende, kan jeg ikke unngå å forestille meg hvordan denne historien vil se ut for den neste safari som vil høre om den forrige gjengen med mennesker som dro for å finne Tarzan og Jane og aldri ble hørt fra igjen . **SLUTTSPOILER** En av tingene som fortsatt plager meg er Johnny Weissmullers glatte, hårløse kropp og overstylede coif. Bortsett fra det er dette et actioneventyr før kode som absolutt ikke bør gå glipp av.<br /><br />Siste film: It Happened One Night (1934). Neste film: Twentieth Century (1934).
Tesis, "Open your eyes" og "The Others" var bevis på Amenabars talent og dyktighet som filmskaper, men (etter min ydmyke mening) var også feilaktige filmer i deres forsøk på å overliste publikum, og alltid tilby en skrue. mange, som favoriserer billig spenning, vendinger og vendinger fremfor dybde og resonans. Heldig for alle Amenabar valgte et emne for sin nye film som ikke ville tillate en overraskende slutt, med fokus på karakterer og de følelsesmessige båndene som binder dem. <br /><br />Resultatet er et lite mirakel av en film, vakkert skrevet, fotografert, scoret, spilt og regissert. Alle som er involvert i denne filmen leverer en høy ytelse, bak og foran kameraene, fra den fantastiske rollebesetningen (Bardem skinner, men Mabel Rivera, Celso Bugallo, Clara Segura og Lola Dueñas gir filmen en fantastisk autentisitet) til Aguirresarobes utsøkte linse. <br /><br />Filmen tar tak i mange relevante problemstillinger og følelser effektivt, den adresserer hjerte og sinn med like stor kraft og gir et siste slag som forblir hos deg lenge etter at studiepoengene ruller. Dette er en strålende utført film som ikke bare vil stå som et landemerke på spansk kino, men som garantert vil bli en hyggelig overraskelse når den åpner i utlandet (Sony Classics har betalt rekordhøye 6 millioner dollar for å distribuere den) Ikke bli overrasket det klarer den å komme i Oscar-løpet... Det er ingen stopp Amenabar...<br /><br />Buen trabajo, Alejandro!
La meg først si at jeg er en stor fan av den originale serien Lonesome Dove og boken den var basert på. Jeg har utsatt å se denne oppfølgeren i mer enn 10 år på grunn av de dårlige anmeldelsene jeg hadde hørt om den. Hvis Tommy Lee Jones ikke spilte Capt. Call, så jeg ikke poenget. Hvis Larry McMurtry ikke var involvert, hvorfor skulle jeg bry meg? Hvor feil jeg tok.<br /><br />Dette er på så mange måter en verdig oppfølger til Lonesome Dove, kanskje enda mer enn den mørke stemningen til Streets Of Laredo. Historien, skuespillet, produksjonen, kinematografien er alle på topp. Selvfølgelig er ikke manuset like fargerikt som Lonesome Dove, men det har sine øyeblikk. Og, til min store overraskelse, er det biter av Lonesome Done i denne serien; forholdet mellom July og Clara, fullstendig avvist i prequel, er tatt opp her nesten identisk med boken, en høyst velkommen overraskelse. Historien er ikke bare roser, den har også sine overraskelser. Den desidert største overraskelsen er Jon Voights tolkning av Capt. Call. Selv om det ikke er en direkte kopi av Tommy Lee Jones, er han både trofast og unik for Voights ære. Rollelisten er fantastisk over hele linja, og jeg tror ikke Rick Schroeder har gjort en bedre jobb med å spille enn i denne serien. Oliver Reed stjeler praktisk talt showet her, han er suveren i en rolle som gjør at du bryr deg om karakteren hans like mye som du hater ham.<br /><br />Det er verdt det å se denne hvis du ikke har gjort det pga. dårlig kritikk, spesielt at DVD-en er så rimelig (jeg fikk 2-platesettet for $10,99, du kan sikkert finne det billigere). Det er på ingen måte skuffelsen at Dead Man's Walk ble (vel, det var for meg). Og MCMurtry var involvert i den!
I likhet med Ishtar og King of Comedy, andre store, misforståtte komedier, har Envy gode opptredener av to skuespillere som i hovedsak spiller tapere (kan være et for hardt ord, jeg vil kalle dem suburban under-achievers).<br /><br /> Denne filmen var en mørk komedieperle, og jeg er ikke sikker på hva folk forventer. Jeg liker å se en stor studiokomedie som ikke er fylt med åpenbar humor, og jeg tror at de små øyeblikkene i denne filmen gjør det verdt det. Blikket på Stillers ansikt når han ser hunden forsvinne for første gang fanger et øyeblikk, et øyeblikk som de fleste burde kunne kjenne igjen i seg selv. Ja, det var en ganske enkel historie, men den undersøkte roten til misunnelse på en veldig interessant måte. Det var mange flotte scener (J-Mans avfeldige "hytte ved innsjøen", Corkys uhøytidelige begravelse, Weitz sin konerolle og Walkens J-Man -- alle flotte greier.<br /><br />I can' Jeg tåler ikke folk som kommer på IMDb og kaster nådeløst filmer når de absolutt ikke har noen anelse om hva som skal til for å lage en året (spar på Napoleon Dynamite.) Det er vittigere, sprøere og en uovertruffen, fornøyelig perle.<br /><br />Husk dette folket De fleste ganger er ikke Popular lik Good.
Selv om John Woo's hard Boiled er min favorittfilm nummer 1. Men jeg må si at politiets historie er min favorittfilm nummer 2. Jeg sier dette fordi stuntene, kampene og handlingen min favorittdel av filmen er når Jackie Chan hopper av skinnen på toppen av rulletrappen på kjøpesenteret tar tak i en stolpe omgitt av julelys og gled nedover stolpen falt gjennom et takvindu og lander til slutt på ryggen på det harde marmorgulvet. AUJ! Kjøp den på amazon.com for 14:98. (Eller noe i 14 dollar.)VHS ny linje hjemmevideo. spørsmål eller kommentarer, vennligst svar. (Jeg er bare 14, men jeg vet hvor du kan finne en film som noen gang er laget.) Hvis du leter overalt etter en film og ikke finner den, vennligst svar meg. Takk og god natt!
George Hearn gikk virkelig ut og over toppen, noe som i dette tilfellet var flott. Jeg har hørt Len Cariou-versjonen, men den var for tam. George var stor i den karakteren - veldig uttrykksfull.<br /><br />Angela Lansbury var perfekt for rollen. Hun ga en flott prestasjon. Hun ga Mrs. Lovett en stor utspekulert og komisk personlighet som balanserte den mørke historien.<br /><br />Jeg elsker den mørke humoren når Angela Lansbury synger sangene hennes så vel som hennes fysiske uttrykk og de sinte følelsene til George Hør sangene hans om raseri, hevn og nød.<br /><br />Jeg har sett dette stykket 20 ganger siden 1985 da jeg så det på PBS. Jeg kjøpte den på video (etter å ha kopiert den i 1985 på egen hånd) da den kom ut i 1990, og jeg kjøpte definitivt en kopi av DVD-en da den kom ut i 2004.
Ponyo er en vakker animasjonsfilm med noen mørke undertoner. Den inneholder en historie i barnestørrelse om lengsel og kjærlighet med økologiske implikasjoner, men den er ikke forkynnende. Hayao Miyazaki har smeltet sammen Andersens lille havfrue med Japans innfødte myter og hans varemerke damppunk-fly, og resultatet er veldig givende. Det er noen skumle øyeblikk med stormer og flom ved havet, men de er spennende, ikke forferdelige.<br /><br />Hvis du noen gang har ønsket å løpe med bølgene langs kysten, kan du kjøre på en manet som heis, forvandle deg selv fullstendig, eller få en venn for livet, Ponyo er en fabel for deg.
Følgende er en spennende thriller som krever konstant bevissthet for å bli fullstendig forstått. Handlingen har mange vendinger og bruker forskjøvet kronologi. Hendelsessekvensen kompliserer følgende. Hvis du er villig til å ta hensyn, er det en spennende film full av noir-øremerker. Med løpetiden på 70 minutter er det mye å ta tak i, men det høye tempoet bidrar til å holde seeren begeistret.<br /><br />Bill er en ensom, uryddig kar som tar opp å skygge folk og se hvor de går-det de gjør. Han er imidlertid litt for iøynefallende, og blir til slutt fanget av en velkledd, ryddig fyr som heter Cobb. Cobb vikler Bill inn i en verden den stakkars gutten ikke er forberedt på å leve i. Cobb er en smart skurk som ser ut til å ha full kontroll over de andre karakterene. Mot slutten av filmen blir den usammenhengende historien forklart grundig. Filmen er en utmerket første innsats fra den talentfulle Christoper Nolan, som ville fortsette å lage Memento, en av de mest originale filmene i vår tid.
Jeg har en seks måneder gammel baby hjemme og av og til kjemper hun for dårlig søvn. En morgen hadde hun spesielt vanskelig for å få sove da doodle bops-temalåten kom på TV. Hun sluttet å gråte nesten umiddelbart, og var fornøyd resten av showet. Jeg satte henne i det hoppende setet og så henne sparke bena, svinge armene og faktisk le av dette showet. Det holdt henne underholdt og glad hele tiden. Jeg fikk også en video av dem, slik at jeg til tider når den lille er forvirret har noe å roe henne. Riktignok sent på kvelden hvis hun våkner med kolikk for å mase, er ikke doodle-bops hennes kopp te, men de kommer sikkert godt med når jeg trenger litt tid til å gjøre husarbeid osv. Den største overraskelsen med doodle bops er at barnet mitt ikke engang liker å se på TV. Hun vil heller være på gulvet og leke med en leke eller med den lille lekepuddelen vår enn å se på TV ennå, doodle bops har fanget oppmerksomheten hennes fullstendig. Jeg vet ikke om hun vil fortsette å like dem i fremtiden, men foreløpig er hun knyttet.
Jeg vet ikke hvorfor jeg valgte denne filmen å se, den har en merkelig tittel og fra beskrivelsen så den bare ut som noe annerledes. En gang i blant er det godt å prøve en film som er litt forskjellig fra den vanlige Hollywood-helten/thrillerfilmen, og denne filmen var absolutt annerledes. Helt fra begynnelsen hadde denne filmen meg fascinert, men jeg kunne ikke finne ut hvorfor før på slutten hvis filmen da jeg innså at filmen var fantastisk fordi karakterene var så ekte. Jeg syntes skuespillet var suverent, og karakterutviklingen gjør at du virkelig bryr deg om dem og håper ting går bra for dem til slutt. Jeg tror at alle som ser filmen på en eller annen måte kan forholde seg til en av karakterene, og dette gir flott visning og noen gode latterer over det rene vanlige skuespillerne. <br /><br />På kulminasjonen av filmen får du definitivt en følelse av velvære, og sitter igjen med en følelse av "ting kommer til å ordne seg". Jeg er sikker på at dette vil ha bred appell og bør gis en sjanse.
Jeg så denne første gang på begynnelsen av 90-tallet på TV i Storbritannia, jeg likte den da, men jeg gikk glipp av sjansen til å spille den inn, det gikk mange år, men filmen hang alltid med meg og jeg mistet håpet om å se den på TV igjen, det viktigste som satt fast med meg var slutten, delen av hullet slott rørte meg virkelig, den er lett å se, har en flott historie, flott musikk, listen fortsetter og fortsetter, det er greit at jeg sier hvor bra det er, men alle vil ta det selv beste biter unna med dem når de har sett den, ja, animasjonen er førsteklasses og vakker å se på, den viser alderen i noen få deler, men det har nå blitt en del av skjønnheten, jeg er så glad den har kommet ut på DVD som det er en av mine topp 10 filmer gjennom tidene. Kjøp den eller lei den, bare se den, beste visning er om natten alene med drikke og mat innen rekkevidde, slik at du ikke trenger å stoppe filmen.<br /><br />Nytt
Jeg likte denne filmen, og til dags dato, i år, er den en av mine favoritter. Historien var utmerket selv om vrien på slutten var altfor forutsigbar og jeg visste hva som ville skje altfor tidlig. Vanligvis når dette skjer, blir filmen bortskjemt for meg (som "The Others"), men selv om jeg visste resultatet, likte jeg den helt til slutten. Når jeg så gjennom kommentarene til andre, ble mange imponert over ytelsen til Kelly Overton (Eve), jeg er redd jeg ikke var det. Prestasjonen hennes så ut til å være den svake delen av filmen for meg, i motsetning til den fantastiske ytelsen (eller karakteriseringen) av James Haven (Don Wake) ... Jeg håper vi ser mer til ham. For en flott liten film, anbefales på det sterkeste til alle!
Da dette først kom ut, tok far med det hjem – vi ble overrasket over det – det var så forskjellig fra alt vi hadde sett før. Jeg lette etter en bestemt film i går kveld, og jeg fant «The Mind's Eye» igjen. Boksen faller fra hverandre, og jeg er overrasket over at båndet fortsatt fungerer! Selv om det ikke er 'Finding Nemo'-kvalitetsgrafikk, er det fortsatt veldig bra. De bør selge dette igjen - det er et landemerke for dataanimasjonsbilder. Anbefales på det sterkeste!<br /><br />Dette er hva det er:<br /><br />"The Mind's Eye" er en spektakulær odyssé gjennom tiden. Reisen din begynner ved skapelsens morgen og beveger seg gjennom fremveksten av mennesket og teknologien. Reis i abstraksjonens verden og videre inn i fremtiden med fantastiske dataanimasjonsbilder.<br /><br />"The Mind's Eye" slutter seg til fantasien til over 300 av verdens mest talentfulle dataanimasjonsartister med en kraftig, original musikk lydspor. Dette unike samarbeidet tar deg med på en utrolig reise inn i «The Mind's Eye».
Dette var en veldig dristig film for sin dag. Det kan til og med beskrives som soft-core porno for den stille epoken. Det var en snakkis, men dialogen var ekstremt begrenset, og på tysk. Man trengte det uansett ikke.<br /><br />Den unge (19) Hedy Lamarr blir fanget i et kjærlighetsløst ekteskap med en besatt (stereotyp?) tysker og etter kort tid i et ekteskap som tilsynelatende aldri ble fullbyrdet, vender hjem til faren sin.<br /><br />I en berømt og morsom scene bestemmer hun seg for å dyppe seg en morgen når hesten hennes blir distrahert av en annen. Hun blir deretter tvunget til å løpe over et felt og jage etter det, da hun la klærne sine på hesten. En ingeniør henter hesten hennes og returnerer klærne hennes - etter å ha fått et øye.<br /><br />De sitter en stund, og i et zen-øyeblikk gir han henne en blomst med en bie på toppen. Det er her hun tenker tilbake på bryllupsreisen og handlingene til ektemannen og et insekt. Hun vet at denne mannen er annerledes.<br /><br />Hun vender hjem og oppsøker til slutt vår unge fyr, og finner ekstasen hun ble nektet. Du kan bruke forestillingen din her, men hodet hans forsvinner av syne og vi ser henne vri seg av glede. Siden han aldri kledde av seg, kan du forestille deg... Absolutt en hyllest til kvinner av regissøren Gustav MachatÃ½, og et sjokk for publikum fra 1933.<br /><br />Det eneste som skjemmer denne vakkert filmede filmen er overdreven skyldfølelse, og en merkelig slutt.
Det burde lages flere TV-filmer som denne. Jeg så den helt tilbake i 93 da den først var på TV. Helen Hunt og Steven Weber var begge fantastiske, og ga veldig grusomme og realistiske forestillinger. Weber var spesielt god, og leverte en usedvanlig skummel og undervurdert ytelse som barnemishandleren/morderen. Denne filmen økte virkelig respekten min for Hunt som skuespillerinne. Regissøren regisserte også «Hoosiers», som på en eller annen måte var både formelt og spennende. Men regien i begge disse verkene har den samme grelle, enkle realismen som er så tiltalende. Hvis du liker TV-filmer som ikke er forutsigbare og fylt med overspilling, se den hvis du kan. Sidehistorien om Hunt og Faheys affære er også tiltalende uten å forringe hovedhistorien.
Jeg likte denne filmen utrolig godt, på grunn av skarpe scener (humoristiske så vel som ironiske, noen til og med "tragiske"), troverdige prestasjoner, vittig dialog og en inderlig gjengivelse av hvordan det er eller rettere sagt kan være å være hetero- og/ eller homoseksuell og på utkikk etter oppfyllelse av dine ønsker. Jeg er klar over paradokset her: homo- og hetereoseksuelt.... dette er noe filmen tar tak i til slutt, men aldri bruker til karikatur. hvis du er så fordomsfri som folket ser ut til å ha vært som har laget den filmen, vil det til syvende og sist ikke ha noen betydning for deg om de som ligger i hverandres armer er av samme kjønn eller ikke.<br /> <br />"mr. smith" fra matrisen gir en beundringsverdig vending som en homofil husselger med "rare" appetitt her, men det er ikke det eneste å undre seg over. nyte.....
Dette er ikke akkurat en stor film, men jeg beundrer forfatterne og regissøren for å prøve noe litt annerledes. Filmens hovedtema er skjebne og små, tilsynelatende ubetydelige ting som i stor grad kan endre fremtiden. På noen måter minner dette meg om filmen SLIDING DOORS, men i stedet for å fokusere på en tilfeldig hendelse, skjer tilsynelatende tilfeldige ting gjentatte ganger, og hver av dem hjelper til med å bygge til den søte konklusjonen. I tillegg ser det ut til at en merkelig skallet fyr forstår alt dette, og han snakker om dette i løpet av en kort scene - som om han er et slags allmektig vesen, men det er absolutt ingen forklaring på ham i filmen (som de to gutta som kjemper mot hverandre i filmen). klokketårn i THE HUDSUCKER PROXY).<br /><br />DVD-jakken viser nettopp Audrey Tautou. Dette er å utnytte suksessen hennes i AMELIE, selv om hun bare er en av mange skuespillere i filmen, og det er ingen hovedrolle. Tempoet er høyt, skuespillet fint og konklusjonen er slett ikke dårlig. Den eneste grunnen til at jeg ikke scoret den høyere er at noen av karakterene var litt uinteressante og jeg tror filmen kanskje kunne vært strammet opp med noen mindre subplott.
Jeg syntes historien var akkurat nok av en thriller til at den fantastiske Henry Mancici-musikken ikke lullet meg. julie andrews var utmerket, og jeg forstår absolutt ikke hvorfor denne filmen hadde problemer på billettkontoret da den kom ut, for det gjør meg bare glad på slutten å få alle til å synge. og jeg liker happy ever after endings som jeg tror du kan si at denne filmen har sammen med litt tradisjonell blake edwards humor...
utmerket drama. veldig mørkt. Jeg har aldri sett California fotografert på en slik måte. bridget fonda som døve kone slått av mannen sin er fantastisk. filmen grep meg fra start til slutt. svært undervurdert ytelse av sutherland. retningen var veldig europeisk. utrolig å få en slik opptreden fra fonda.
la oss innse det, du vet hva du kan forvente når du ser på en Corey Feldman-film fra 1990, det er sannsynligvis bryster, våpen og biler. Når jeg sier det, er det mer med denne filmen enn bare nakne damer (beklager å si det), for det er hovedsakelig folk som blir drept på en rekke uvanlige, og som navnet antyder, ofte "mystiske" måter. Jeg elsker kjip skrekk, og jeg elsker denne filmen. Hvis du ikke gjør det, vil du sannsynligvis ikke. men jeg tror det er verdt at de fleste prøver det, det er ikke så kjipt at det vil ødelegge helgen din eller noe. Alt i alt, hvis det er tankeløs moro, litt likelskende og en 80-talls barndomssuperstjerne du er i humør for, så har du kommet til rett sted. det er en kjeks!!!!
For mange var hitserien ti år med beksvart humor lastet med kjærlige parodier på klassiske filmer og et morsomt utvalg av over hundre karakterer med umiddelbart gjenkjennelige slagord. Få show har overlevd overgangen fra radio til TV til sceneshow til film, men The League of Gentlemen har oppnådd det med passende selvtillit.<br /><br />Den talentfulle forfatteren/utøverne hadde i utgangspunktet sett for seg et middelaldereventyr i Monty Python-stil, men så snart skrivingen begynte, skjønte de snart at karakterene de har levd med var blitt veldig ekte og fortjente bedre. Med det innser Royston Vasey-folket at deres eksistens er truet ettersom forfatterne bestemmer seg for å se bort fra den fiktive byen og jobbe på en 1600-talls-romp i stedet.<br /><br />Med unntak av Michael Sheen som spiller mye usett League medlem Jeremy Dyson, The League spiller ganske ulik karikaturer av deres virkelige personae, så vel som de kjente ansiktene til Tubbs ("I made a little brown fishy"), mareritt-fremkallende seksuell rovdyr Herr Lipp, slakteren Hilary Briss og en usannsynlig helt-irate forretningsmann Geoff Tibbs. Nye ansikter dukker opp når den tredje virkeligheten dukker opp, det er her vi blir behandlet med sjarmerende og morsomme cameos fra veteranskuespillere og populære TV-stjerner. For mange vil dette være virkelig hyggelige 90 minutter.<br /><br />'Apokapse kommer imidlertid ikke til å glede alle. Å jobbe på dette nivået av postmodernisme har blitt gjort noen ganger før nå, og kan virke altfor kjent for publikum som er oppdratt på ironi-gjennomvåte tenåringssuksesser som ble startet av slike som Wes Craven har et nytt mareritt. Det krever også mye selvtillit hos et publikum for å holde tritt med en historie med høyt konsept, så det er øyeblikk med utstilling og dialog som bare tjener til å bekrefte det de fleste i publikum allerede vet. Komedie som sjanger er formelt, men det er nå uhørt at en britisk film ikke faller tilbake på den enorme bakkatalogen med TV-stjerner for å fylle korte mengder skjermtid. Det er også vanskelig å tro at skaperne noen gang ønsket at avkommet deres ble drept, og det er kanskje grunnen til at noe av rollebyttingen ikke alltid treffer blink. Ville Hilary Briss ha ønsket å prøve å redde Royston Vasey i serien?<br /><br />Men seriens deilige mørke åre har nesten forsvunnet, men er uten tvil mer tilgjengelig for det. Mye vil bli sagt om karakterutviklingen og innsatsen for å humanisere slike som tidligere en spøke-inkarnasjon som Herr Lipp. Det er her et umulig dybdenivå kan bli funnet sammen med en tøff strek av bitende satire og slengt ned. Følelsen er der med en klump i halsen, men ikke sukkerbelagt tykt nok til å trenge inn i handlingen. Musikken er god, forestillingene eksemplariske og animasjonen er fantastisk sømløs; et fint tilbakeblikk til Terry Gilliam og Ray Harryhausens arbeid. Kort sagt, det er mye å like med Apocalypse. Som så mange TV-til-filmoverføringer kom det aldri til å bli lett å finne grensen mellom å forkynne for de konverterte og å introdusere de uinnvidde for ligaens glatte og tydelige stemme. Men uansett hva du foretrekker, er denne siste turen til byen som "You'll Never Leave" merkelig nok full av håp og til slutt veldig, veldig rørende.
denne filmen fikk meg til å bli sittende fast i denne endeløse løkken med å tenke på den i flere dager etterpå ... gitt at jeg ikke er den filmsnobben som noen folk rundt her ser ut til å være, men jeg syntes dette var utrolig godt spilt, og en mektig skapelse, hvis det mangler litt finesse i utførelse. jeg tilfeldigvis beundrer filmer som effektivt kan gjenskape følelsen av å se et scenespill, det skaper en uharmonisk uhygge som fungerer bra med denne filmen. Jeg er også en stor fan av alan rickman, så det kan være min skjevhet. personlig fant jeg mangelen på romlige landemerker som en god ting -- dette kan faktisk være hvor som helst, og sannsynligvis er det. Jeg sier ta det med ro på det som var en sterk opplevelse for meg, og sannsynligvis for alle som er involvert i noen form for politisk aktivitet.
Leide filmen som en spøk. Vennene mine og jeg hadde det så gøy å le av det at jeg gikk og fant et brukt eksemplar og kjøpte det til meg selv. Nå når alle vennene mine leter etter en morsom film, gir jeg dem Sasquatch Hunters. Det må sies selv om det er en regel som ble laget som gjorde filmen så mye bedre. Det er ikke tillatt å snakke mens filmen er på med mindre ordene er Sasquatch gjentatt i en sang. Jeg elsket æren på slutten av filmen også. "Takk for jeepen, Tom!" Hvem enn Tom er, sier jeg takk fordi uten jeepen din var kanskje ikke filmen laget. Kort sagt en flott film hvis du er ute etter noe å le av. Hvis du vil ha en god film, kan du kanskje se etter noe annet, men hvis du ikke har noe imot å le på bekostning av en mann i apedress, ta deg en kopi.
(Noen spoilere) Det tok rundt 19 år før Bruce Campbell endelig la mesterverket "Man with the Screaming Brain" på skjermen. Men Campbell måtte endre historien sin ved å la den, på grunn av økonomiske problemer, finne sted i Sofia Bulgaria, ikke der han først ønsket at den skulle filmes i Los Angeles California.<br /><br />I filmen spiller Burce Campbell USA farmasøytisk tycoon Willian Cole som reiser sammen med sin bortskjemte råtne kone Jackie, Antoinette Byron, til den tidligere kommunistiske republikken Bulgaria. Det er der William ønsker å hjelpe til med å finansiere Bulgarias nesten ikke-eksisterende massetransportsystem.<br /><br />Det er stakkars Williams ulykke å bli involvert med både sigøynerkvinnen Tatoya, Tamara Gorski, og hennes eks-kjæreste Yegor, Valdimir Kolev , en tidligere KGB-taxisjåfør. De to, William og Yegor, vil ubevisst ende opp med å klippe hjernen deres, inne i Williams hodeskalle, på grunn av Tatoyas sjalusi og hevngjerrighet.<br /><br />Etter at Tatoya myrder både William og Yegor, blir kroppene deres levert til gale vitenskapsmannen Dr. Ivan Ivanowitch Ivanov, Stacy Keach, av sin lojale assistent Pavel, Ted Raimi, for å ha deres hjerner eksperimenterte med. Dr. Ivanov har denne teorien om at to hoder er bedre enn ett. Og nå med materialet, William & Yegor, tilgjengelig for ham, skal endelig Dr. Ivanov endelig bevise det. Det Dr. Ivanov dessverre kommer til å finne ut er at ved å smelte sammen de to hodene, eller hjernene, vil hjernebølgene deres overlappe hverandre og føre til at de ikke bare fungerer feil, men vender seg mot hverandre!<br /><br />William med Yegors høyre lapp smeltet sammen i den skadede hjernen hans er ute etter å finne Tatoya og få henne til å betale for skaden hun forårsaket både ham og Yegor. Yegor på sin side sitter fast i hodet til William som liker og misliker, både i mat og drikke, er helt motsatte av hans egne. Dette forårsaker mye spenning og fiendtlighet mellom de to hjernene i dem som kjemper for kontroll over Williams kropp!<br /><br />Ting blir enda mer ødelagt når Jackie finner ut at Tatoya myrdet ektemannen William konfronterer henne i det farlige. og høykriminalitetsdelen av Bravoda ringer Gypsy Town og ender opp med å bli myrdet selv. Brakt tilbake til Dr. Ivanov av hans assistent Pavel er det bestemt, uten noen tilgjengelig kropp, å plante Jackies hjerne inne i en eksperimentell robot som Pavel har jobbet med. Operasjonen er en stor suksess, men den eneste ulempen er at Jackie, med hjernen inni roboten, må lade hjernen opp med noen få timers mellomrom! Eller, som en ekte hjerne som mangler oksygen, vil hun dø sammen med robotens batterier.<br /><br />Kombinasjon av 1930-tallslignende skrueballkomedie og skrekkfilm med både William og Yegor som snur den bulgarske byen Bravoda på hodet. ned i å prøve å finne Tatoya og få henne til å betale, med livet sitt, for den triste tilstanden hun satte dem begge inn i. <br /><br />***SPOILERVARSLING*** Det er Dr. Ivanov som faktisk redder dagen ved å oppdage hvordan de kan hindre de to hjernene fra å slåss, og dermed samarbeide, med hverandre! Dette gjøres av ham i stedet for å smelte sammen hjernene. Dr. Ivanov holder dem uavhengige ved å implantere en nøytraliserende cellevegg mellom de to usamarbeidende kulene av grå substans.
Scanners II: The New Order er like bra som David Cronenbergs klassiske Scanners, Scanners ble laget i 1980 og Scanners II i 1991, så det er elleve år mellom de to filmene. Filmen fanger stilen til skannere, noe som er bra, det ville ikke vært skannere uten en hodeeksplosjon, så Scanners II har en hodeeksplosjonsscene som bare er grusom som den første. Scanners II: The New Order har noen andre fantasifulle blodige scener som er bra gjort. Handlingen til Scanners II: The New Order er en ny versjon av serien siden den har skannerne som brukes som en årvåken styrke for en politisjef og en gruppe forskere inntil en ung skanner ved navn David Kellum oppdager at han blir brukt og bestemmer seg for å få hevn.<br /><br />Scanners II: The New Order er en flott oppfølger til David Cronenbergs sci-fi-klassiker Scanners og bør sees. Sjekk dette ut. 10/10
En foreldreløs gutt ved navn Tom (Tommy Pender), som jobber for et par lyssky skorsteinsfeiere, blir falskt anklaget for å ha stjålet fra herskapshuset der han jobber av Mr. Grimes (James Mason) - den virkelige tyven - og går videre løp. Toms eneste alibi er niesen til herskapshusets eiere (Samantha Gates, en slank, blåøyd blondine, med langt, bølget hår, som jeg er sikker på var hovedgrunnen til at jeg så dette gjentatte ganger som gutt). Han og hunden hans hopper i en elv og en heks gjør dem til tegneseriefigurer som puster vann! Mens han er under vann, blir han venn med og redder en gruppe vannpustende barn kjent som vannbabyer fra en hai.<br /><br />En veldig interessant og alltid fascinerende fabel, satt i 1850, som burde appellere til alle barn. Animasjonen (42 minutter av 85-minutters HBO VHS-utskrift) er bare gjennomsnittlig, men den er å foretrekke fremfor de fleste moderne animasjoner - til og med dataanimasjon! Min eneste virkelige kritikk er et plotthull forårsaket av en slettet scene. Klokken 42:06, etter det første verset av "High Cockalorum", klipper filmen til en scene med blekksprut som svømmer, etterfulgt av Tom og Jacques møte med Terence. Dette fører til en scene der morderhaien (uttrykt av Mason) leder heltene våre inn i en felle. Haien hilser deretter på Tom med «Unge Tom, så hyggelig å se det stygge kruset ditt igjen» – men dette er første gang i HBOs trykk at Tom møter haien! De fleste oppslagsbøker viser kjøretiden som 92 eller 93 minutter, og den var tidligere tilgjengelig fra Sultan Entertainment og Nelson, så det er svært sannsynlig at HBOs trykk er redigert og/eller tidskomprimert. For å legge fornærmelse til skade, ga MGM ut en fullskjerm, 76 minutters utskrift på DVD i 2002! La oss håpe en restaurert versjon dukker opp i nær fremtid.<br /><br />Filmen er copyright Ariadne Films 1978. "Ariadne" er vannbabyen med stemme fra Samantha Gates. Bernard Cribbins, som spiller Masons partner in crime, gir også stemme til den elektriske ålen. A.K.A. Slip Slide Adventures.
Denne filmen har veldig bra skuespill av praktisk talt alle rollebesetningen, en gripende historie med en skremmende slutt, flott musikk og utmerket grafikk uten betydelige spesialeffekter. Det er imidlertid interessant å merke seg at, som så mye science fiction, ser det ikke ut til at spådommene for fremtiden vil skje så tidlig som vist. Det er ikke dermed sagt at vi er ute av skogen ennå, men 2022 er nå åpenbart for tidlig til å være i denne tilstanden. Den deler denne feilen med en ganske berømmelig liste over science fiction-klassikere: "1984", "2001: A Space Odyssey (sammenlign romstasjonen med vår internasjonale romstasjon) og Isaac Asimovs "I Robot" (positroniske hjerner skulle ha blitt oppfunnet på 1990-tallet).
Så dette første gang for et halvt liv siden på en svart-hvitt-TV i en liten samoansk landsby og syntes det var morsomt. Nå, etter å ha sett den for andre gang, så mye senere, synes jeg den ikke er morsom. Jeg finner ikke noe morsomt lenger. Men dette er en vittig og letthjertet komedie som beveger seg raskt uten å snuble, og jeg likte den godt.<br /><br />Det er 1945 og Fred MacMurray er en 4F som holder på å dø etter å komme inn i en av de væpnede styrkene. Han gnir en lampe på skrapgården han leder, og det ser ut til at en ånd gir ham noen ønsker. (Hum hum, ikke sant? Men selv om introduksjonen ikke er mer enn ok, er fantasiene ganske livlige.) MacMurray forteller ånden at han vil være i hæren. Poff, og han marsjerer sammen med Washingtons soldater inn i en spesielt varm og innbydende USO der June Haver og Joan Leslie har på seg massevis av blondeduker eller hva de er, og lavendelparykker. Washington sender MacMurray for å spionere på fienden - rødbelagte, tysktalende hessere, ikke briter. Hesserne blir satt inn i en Bierstube og synger en veldig morsom drikkesang som fremhever dydene til Vaterland, "hvor hvitvinen er vinigere/ og Rhinvannets Rhinier/ og bratwursten er mykere/ og det gule håret er gulere/ og Frauleins er saftigere/ og gåsetrinnene er finere." Noe sånt. Karakteristikkene er fabelaktige, like gode som Sig Rumanns beste. Otto Preminger er den mistenksomme og skumle hessiske generalen. "Du vet, Heidelberg, du er 241 mot 1 mot deg - men du er ikke redd." <br /><br />Jeg kan ikke fortsette for lenge med disse fantasiene, men de er alle ganske morsomme, og det samme er tekstene. Når han skulle ønske han var i marinen, avslutter MacMurray med Columbus og fantasien presenteres som storslått opera. "Vet du ikke at det å seile vest betydde/ en fryktelig dyr investering?/ Og hvem antar du sørger for midlene/ bortsett fra Isabella, Queen of Queens." Når de ser den nye verden, bemerker noen at den ser flott ut. «Jeg bryr meg ikke om hvordan det ser ut,» mumler Columbus, «men det stedet kommer til å hete Columbusland.»<br /><br />I alle fall er alt endelig rettet ut, selv om anden på dette tidspunktet er ganske full, og MacMurray havner i Marine Corps med den rette jenta.<br /><br />Jeg har fått det til å høres for søtt ut, kanskje, men det ER søtt. Barna vil nyte røyken og magien og den banale kjærlighetshistorien. De voksne vil få et kick ut av de mer utfordrende elementene i historien (hvem er hessianerne?) med mindre de tilfeldigvis er høyskoleutdannede, i så fall vil de kanskje holde seg til stivheten og si: "Wow! Fantastisk!"
Jeg hentet denne filmen på mitt lokale bibliotek. Etter å ha møtt regissøren på en filmfestival sent i fjor, var jeg nysgjerrig på å "sjekke ut" arbeidet hans. Jeg ble positivt overrasket.<br /><br />Filmen tar et nytt blikk på kjente emner, kjærlighet, utroskap, vennskap, sjalusi. Det kan være litt "snakket" til tider, men aldri så mye som å senke filmen helt. Jeg likte å se en kjærlighetshistorie med karakterer som TYDELIGT hører sammen og se dem ta bevisste avgjørelser i stedet for tilfeldig å "falle" inn i noe så viktig som kjærlighet.<br /><br />Kontrasten mellom denne filmen og det gjennomsnittlige lavbudsjettet shoot-em' up svart film er ganske distinkt. Sjekk det ut. Hvis du er heldig, kommer kopien din med en kopi av lydsporet som mitt gjorde. Bra greier!
Roy Andersons film "You, The Living" består av en serie med femti skisser, øyeblikksbilder og vignetter satt i en svensk by. Noen karakterer er på skjermen i bare noen få sekunder, mens andre dukker opp i en rekke scener og noen ganger sees slentre i bakgrunnen mens en annen historie utspiller seg. Mange scener er hentet fra drømmene, marerittene og fantasiene til de merkelige, men troverdige karakterene som bor i denne verden. Det er en fascinerende tilnærming: hver av scenene kan nytes isolert, men sammen inneholder de et kraftig portrett av hva det er å være menneske.<br /><br />I den første halvtimen eller så, 'Du, The Living' er strålende morsom. Mye av humoren sentrerer seg om medlemmene av et brassband, hvis musikkutøvelse gjør naboene i boligblokken deres rasende. Det komiske høydepunktet er imidlertid gitt av en middagslåt som har gått fryktelig galt. Etter denne morsomme introduksjonen mørkner imidlertid stemningen i filmen betraktelig. Drømmen om middagsselskapet blir dyster når den ulykkelige hovedpersonen blir stilt for retten for livet, og setter en blandet tone av absurditet og fortvilelse for resten av filmen.<br /><br />I de påfølgende scenene kommer ulykken fra rollebesetningen blir stadig tydeligere. Deres er en verden der folk ikke klarer å få kontakt med hverandre, hvor snakk om drømmer, mareritt og fantasier er utbredt, men hvor ingen kan trøstes, selv når andre strekker seg ut for å hjelpe dem. Den fortvilte kvinnen med refrenget 'nobody loves me' og den unge jenta med ulykkelig kjærlighet til rockegitaristen Micke er arketypiske karakterer.<br /><br />Verdenen til 'You, The Living' er også ødelagt av egoisme. En eldre professor blir kalt bort varmen fra en stor bankett for å svare på en telefonsamtale fra sin hissige pengegriske sønn; en tyv stjeler lommeboken til en hensynsløs leder; en arrogant og utålmodig forretningsmann fornærmer en muslimsk frisør og mottar støtet hans. I filmens dystreste øyeblikk forteller en kvinne i kirken om den lange listen av menneskelige synder mens hennes medmenighetsmedlemmer stokkes ut ved stengetid.<br /><br />Og likevel, for alle mørke øyeblikk i denne filmen, er det delte refrenget av «i morgen er en annen dag» peker på evnen til mennesker til å fortsette å leve til tross for mange elendigheter. Lydsporet levert av Benny Anderson (av ABBA-berømmelse) virker upassende jovialt til å begynne med, men gir mer og mer mening etter hvert som filmen innser denne menneskelige evnen til å holde ut.<br /><br />'You, The Living' har en ekstraordinær visuell stil. De samme utvaskede, blekgrønne fargene går igjen gjennom, og det er ingen skygge i sikte; dette får karakterene til å fremstå eksepsjonelt bleke og skaper følelsen av at menneskelivet blir lagt ut for undersøkelse. Nesten hver eneste scene er fanget i en statisk kameraramme, som om dette er fotografier som bringes til live. De få anledningene der kameraet beveger seg er desto mer ekstraordinære; kontrasten mellom liv og bevegelse til den store banketten danner en oppsiktsvekkende kontrast til garderobescenens død. I de mest intense øyeblikkene av lengsel og fortvilelse, forvirrer karakterene betrakteren ved å vende direkte mot kameraet de vet at de blir undersøkt og har noen få øyeblikk til å tømme hjertet sitt til oss, seerne.<br />< br />Dette er en fantastisk, menneskelig film.
Hvis denne filmen ser deg (som den gjorde oss og tilsynelatende andre som forlot teatret) som skuffende tynn, kan det være fordi motivet i seg selv er mildt sagt skuffende. Filmen presenterer oss Bettie Page trofast slik hun sannsynligvis var: en leken nesten uskyldig fra det landlige sørlandet hvis karriere som "universets pinup-dronning" var bare klønete, naturlig moro for henne. Hennes eventuelle moralske betenkeligheter, religiøse omvendelse og plutselige avgang fra naken- og bondagemodellering er biografisk nøyaktige, men likevel vanskelig å forstå gitt hvor ubekymret hun virket av levebrødet.<br /><br />Det er mange grunner til å se denne filmen likevel. , ikke minst den fantastiske b&w noir-kinematografien til W. Mott Hopfel III (komplett med gammeldagse kluter og oppløsninger), 1950-talls trofast skuespill i regi av Mary Harron, pitch-perfekte opptredener av noen av våre mest undervurderte birolleskuespillere (inkludert Chris Bauer, Lili Taylor, Sarah Paulson, Austin Pendleton, Dallas Roberts og Victor Slezak), for ikke å nevne den Oscar-verdige og teknisk vanskelige hovedopptredenen til Gretchen Mol.<br /><br />Ms. Mol gjør flere scener helt naken og de fleste andre i utrolig tidsriktig undertøy og "spesialitets"-kostymer (herlig satt sammen av kostymedesigner John A. Dunn), men hun opprettholder forbløffende nok Bettie Pages ustuderte nytelse i den frodige kroppen hennes. Å se Ms. Mol som Ms. Page, en ambisiøs skuespillerinne, som går gjennom grader av stadig mindre "dårlige" auditions og studentskuespillscener, er å se en virkelig god skuespillerinne som har full kontroll over håndverket sitt.<br /><br /> Manuset bringer oss effektivt inn i 1950-tallets Amerika, hvor seksuelle overgrep i barndommen, lovløs bortføring og voldtekt, og den juridiske undertrykkelsen av pornografiske merker som i dag virker latterlig. tam, er en realitet. 50-talls New York fremkalles med sømløst klippet nyhetsrulleopptak. 50-tallets Miami kommer til live i supermettede farger i 16 mm-stil. Den virkelige Bettie Page ser ut til å løpe, smile og posere foran oss, og likevel er effekten merkelig lett, knapt utuktig og slett ikke farlig.<br /><br />Hvor rart at bondage sitt største ikon skulle være så mangelfullt på gift. , og at denne teknisk utmerkede biopikken skulle ha så lite brodd.
Fikk meg til å tenke på den i flere dager etter å ha sett den. Det er for meg kjennetegn på en god film. Eyes Wide Shut hadde samme effekt på meg. Jeg er lei av disse menneskene som trenger disse glade Hollywood-kjekskjærende avslutningene. Jeg planlegger å se den igjen i kveld for å forstå handlingen litt bedre - men uansett, de emosjonelle budskapene til filmen ble helt følt.
Det er fantastisk! En syk og forskrudd fortelling om tilfeldigheter og svik.<br /><br />Historien er omhyggelig og genialt bygget opp. Det er virkelig en perfekt blanding: den har alt fra spenning til humor og historien er fortalt med mye originalitet... Filmen er bygget opp som et puslespill som settes sammen bit for bit, og løser historien... For seer det er mange overraskelser til slutten!! Jeg hadde også et lite inntrykk av at regissøren har blitt inspirert av noe Hitchcock-arbeid. Jeg har også sett filmer før der du ser den samme hendelsen skje fra forskjellige synsvinkler, men denne filmen går utover det. I denne filmen er alt bygget på hva som skjer med en kropp som dukker opp og forsvinner og dukker opp igjen på et annet sted. Hver skuespiller i historien har sin egen hemmelighet, og vi innser det på en måte som bidrar til å sette sammen puslespillet... Jeg elsket spesielt de mørke humorscenene...som fikk til å le hele teatret... Denne filmen er en må se for alle!
Veldig liten spoiler<br /><br /> Denne filmen (til tross for at den bare er på TV) er helt utmerket. Jeg la egentlig ikke merke til forskjellene i utseende eller aksenter, så jeg kan egentlig ikke kommentere det. Skuespillet i denne var så bra at jeg måtte klype meg selv og si "Husk, det er bare en film, dette SKJDE IKKE VIRKELIG". Mens jeg satt og hørte på Harris og Quinn snakke, visste jeg at det var akkurat det John og Paul ville snakke om hadde de faktisk hatt dette møtet. De uaktuelle kommentarene og forbrenningene fra John passet godt på karakteren hans (spesielt i restauranten!), og det samme var hans depresjon mens Paul var veldig lett og tilbakelent. Begge skuespillerne gjorde en utmerket jobb, og jeg var begeistret for å ha sett denne filmen. Det er en ond opplevelse for enhver Beatles-fan. Og forbered deg på noen overraskelser!
Hitchcock ville vært stolt av denne filmen. Selv når ingenting skjer, er det spennende. Regissør David Lynch overbruker noen billige spenningstriks her og der, men han blander dem med andre kinematografiske teknikker for å forhindre at den blir stump.<br /><br />Helt surrealistisk er denne filmen som å våkne og huske det meste av en drøm, men ikke nok til å gjøre det fornuftig. Jeg prøver fortsatt å finne ut av alt og må nok se det igjen for å fange opp ting jeg gikk glipp av og som kan hjelpe meg å forstå det bedre. Det er et veldig detaljert plot som veldig sakte kommer sammen, så du må være tålmodig og være oppmerksom. Få badeturen ut av veien før den starter. Og likevel overskygges handlingen av temaet, stemningen, karakterutviklingen og filmteknikkene.<br /><br />De to rollene til hovedskuespillerinnen, Naomi Watts, viser hennes enorme talent. Det vil si når jeg kunne få øynene vekk fra medstjernen hennes. For et skuespillerpar.<br /><br />Lynch overrasker gjennom hele filmen med uvanlige kameravinkler, lengden/timingen av redigeringsklipp, hopping frem og tilbake mellom scener. Kombinert med smart bruk av musikk og lyder, bidrar det hele til å bygge opp spenning i våre sinn, utvilsomt et hovedmål for regissøren. Vel, han holdt meg på kanten av setet, fikk meg til å snakke med skuespillerne for å være forsiktig her, og ikke være så naiv der. Du vet, den typen ting du vil slå barna dine for å gjøre på kino.
That 70s Show er det beste TV-programmet noensinne, punktum. Det er der oppe med Andy Griffen Show, Saturday Night Live og The Simpsons i boken min. Det 70s Showet fortsatte i 8 sesonger, som alle fokuserer på en gruppe tenåringer/unge voksne som håndterer forhold, skiller seg fra foreldrene og deres generelle fremtid.<br /><br />De to hovedpersonene, Eric og Donna, er to tenåringer som bor ved siden av hverandre. De har bodd ved siden av hverandre i det meste av livet, og begynner bare å føle flere følelser for hverandre i begynnelsen av den første sesongen. En stor del av showet dreier seg om hvordan forholdet deres fungerer.<br /><br />To andre karakterer, Red og Kitty, er foreldrene til Eric. Rød var i tjenesten, så han dytter Eric virkelig rundt. Kitty er akkurat det motsatte. Selv om hun drikker mye, behandler hun Eric og vennene hans med stor forsiktighet. Bob, naboen deres, er åpenbart Donnas far. Bob fniser rundt med flere forskjellige kvinner gjennom hele seriens historie. Bob irriterer også Red i sin fulle grad.<br /><br />Den gjenværende karakteren, Hyde, Kelso, Fez og Jackie, er Erics venner. De spiller også en stor rolle i seriens historie.<br /><br />Vel, den første sesongen er flott. Dette er når karakterene begynner å føle nye ting for hverandre. Den første sesongen er original, morsom og morsom.<br /><br />Den andre sesongen er bra, selv om den ikke er like god som den første. Det er en grunnleggende fortsettelse av den første. Eric og Donna er sammen, og alt fungerer bra.<br /><br />Den tredje sesongen er min favoritt. Den gikk tilbake og fanget First Season-følelsen og humoren. Jeg tror også at karakterkjemien forbedret mye, noe som gjorde serien enda morsommere å se på.<br /><br />Den fjerde sesongen er ikke på langt nær like bra. Eric og Donna Arne er ikke sammen i denne, noe som gjør showet litt mindre lystbetont. Den er fortsatt morsom, selv om jeg ikke likte den like mye som de foregående sesongene.<br /><br />Den femte sesongen er den siste sesongen jeg likte hele veien. Det er gjengens seniorår, så det hjelper veldig på historien. Den femte sesongen hadde også den beste avslutningen av alle sesongene.<br /><br />Den sjette sesongen er bra for det meste. Den er ekstremt morsom, selv om den ikke fanger følelsen som de andre sesongene gjorde. Gjengen er ute av High School, så jeg tror at det ikke traff tenåringsfølelsen som de forrige sesongene gjorde. Jeg likte heller ikke de siste tre eller fire episodene med tanke på at de hadde et stort dramapreg over seg.<br /><br />Den syvende sesongen fanger på en måte den samme følelsen som den femte sesongen hadde, selv om den gjorde det ikke gjør det hele veien. Jeg likte den syvende sesongen som jeg gjorde alle de andre, og avslutningen er flott.<br /><br />The Last Season flat out sugd. Eric var ikke i den, noe som ødela den. Kelso var ikke med for det meste heller, noe som ikke hjalp. Jeg hatet den åttende sesongen frem til siste episode. Jeg syntes den siste episoden var veldig bra, og en passende avslutning på serien.<br /><br />Så totalt sett, hvis du liker komedie, prøv That 70s Show. De sluttet å lage nye episoder, men det er fortsatt en haug på TV. Jeg anbefaler også å kjøpe sesong 1-7. Det er opp til deg om du vil kjøpe sesong 8.
av Dane Youssef <br /><br />"Coonskin" er film, av den eneste Ralph Bakshi, er angivelig en satirisk anklage mot blaxploitation-filmer og negative svarte stereotyper, samt et blikk på livet svart i det moderne Amerika ( moderne for dagen, jeg mener - 1975). Paramount droppet den som en varm potet som bare brast i brann.<br /><br />Men dette er en Bakshi-film, kontroversiell, spennende og en må-se nesten per definisjon alene. Ikke bare en tilfeldig "sjokk-jock" av en film som prøver å sjokkere for sjokkens skyld. Det er av Ralph Bakshi. Alle som kjenner navnet vet at hvis HAN har laget en film, har han noe stort å si...<br /><br />Selv om røttene er basert på billig blaxploitation, er ikke "Coonskin" bare enda en campy knock- av mainstream hvit film eller noen form for engangsfilm. «Coonskin» ønsker å bli mer. Den sikter mot severdighetene høyere og friterer mye større fisk.<br /><br />Filmen gjør ikke bare narr av sjangeren. Den anklager heller ikke bare svarte mennesker, men ser faktisk ut til å vise kjærlighet, skjønnhet og hjerte på de merkeligste stedene.<br /><br />"Coonskin" forteller en historie om noen straffedømte som venter på fengsel. Det faktum at det til og med er mulig å bryte ut av et fengsel i "Coonskin"-verdenen alene gjør det gammeldags.<br /><br />En av de innsatte forteller en historie om en trio av svarte brødre i Harlem ved navn Brother Bear, Brother Rabbit, Preacher Fox som ønsker respekt og en del av handlingen og er villige til å få det med alle nødvendige midler. Den italienske mobben kjører all den virkelige handlingen.<br /><br />Store svarte musikere med store navn: Barry White og Scatman Crothers, samt Charles Gordone, den første svarte dramatikeren som tok Pulitzeren hjem. Det skjer tydeligvis noe stort her.<br /><br />Filmen utspiller seg som en nedstigning til denne verden, denne siden av raseskillet. Fra en sint, hip, dyp, sjelfull svart mann med et hat i hjertet og en pistol i hånden.<br /><br />Bakshis filmer vet aldri betydningen av ordet «sublettitet». Denne ser ut som den aldri har hørt om ordet. Men kanskje et tema som dette trenger ekstremisme. Ekte slegge-satire. Noen emner kan ikke takles forsiktig.<br /><br />Bakshi er nådeløs. Her fremstår ingen medlemmer eller minoriteter av Harlem-scenen uskadd.<br /><br />Karakterene her er "animert" til "ekte" alt avhengig av hvordan stemningen og situasjonen er. De animerte karakterene og de menneskelige deler alle den samme virkeligheten og er ment å bli tatt like bokstavelig.<br /><br />Bakshi viser aldri bare stygge karikaturer bare for sjokkverdi. Han har alltid noe å si. Heller ikke black-face er gratis. Her, i motsetning til i Spike Lees «Bamboozled», ser det ut til at han bruker den til å prøve å virkelig si noe.<br /><br />Som 99,9 % av alle Bakshis filmer, inneholder denne animasjon og live-action. Vanligvis samtidig. Bakshki er ikke bare gimmick her. All denne teknikken henger sammen, og henger sammen mens du sier noe.<br /><br />På en eller annen måte føles denne uunngåelig utdatert. Mange av disse typene filmer (inkludert Bakshis) er veldig aktuelle, veldig spor for øyeblikket. De gjenspeiler den bestemte trenden for dagen, men ser tilbake på dem år senere, er det bare en umiskjennelig følelse av nostalgi (samt tidløs sannhet).<br /><br />Selv om musikken, klærne, slangen og byen ser tydelig ut som bilder som hører hjemme i en tidskapsel, holdningen, ånden og hjertet forblir det samme uansett hvilket f-konge øre det er. Alle som virkelig har sett filmene, tingenes tilstand og har vært i selskap med folket vet hva jeg snakker om.<br /><br />Selv noen av de svarte karakterene er en kanin (junglebunny), en stor gammel bjørn og en rev. En av de mest sure og usmakelige rasistiske karakterene er en skitten Harlem-politimann som er varm på sporet av disse "skitne n-----ene" etter en politis død. Men for ham er det ikke bare business. Det er heller ikke for resten av brødrene som bærer skjoldet. Det er bare ren sadistisk rasistisk nytelse av å såre svarte.<br /><br />Sekvensen som involverer Gudfaren og damen hans er en av de mest rørende brikkene i hele filmen, som det er mange av. Den utspiller seg som en opera eller en ballett.<br /><br />Promolinjen: ADVARSEL: "Denne filmen fornærmer alle!" Dette er ikke bare hype. Fortsett med ekstrem forsiktighet.<br /><br />Du har blitt advart...<br /><br />av Dane Youssef
Den første spillelengden Muppet Movie, og bortsett fra kanskje The Muppet Christmas Carol, er filmdukkespillerne verden over fortsatt på jakt etter som en guide. Disney har gjort Muppets en dårlig tjeneste, og denne filmen beviser det om og om igjen. Med klassiske komikere og gjestestjernekomeoer, holder seg til et enkelt, men originalt plot, klassiske muppet-vitser, Paul Williams geni i sangskriving og Electric Mayhem-galskap, og kommer ut med en fantastisk film, spesielt når du innser at hovedrollen er dukker . Bare Croft har kommet i nærheten av Hensens geni med dukker. Halvparten av moroa i dag er å spille er at cameo-skuespilleren/skuespillerinnen fortsatt lever???? Jeg kan bare håpe at Frank Oz og Dave Goelz og resten av de overlevende Muppeteers på en eller annen måte kan redde og gjenopplive Kermit and Company fra Disneys dødelige grep.
Denne filmen er et lyrisk og romantisk memoar fortalt gjennom øynene til en elleve år gammel gutt som bor i en landlig cubansk by året for Castro-revolusjonen. Det er et åpenbart ekte verdig kjærlighetsarbeid. <br /><br />Navnene CUBA LIBRE og CUBAN BLOOD er ​​bare forsøk på å feilaktig markedsføre dette som en actionfilm. Å DRØME OM JULIA gir mye mer mening. Den har mer til felles med europeisk kino enn med RAMBO, og revolusjonen er bare en ulempe for folks daglige liv og sysler. Det faktum alene gjør filmen mer ærlig enn de fleste verk som omhandler denne tidsperioden i cubansk historie.<br /><br />Den overdrevne bruken av voice-over-fortelleren undergraver historien, men filmen gjør opp for det med ukvalifisert klipp fra Hollywood-filmer som sier så mye mer visuelt enn fortelleren kunne.<br /><br />Sammenligningene med CINEMA PARADISO og er rettferdig som filmen vokser melankolsk om filmer, men det er en underliggende smerte ved tapet av en livsstil som overgår tapt kjærlighet. <br /><br />Revolusjonen, som filmen JULIE, ser aldri ut til å ha en slutt.
Omtrent to hundre medlemmer av et filmselskap i Cleveland, Ohio, USA, kalt Cinematheque, samlet seg 19. august 2000 for å se et uberørt Cinemascope-trykk av Michelangelo Antonionis film fra 1970, "Zabriskie Point". Cinemateque-direktør John Ewing, som gjør en overlegen jobb med å skaffe de fineste trykkene for serien sin, delte på forhånd med publikum at dette trykket ble spesielt fløyet over fra Italia kun for denne visningen.<br /><br />Publikum var holdt trollbundet mens filmen utfoldet sitt kunstnerskap på den enorme panoramaskjermen. Å se dette fantastiske trykket, vist slik Antonioni hadde tenkt, gjorde en oppmerksom på at dette virkelig er et moderne kunstverk. Det var desto mer passende at serien er plassert i Cleveland Insitue of Art in University Circle. <br /><br />Antonionis komposisjoner er skapt for Cinemascope-landskapet. Hans vakre balansering av bilder, slående bruk av farger, feiende koreografiske bevegelser, alt er et verk av en ekte kunstner som bruker skjermen som sitt lerret. <br /><br />Endelig kunne publikum forstå «Zabriskie Point». Etter hvert som fortellingen utviklet seg, ble det åpenbart at dette verket ikke handler om historie i seg selv, men snarere en kunstners impresjonistiske gjengivelse av flyktige bilder av motivet hans. Settingen av noen av de mer turbulente aktivitetene på sekstitallet gir kun en dramatisk motor for kunstnerens feiende collage. <br /><br />Antonioni er ikke bundet av konvensjonelle narrative standarder, og kan pause når som helst for å kreativt brodere en begivenhet med grandiose utsmykninger. Publikum fulgte villig med strømmen av hans bemerkelsesverdige fantasi, da hans enorme bilder på det massive lerretet holdt en i henrykt oppmerksomhet. Mens publikum kan ha vært bare tangentielt involvert i karakterforhold, innså de at temaet her er menneskelig alinering, regissørens tilbakevendende tema. <br /><br />Det ble også innsett at ingen trykk som er mindre eller av dårligere kvalitet enn denne originalen i Cinemascope kan yte rettferdighet til denne spesielle gjengivelsen. Publikum satte derfor desto mer pris på å se «Zabriskie Point» i sitt originale, betagende format, og brøt ut i dundrende applaus på slutten.
Jeg gikk og så Rivers and Tides igjen i dag. Det er andre gang på to dager, og ja, jeg ser filmer jeg liker så mange ganger som nødvendig. I går ble jeg slått av briljansen i bildene og Goldsworthys verk. I morges da jeg kastet myntene fikk jeg #29 The Abysmal (vann). Goldsworthy har en tilhørighet til vann, derav tittelen. Jeg mottok 5. linjeskifte som flyttet til #7 The Army. For Blake var Art en krig. Uansett, jeg visste at jeg måtte se filmen igjen.<br /><br />Jeg leste en av de få anmeldelsene som eksisterer på nettet fra SF Examiner. Kritikeren elsket filmen, men sa at Goldsworthys kommentarer kom i veien for hans glede av filmen. Han vil helst bare ha bildene og det fantastiske lydsporet. Så jeg var klar over det da jeg så på denne andre gangen.<br /><br />I går tenkte jeg at jeg skulle stemme på Andy Goldsworthy som verdens konge. Vel i dag kunne jeg komme litt forbi bildene og lytte til hva han hadde å si. Kunne jeg nyte filmen uten kommentarene hans? Det han gjør, det han sier går langt utover "kunst". Hans forståelse av vann, tid, stein, forandring og videre og videre fikk meg til å tro at mannen er reinkarnasjonen av Lao Tsu eller en eller annen avatar. Noen av hans verk/ord er Zen-lignende. Kunnskapen hans...<br /><br />I alle fall blir filmen (tilsynelatende) bare vist her i Bay Area. Vær en trendsetter. Gå til din lokale kino og fortell dem, nei insister på at de må bestille en film du har hørt om fra innlandet. Det heter elver og tidevann.<br /><br />
Min ekskone og jeg så og ble fascinert av traileren til denne filmen. Vi ventet på at den skulle komme ut, men da den kom, ble den ikke på kino særlig lenge. Flere år senere kjøpte jeg den på VHS, og jeg overfører den til DVD slik at jeg kan bevare den.<br /><br />Jeg syntes den var veldig rørende. Den handler om virkelige hendelser i et virkelig land. BURMA fikk et så dårlig rykte for den politiske undertrykkelsen det skapte at de endret navn.<br /><br />Jeg synes kvinner med lite sminke er veldig sexy. Patricia Arquette er med i denne filmen. Frances McDormand og Spalding Gray er i det bare kort tid.<br /><br />Etter å ha kommet hjem for å finne sin unge sønn og ektemann, som ble brutalt myrdet, er Laura (Arquette) redd for blod. En dårlig egenskap for en lege. Søsteren hennes (McDormand) overtaler henne til å reise på ferie til Burma. Mens hun er der, er hun vitne til en fredelig demonstrasjon og får passet sitt stjålet. I et dristig (eller dumt) trekk ber hun en turistguide vise henne noe utenfor turistsporet. Guiden hennes blir skadet av soldater og hun bruker resten av filmen på å prøve å få ham og seg selv i sikkerhet.<br /><br />Hver gang jeg ser dette minner det meg på at vi i USA glemmer det for en bonde lever under militær styre, SOSIALISME, hvor i det minste spising er praktisk talt garantert, ser ganske bra ut.
Dette er en Arnold-film. Nå som du vet det, har jeg spart mange av dere for tiden det ville ha tatt å lese denne anmeldelsen. Hvis du ikke liker Arnold, vil du ikke like denne filmen. Hvis tilfellet er det andre, vil du sannsynligvis like det. Så enkelt er det.<br /><br />Nå, hvis du fortsatt leser dette, forventer jeg at du liker Arnold. Bra for deg! Han er ganske god, ikke sant. The Running Man er en veldig typisk Arnold-funksjon. Den har den vanlige retro-fremtiden vi kjenner så godt fra 80-tallets B-Sci Fi, den har en haug med forferdelige one-liners, mye vold og eksplosjoner, og en pen heltinne og en lykkelig slutt.<br />< br />I dette tilfellet er den onde motstanderen den altkontrollerende myndighetene fra 1984, som bruker TV som en effektiv publikumskontroll med gladiator-lignende spill viser. Arnold ender selvfølgelig opp i et av disse showene og snur det hele opp-ned, med litt hjelp fra sine to konfødererte og den pene Amber.<br /><br />Det er ikke et stort budsjett film, men den klarte likevel å skape en ganske god stemning for fremtiden, med noen fine matte malerier og sett for å hjelpe den. Det er håpløst 80-tall, men jeg synes det er sjarmerende. Skuespillet er varierende, Arnold gjør sitt vanlige grynt og rop, med en porsjon one-liners med steiner. Heltinnen Amber er, for å si det lett, litt stereotypisk, og den subtilt navngitte Damen Killian er en typisk ond TV-mann.<br /><br />Til tross for alle dens feil, viser filmen budskapet sitt veldig tydelig; TV er et opiat av massene, en god måte å kontrollere folk på. Den har også noen på den tiden futuristisk digital videoredigering, som lar de slemme gutta bytte ansikt i en video for å lure publikum. Dette virker ikke futuristisk i det hele tatt i dag, noe som er litt alarmerende.<br /><br />Hvis du har sett Arnold-filmer før, så vet du når du skal se denne. Nyte.
Det som er veldig fransk med denne filmen er tiden det tar å etablere de to hovedkarakterene. Dette kan kreve litt tålmodighet, spesielt siden ingen av dem er "attraktive" i den typiske Hollywood-definisjonen av slike. Men når "ranet" starter, suser filmen raskt fremover, kanskje til tider for raskt. Men det er en skikkelig berg-og-dal-bane-tur, og hvis du ikke ser for nøye etter er det hele ganske troverdig. Den typen film som du vet at Hollywood ville ha feilet.
Jeg ønsker ikke å ødelegge filmen for noen, men dette etterligner livets virkelighet på så mange måter, og hvis du er ærlig med deg selv, vil du gjenklang med den i enighet i minst noen få av scenene.< br /><br />Skuespillet er ikke bare troverdig, men overbevisende på en måte som gjør karakterene kjære. Dessuten er det morsomt, uten å prøve for hardt på det.<br /><br />Og ja, jeg tror virkelig at en oppfølger er berettiget her. Se filmen, du vil forstå hvorfor.<br /><br />Anbefales på det sterkeste, spesielt hvis du liker filmer som har et ekte budskap.
Du bruker IMDb.<br /><br />Du har gitt noen heftige stemmer til noen av favorittfilmene dine.<br /><br />Det er noe du liker å gjøre.<br /><br / >Og alt er på grunn av dette. Femti sekunder. En verden slutter, en annen begynner.<br /><br />Hvordan kan den ikke gis en tier? Jeg lurer på de som gir dette en sjuer eller en åtter... nøyaktig hvordan kunne DEN FØRSTE FILMEN NOENSINNE LAGRE vært bedre? For ordens skyld er det lange, stille åpningsskuddet flott showmanship, en suveren innovasjon, perfekt tilpasset situasjonen. Og hunden på sykkelen er en fin touch. Alt dette innen femti sekunder.<br /><br />Ordet geni blir ofte overbrukt.<br /><br />DETTE er geni.
Dette er den desidert beste stand-up rutinen jeg noen gang har sett. John Leguizamos enmannsshow forteller den antatte historien om livet hans i en byge av replikker og situasjoner. Langt bedre enn noen annen komedie der ute.
Jeg prøver å være mangfoldig når jeg ser på film. Jeg kan komme inn i «Pride and Prejudice» like lett som jeg kommer inn i «Disappearing Acts». Love Jones er min favoritt gjennom tidene, det er standarden jeg dømmer enhver moderne urban romantisk komedie etter. Skutt veldig bra, bildet av Nia og Darius som kjører oppover Lakeshore Drive på motorsykkelen er et av klassiske 3 sekunders filmopptak gjennom tidene. Selvfølgelig vil ingen noen gang huske det. Da den kom ut, trodde jeg at den ville være et nytt paradigme for moderne urban filmskaping, gode skuespillere, ingen våpen, og så videre. Filmindustrien har skuffet meg til en viss grad, du vil ha en og annen Drumline, eller Roll Bounce, eller Tyler Perrys "Why Did I get Married". Så hver gang jeg trenger å se «mine folk» presentert på skjermen på en veldig profesjonell og stilig måte, stikker jeg innom Love Jones. Det er ingen beste film noensinne laget, for mange mennesker og meninger for det. Men det er mitt personlige beste. Min favorittlinje fra Love Jones "Baby, I just wanna come up and talk!!"
Denne BBC-serien er utmerket. Jeg er ingen paleontolog, men denne serien gir den beste historiske representasjonen av dinosaurer jeg noensinne har sett. 3D-animasjonen og animatronikken er veldig bra og får deg til å tro at du har reist tilbake i tid. BBC fortjener en klapp på skulderen for en så fin serie samt Tim Haines som må ha brukt mye tid på å få denne serien på lufta.
Takk og lov er ikke alle nederlendere så hensynsløse. Jeg tror Jason blir dømt slik av folk flest, rett og slett fordi han har en kjent far. Kanskje han ikke er like stor som noen av disse skuespillerne, men han er definitivt ikke så dårlig som antydet. <br /><br />Jeg så filmen for noen år siden, og jeg elsket den faktisk. Jeg kjente Jason fra andre filmer og selvfølgelig Robin of Sherwood. Men jeg må si at jeg virkelig likte skuespillet hans fra denne filmen. Det var veldig bra!<br /><br />I løpet av filmen glemte jeg faktisk at han var sønn av. Sean.. hvem?<br /><br />Og hvis du er en Shakespeare-elsker, kan jeg anbefale denne filmen. Jeg er sikker på at du vil nyte det!
Din gjennomsnittlige hagevariant psykotiske nøttesak (herlig essayet med uhengslet fryd av Stephen Sachs) slår av forskjellige dumvittige unge "voksne" (for å bruke begrepet veldig løst) i Dayton Hall University, som blir stengt for riving. Med fryktelig skuespill av hele rollebesetningen (Daphne Zuniga debuterer her som Debbie, en bimbo som får hodet knust av en bil!), en heftig liktall på 10, ok sminke f/x av Matthew Mungle, noen få blodige drap (baseballballtre, knebling av hønsenetting, standardboringen din gjennom hodebiten, det slags grusom ting), en nedslående overraskelsesavslutning som senere ble kopiert i «Intruder», et skummelt partitur av Christopher («Hellraiser») Young, et lite snev av umotivert kvinnelig nakenhet, og en elskverdig inkompetent regi av Jeffrey Obrow og Steve Carpenter (som også velsignet oss med "The Power" og "The Kindred"), denne underholdende avgrunnsdype skiven grusomhet er større enn en god del deilig og skummel moro av lav karakter.
Jeg ga 9 av 10 poeng. Jeg satt i tårer nesten hele filmen, fordi jeg måtte le!<br /><br />Historien var selvfølgelig ikke utmerket, men den var heller ikke kjedelig. Erkan & Stefan får i oppdrag å bli livvakter for den vakre Nina. Mens de gjør denne jobben, kommer de mellom "frontlinjene" til BND og CIA. Selvfølgelig er de to verken fødte livvakter eller herrer, så de løper fra en katastrofe til en annen; og de gjør dette på en så morsom måte at når du ser noen scener vil du ikke kunne stoppe tårene! Som skuespillere gjør de to "dumt glisende" karakterene det ganske bra, bedre enn noen såkalte profesjonelle.<br /><br />Du tror talen til de to heltene er kuriositet eller "pseudo-fremmed"? Vel, hvis du hører ganske mange tyrkisk-tyske folk i München snakke akkurat som dem, vil du huske Erkan & Stefan. Og kanskje, om 10 år kan det ha blitt ungdommens vanlige tale. (Gud forby!)<br /><br />Så, hvis du liker å le, se denne filmen!
Dette er en av mine favorittfilmer gjennom tidene. Jeg elsket Rain Man med Dustin Hoffman og Tom Cruise. Denne filmen er på noen måter lik, men får Rain Man til å virke kunstig, grunn, følelsesløs og triviell til sammenligning.
Dette er min favoritt kjærlighetshistorie, den har alle elementer som en god kjærlighetshistorie burde ha. Poesi, jazz, vennskap oppturer og nedturer i et forhold. Endelig en film som viser positive sider ved det svarte samfunnet. Larenz Tate var flott Jeg kan ikke se for meg at noen andre spiller rollen som Darius. Han resiterte det diktet som om han hadde skrevet det selv og mente hvert ord. Jeg eier denne filmen, og hvis jeg hadde tid til å se den hver dag, får den meg alltid til å føle meg bedre, og det er det en god film burde gjøre. Karakteren Savon kunne heller ikke vært bedre når det gjaldt temaet ekteskap. Vi ønsker alle å finne en Darius der ute, men de fleste av oss nøyer oss med å se denne filmen. Min stemme er 10/10
En virkelig bemerkelsesverdig film som tar deg med på en reise gjennom dine skjulte følelser, en dyp og opplysende historie. Historien tar deg gjennom livene og troen til homofile og religiøse kulturer, med utmerkede prestasjoner fra en suveren stjernebesetning. Det vil berøre de dypeste delene av følelsene dine, for de som tror at en kjærlighet som ikke risikerer noe, ikke er verdt noe. Filmen starter med å introdusere oss for karakterene som på overflaten ser ut til å ha alt, senere finner vi ut at under overflaten til hver karakter leter de etter en reise for selvoppdagelse. Vi lærer av denne historien at vi alle må velge veien i livet som vi er bestemt til å være på til tross for hvilke vanskeligheter vi møter, en tommel opp film!!!!!
Jeg har sett alle filmene regissert av Robert Redford og satt pris på hans kjærlighet til det amerikanske folket og landet. I A River Runs Through It viser Redford den lyriske romantikken og den visuelle prakten til de høye Rocky Mountains i Montana som om han var en 1800-talls landskapsmaler av samme navn som Thomas Moran eller Albert Bierstadt. Denne filmen elsker det visuelle og ordet med tekst av forfatter Norman Maclean, og imponerende kameraarbeid av Phillippe Rousselot (Serpent's Kiss, Reigne Margot).<br /><br />Redfords rollebesetning er perfekt. Tom Skerritt er pastor MacLean, en mann hvis utdanningsmetoder inkluderer fluefiske så vel som Bibelen, Brenda Blythen, moren og sønnene hans, Craig Schaffer og Brad Pitt skaper en familie hvis interaksjoner gjenspeiler de samme problemene alle møter med voksende tenåringssønner, og senere komplekse unge menn. Både Schaffer og Pitt er helt troverdige som brødrene hvis kjærlighet til fluefiske og hverandre vil knytte dem sammen for alltid. Det er forholdet mellom menn, far og sønner, brødre og deres kvinner til omverdenen som gjør A River Runs Through It til en historiefortelling som mangler i så mange av Hollywood-filmene som er produsert de siste årene.<br /> <br />Det som imidlertid gjør disse relasjonene spesielle, er oppmerksomheten Redford gir språket slik det snakkes i dialog. Dette er et litterært manus, vakkert å høre og uforglemmelig når det kombineres med de fantastiske Montana-elvene og fjellene. Ordene og settingen er lik forestillinger av en rollebesetning som stiger til materialet deres. Selv om ideen om fluefiske kan virke som en merkelig enhet for å sentrere en historie, er den ikke så usannsynlig i Redfords regissørhender. Gitt materialet, er Redfords ode til en enklere tid og livet verdt å besøke igjen og igjen.
Det er ingen tvil om at dette er en dårlig film. Skuespillet er ikke bra, likeså manus, skuespill og regi. Likevel kan jeg ikke vente til videoutgivelsen den 23.2.99 fra Anchor Bay. Alle vet at det er flere dårlige filmer der ute som har en enorm appell til dem. Denne topper listen min.
Ikke noe blod, ingen sex (selv om det oser av lidenskap), ingen spesialeffekter, men bare en av de perlene som kommer over filmlerretet ditt når du egentlig ikke ser og fanger oppmerksomheten din. <br /><br />Flott skuespill, flotte kulisser, flott musikk, vakker historie. Hvis det bare var laget mange flere filmer som denne!<br /><br />Setene beveger oss gjennom tiden og får oss til å føle at vi var der.<br /><br />Skuespillet fremstår som det virkelige liv , og hever oss til bevissthetsnivået til "Nanny", som ingen er en tapt sak for, minst av alt innbyggerne i hennes eget "Halfway"-hus. <br /><br />Det beste av alt er at det er en sann historie om mistilpassede som lærer å "passe inn". Jeg var litt misunnelig på de gode stundene som alle så ut til å ha i filmen! Kan vi alle tilbringe litt tid i Nannys hus?
Dette er en veldig vanskelig film, og det er nesten umulig å få tak i hva som skjer. Først ser det ut til å være en ganske fotgjengerfilm om en fyr (Trelkovsky) som trenger en leilighet og ganske grovt inviterer seg selv inn i en når den nåværende leietakeren (en kvinne) begår selvmord. Så starter vendingene. Prøver naboene å drepe ham? Og hvorfor dukker klærne til den døde leietakeren opp i leiligheten? Man spør seg endelig om Trelkovksy _er_ den tidligere leietakeren. <br /><br />SPOILER SPOILER SPOILER SPOILER SPOILER SPOILER <br /><br />Et av triksene Polanski drar på oss er å lyve for oss. Vi antar når vi ser ting fra en karakters synspunkt at vi ser ting slik karakteren gjør og at det kan være forvrengninger av virkeligheten. Vi antar når kameraet viser oss ting fra sitt allvitende ståsted at vi ser virkeligheten - men Polanski har kameraet løgn for oss.
Dette er absolutt en av de beste westernfilmene produsert i det nye årtusenet. Det er en hyllest til alle stjernene i de store TV-western-klassikerne, og det er den ultimate gjenopplivingen av westernfilmen. Historien om to brødre som møtes etter krigen mellom statene og havner på forskjellige sider av loven er ikke ny, men interessant likevel, og skuddvekslingene og stemningen er stor. Det er noe grafisk vold som skurker som blir hugget i hjel med en øks eller kvinner som blir skutt ned med kaldt blod, og Lee Majors deltar ikke i handlingen før på slutten, det er derfor jeg ga den 9 av 10 poeng . Men det er fortsatt en av de beste nye westernproduksjonene jeg noen gang har sett. Jeg har hatt æren og gleden av å møte Chris McIntyre på Festival of the West og ha en hyggelig prat med ham, og jeg har hatt sjansen til å møte Buck Taylor som utfører rollen som bylege. Etter min mening burde vi være mye forpliktet til Chris McIntyre for hans innsats for å samle så mange stjerner fra de klassiske TV-westernfilmene og SASS rundt seg for å opptre i en ny western som denne. Chris har et enestående talent for å velge de riktige skuespillerne for hovedpersonene også. Begge er unge og lovende, og jeg tror vi bør se mer av dem i fremtidige westernproduksjoner. Jeg likte oppriktig denne westernfilmen - den var verdt hvert minutt. Jeg håper at Chris McIntyre vil fortsette å jobbe med andre westernfilmer og presentere oss for noen flere flotte produksjoner som denne. Flott arbeid, Chris! Jasper P. Morgan (Pete)
Jeg er en stor Beatles-fan. Min favoritt Beatle er Paul og min minst favoritt er John. Jeg visste allerede ganske mye om Beatles-musikken og sannheten bak bruddet, samt ting som John Lennons familie og Pauls band Wings. Jeg var nysgjerrig på å se hvordan denne filmen ville håndtere forholdet mellom John og Paul så mange år etter bruddet.<br /><br />Jeg ble ikke skuffet over denne filmen. Selv om historien i seg selv er fiksjon, var mange av referansene som de to musikerne brukte veldig nøyaktige. Disse inkluderte hvordan Yoko Ono alltid ville være sammen med John uansett hvor han gikk, Wings-sangen "Silly Love Songs" var nummer én hit det året og konserten på taket av Apple Studios som spilte musikk fra albumet "Let It Be."< br /><br />Skuespillerne gjorde en veldig god jobb med å spille John og Paul. Aksentene kunne kanskje ha brukt litt mer arbeid, men de så ut til å virke mye som jeg har lest de to tidligere Beatles pleide å oppføre seg som. Jeg likte også dialogen mellom dem, som i grunnen var det hele filmen var.<br /><br />Slutten skuffet meg først, men jo mer du tenker på den, jo mer vil du sette pris på den, spesielt siden dette var hvordan det egentlig gikk i det virkelige liv. De viser også den fantastiske sketsjen fra «Saturday Night Live» der Beatles blir tilbudt 3000 dollar for å opptre på showet. (i forhold til $220 millioner andre tilbød dem) Totalt sett ble jeg ikke skuffet over denne filmen. Det gir deg virkelig en mer følelse av hvorfor Beatles slo opp og hvorfor de aldri ble sammen igjen.
Siden denne filmen er den eneste Dirty Harry-filmen som Clint Eastwood ikke bare spiller, men også produserer og regisserer, vet du at den må være bra. Selv om noen sier at The Enforcer er den beste ut av serien, er jeg helt uenig. Etter min mening, bortsett fra den originale Dirty Harry, er Sudden Impact og Magnum Force de eneste to som er verdt å være med i serien. Selv om The Enforcer er en ok film med et par gode actionsekvenser, får den ikke den skitne og grynne effekten som de tre andre filmene gjør. Denne filmen fanger all spenningen som gjør en Clint Eastwood-film god, og den har sitatene som gjør en Dirty Harry-film god. I Diry Harry er det "..Well do ya, punk?"; i Magnum Force "En mann må kjenne sine begrensninger" ; og i dette er det "Go ahead. Make my day." Også i denne filmen er det fint å se et landskapsskifte, ettersom man blir litt lei av å se de samme gamle San Fransisco-gatene i de andre filmene i serien. Med flott skuespill av Clint Eastwood og medspiller Sandra Locke, og god regi av Clint, er dette etter min mening den beste Dirty Harry-oppfølgeren noensinne.
Garlin er utvilsomt en komikers komiker og en komiker for alle som leter etter en god tid. Hans første film, som er helt og holdent hans egen skapelse og produksjon, forteller historien om en slitende Chicago-skuespiller James Aaron som Jeff åpenbart identifiserer seg med. Han setter James på en fantastisk måte sammen med Paddy Chayefskys "Marty" og Jackie Gleasons Poor Soul mens han avslører James' dilemmaer med en rekke skuespillere som i det virkelige liv er Jeffs venner, mange som er andre alumner fra Second City.<br /><br / >Han bruker herlig Sarah Silvermans diametrale søthet og skjærende absurde humor for å eksemplifisere hvordan til tross for vanlig sans og talent, livets tilfredshet kan altfor ofte motstå urokkelig frustrasjon. Bonnie Hunt gir en inntagende forestilling som en romantisk interesse.<br /><br />Ikke la en enkel historie villede deg, karakterene og konfliktene er gjennomtenkte og stemmer. De som følger Garlins karriere og forstår at humoren hans er basert på å fortelle virkeligheten humoristisk, ikke nødvendigvis skape fiksjon som for lett kan konstrueres, vil sette pris på hans dialogdrevne historie.<br /><br />Vi vil garantert se Garlin jobbe mye mer som regissør og forfatter med andre talentfulle intelligente komiske skuespillere som tar på seg den store utfordringen med å gjøre livet morsomt.
Jeg skriver dette etter å ha sett The Perfect Son på filmfestivalen for homofile og lesbiske Mardi Gras i 2002 i Sydney, Australia.<br /><br />Når faren deres dør, møtes to fremmedgjorte brødre i begravelsen og etter å ha oppdaget at en av brødrene dør av AIDS, går de ut på en hjertevarmende forsoningsreise. De to hovedrollene gjør en fantastisk jobb med å skape den gradvise varmen og respekten som bygges opp mellom dem etter hvert som filmen skrider frem. Jeg har imidlertid en betenkelighet med filmen - mens broren som er døende oppfører seg syk, ser han ikke den ut. En person med 0 T4-celler ville se ganske syk ut - ikke engang en sminkejobb for å få skuespilleren til å se syk ut ble ansatt. Et lite grep, men en som gjør den litt mindre realistisk. Til tross for den ene lille kritikken, er The Perfect Son en fantastisk film og bør du få sjansen til å se den - gjør det. Jeg håper på en DVD-utgivelse i nær fremtid!
Dette er en av de filmene som aldri ble publisert og derfor ble savnet da den opprinnelig ble spilt på kino.<br /><br />Jeg kom over den mens jeg byttet TV-kanal og ble umiddelbart oppslukt av denne historien om en aldrende rodeobums. hvis hensynsløshet og mangel på ansvar skadet alle rundt ham. Jeg har ofte ønsket å se filmen igjen, men husket ikke engang navnet, og har aldri sett den i utleiebutikkene.<br /><br />James Coburn og Slim Pickens var utmerket i rollene sine, og Rodeo-opptak var førsteklasses. Selv om den er en actionfilm og har en vestlig setting og et tema, kan den nytes av alle uavhengig av filmsmak.
Hvis du ser etter en film med fantastisk musikk, hyggelig rollebesetning og en historie som ikke er så vanskelig å forstå; FAME er for deg.<br /><br />Jeg har flere scener jeg elsker i denne filmen; noen får deg til å le, andre gjør deg kontemplativ. Redigeringen synes jeg er fantastisk, veldig rask og ofte morsom. Shure, kanskje det hadde vært noe mer potensiale i det hele, hele historiens opphold på en eller annen måte på overflaten; kanskje litt for mange karakterer er involvert. Men jeg bryr meg ikke, for de virkelige stjernene er...<br /><br />...musikalske scener! En av mine favoritter: varm-lunsj-jam-sekvensen. Det stykket er bare så rått, funky og filmet på en spesiell måte (håndkamera-stil i "musikk-helvete-breaking-loose"), det er bare elektriserende! Jeg savner denne rå energien i dagens musikkklipp; den eneste lignende energien jeg fant kanskje i Bette Midlers "rosen", alle konsertopptakene. Det handler om å fange noe "vilt" som "virkelig" skjer, og ikke bare gjøre det perfekt; take by take.<br /><br />Så, FAME er en herlig nostalgi-tur til når synthesizere hvor tunge og walk-mans ikke er tilgjengelig. Jeg anbefaler det en gang i året; sikkert ikke for alle.
Denne filmen er fantastisk! Wesley Snipes spiller Blade vampyrjegeren med ren klasse, han sparker baken på en så flytende og voldelig måte som ville gjort Bruce Lee stolt. Filmen er en fartsfylt, spennende tur med action og suverene stunts. Den første actionscenen og den siste er enestående, og Wesley ser ut som en Terminator mens han løper rundt og tørker ut alle sugehoder. Manuset er ganske bra og det er skarp dialog også. Wesley burde ha gjort flere actionfilmer enn han har gjort, jeg vet at han er en veldig god skuespiller og i dette er han ikke anstrengt like mye som i sine mer komiske eller dramaroller, men når det gjelder actionstjerner er han den beste skuespilleren av dem alt, bare Bruce Willis, Stallone og kanskje Tom Cruise (hvis han teller som en actionstjerne) kommer i nærheten. I tillegg til at Wesley er kvalitet, er Steven Dorff også veldig god som skurken. Det var en uventet overraskelse at noen av liten vekst sammenlignet med Snipes skulle fremstå som truende, men det gjør han. Totalt sett er filmen skarp, stilig, og jeg håper oppfølgeren gjøres i samme tempo.
Dette er et godt eksempel på uhemmet filmskaping på sitt beste. Richard Greene (som gjør det bra i rollen) søket etter sine to savnede venner tar ham til Schwarzwald-domenet og slottet til den enøyde grev Bruno (Stephen McNally), en tidligere fiende av ham som han aldri har sett ansikt til ansikt. Utrolig film har så mange fantastiske elementer kombinert (for en gangs skyld) til en enkelt film - en krokodillegrop; en stor stum (spilt av Lon Chaney, Jr.); en listig lege (spilt av Boris Karloff); en leopardjakt (veldig godt utført og veldig atmosfærisk); en kjærlighetshistorie; et slott; en sverdkamp; en sadistisk, enøyd greve og hans to onde medskyldige (spilt av John Hoyt og Michael Pate!!!); en spennende bakgrunnshistorie som gjør filmen enda mer interessant; og mer!. Jerry Sackheims manus lar seg ikke binde seg inn i – å lage en film som er ekstremt anbefalt for alle som er opptatt av ubegrenset filmskaping med et snev av skrekk og atmosfære.
Den Oscar-vinnende 'Kramer vs. Kramer' følger en snerten forretningsmann Ted Kramer (Dustin Hoffman) og hans skilsmisse med sin kjedelige kone (Meryl Streep). En dag forlater Teds kone ham og barnet deres på jakt etter et bedre liv, og tvinger Ted til å bli nærmere sønnen (Justin Henry). De to knytter bånd og blir veldig nære (men bare etter litt friksjon), og akkurat som alt går perfekt, kommer Teds kone tilbake til byen og vil ha eneansvar for sønnen deres. Ted drar deretter på et oppdrag for ikke å la sønnen bli tatt fra ham, og kjemper mot kona i retten. Dustin Hoffman gir en fantastisk opptreden sammen med Meryl Streep, og unge Justin Henry er imponerende. Det er en trist følelsesmessig berg-og-dal-bane av en film, men det er en veldig godt laget og inspirerende film. Filmen tok Oscar for beste film ved Oscar-utdelingen i 1979, sammen med beste skuespiller for Hoffman og beste kvinnelige birolle for Streep. Hvis du ikke har noe imot en tåretrekker, er 'Kramer vs. Kramer' en flott film å se. Karakter: B+
Torsdag er helt klart avledet av den "nye bølgen" av krimfilmer utgitt siden Quentin Tarantino tok sjangeren med storm med Reservoir Dogs og Pulp Fiction på begynnelsen av nittitallet, men den har nok egne ideer til å sikre at den forblir en interessant liten film . Torsdag bruker noen få tegn for det meste innenfor et enkelt sted. Det fungerer fordi hver karakter er sære nok i sin egen rett til å bli minneverdig, og når du setter sammen det du har er en veldig morsom liten thriller. Det er lite substans å finne i handlingen, men det spiller ingen rolle fordi ingen går inn i denne typen filmer og forventer en livsbekreftende opplevelse. Handlingen følger Casey; en tidligere narkohandler som har gått rett og nå lever som en suksessfull arkitekt i forstaden sammen med sin kone. Paret ønsker å adoptere et barn, men ting går galt når Casey får besøk av sin gamle partner i kriminalitet, Nick, som tok med seg en sak om heltinne og en last med penger stjålet fra politiet. Torsdag kommer til å bli en veldig interessant dag for vår tidligere kriminelle...<br /><br />Den første scenen setter filmen ganske fint opp og sikrer at vi vet hva vi kan forvente. Vi ser en kaffebestilling gå galt, som blir til en drapsscene som bakmennene umiddelbart dekker over når en politimann kommer inn for å få forfriskninger. Scenen er gjennomsyret av mørk humor og vittige dialoger, og det fortsetter gjennom resten av filmen. Torsdag er en veldig morsom film, og scener som de som ser adopsjonsbesøket dukke opp på et vanskelig tidspunkt sørger for at filmen er vanskelig å mislike. Det er riktig at filmen ikke bringer noe nytt til bordet, verken filmisk eller plotmessig, men det at den gjerne velter seg i hån, sørger for at det blir mer tid til at den absurde situasjonen kan bygges opp rundt de sentrale karakterene. Skuespillet er anstendig nok, med hele rollebesetningen som tydelig har det gøy med dette plottet. Thomas Jane holder filmen godt sammen i hovedrollen, mens morsomme skildringer fra James LeGros, Paulina Porizkova, Michael Jeter, Glenn Plummer og Mickey Rourke støtter ham fint. Denne filmen vil neppe imponere den erfarne filmfanen, men hvis du bare vil ha en morsom liten film med noen få fornøyelige vendinger og forestillinger; Torsdag er trolig nok.
Må være en av de beste politiske satirene jeg har sett til dags dato, med en utmerket prestasjon for Cusak, Tomei og alle birollene.<br /><br />Utmerket plot, veldig godt plassert og en veldig god uventet vri på slutten. Actionscenene var godt filmet og koreografert. Veldig morsomt.<br /><br />Alt i alt gir jeg denne filmen en stor tommel opp. Den er ekstremt kritisk til amerikansk militær intervensjon i Midtøsten, og som sådan kan den få dårlige anmeldelser fra folk som ikke deler det samme politiske synet, eller de som rett og slett er for politisk uvitende til å sette pris på den mørke og drikk humoren. Faktisk, noen steder var komedien så nær sannheten at den var på grensen mellom morsomt og tragisk.
Men det er litt morsomt, i det minste hvis du vokste opp på Weird Al, som jeg gjorde. Det er en mockumentary om hans liv og karriere, som begynner med superstjernestatus og går tilbake for å spore opprinnelsen. Det er ujevnt stedvis, men noen av segmentene er fortsatt veldig morsomme, spesielt når han drar til Japan. Selv om det ikke er fullt så følelsesmessig strukturert som Lost in Translation, og han ikke finner kjærligheten uansett hvor flyktig, han fanger i en flaske den absolutt bisarre kulturelle blandingen som er Tokyos gateliv.<br /><br />Perhaps Weird Al er ikke anerkjent som den innsiktsfulle kulturkommentatoren han er; kanskje en rose med et annet navn ville lukte like søtt. Likevel er dette en morsom film.
Denne filmen var så kul! Jeg så den på en fredagskveld med et par av vennene mine. Mens de første studiene rullet, så vi at Lionsgate Films hadde laget denne filmen. Det var de som laget den dumme filmen Wolf Creek, som var helt homofil! Da vi så dette, stønnet vi. Vi trodde det skulle bli som Wolf Creek, men vi tok så feil! Filmen var ikke bare bedre enn Wolf Creek (som egentlig ikke er så vanskelig), den er en av de beste skrekkfilmene jeg har sett på lenge! De forløste seg virkelig med denne filmen. Den var blodig, smart og skummel, som er kombinasjonene til en fantastisk skrekkfilm. Kane er fantastisk som Jacob Goodnight, og Christina Vidal, Samantha Noble og Luke Pegler gjorde ganske gode jobber som en del av en gruppe kriminelle som vasket et gammelt motell. Den hadde noen grove scener, og du føler deg faktisk litt trist for noen av menneskene som dør. Alt i alt en flott skrekkfilm å se på en fredag ​​eller lørdag kveld med lysene av og med venner. Bare ikke se det på et hotell.
Du må være fryktelig tålmodig for å sitte gjennom en film med one-liners så flate og umorsomme at du lurer på hva alt oppstyret handlet om da WHISTLING IN THE DARK åpnet for en så entusiastisk hilsen fra publikum på 1940-tallet.<br />< br />På toppen av noen svake one-liners og vanlige sight gags, er handlingen like langsøkt som historiene The Fox (Red) Skelton) forteller radiopublikummet sitt. Du må lure på hvorfor noen skulle tro at han kunne komme opp med en virkelig løsning på hvordan man kan begå den perfekte forbrytelsen og komme unna med det. Men altså, det er hvor urealistisk komedien er.<br /><br />Men – hvis du er en ekte Red Skelton-fan og nyter et tilbakeblikk på hvordan komedier ble laget på 40-tallet – kan du i det minste nyt den elskverdige rollebesetningen som støtter ham. Ann Rutherford og Virginia Gray gjør det bra som kjærlighetsinteressen hans, og Conrad Veidt er som alltid en interessant skurk. Et av hans mer morsomme øyeblikk er reaksjonen hans på at Skelton forklarer mysteriene med å bruke turbaner. «Det visste jeg aldri,» funderer han, imponert over et mindre poeng som er smart introdusert.<br /><br />Alt i alt, typisk tull som krever at du aksepterer mangelen på troverdighet og bare aksepterer gags som de er. Ikke alltid lett for en kresne seer, siden mange av dem rett og slett faller pladask, slik mange komedier fra denne epoken gjør fordi nyheten med sight-gags og one-liners rett og slett har tatt av.
Det kom ikke som noen overraskelse for meg at dette var en veldig deprimerende og drenerende film. Tross alt handler det om krigens innvirkning på sivile OG det er av "depresjonens konge", Ingmar Bergman. Med andre ord, så mange av Bergmans verk går dypt inn i menneskelig elendighet og angst, og derfor virker denne filmen ikke så ekstraordinær fra denne regissøren.<br /><br />Selv om den er vanskeligere å se, er siste halvdel av filmen gir kanskje mer innsikt i menneskehetens lavere dyp. Det er fordi i utgangspunktet prøver hovedpersonene (Liv Ullman og Max Von Sydow) å overvinne motgang og er i utgangspunktet anstendige (men litt dumme) mennesker. Men ettersom deprivasjon etter deprivasjon oppstår, blir de (spesielt Von Sydow) mindre og mindre humane og mer dyriske – de gjør ALT for å overleve.<br /><br />Morsomt å se, INGEN FREAKING MÅTE! Men, et interessant innblikk i menneskets natur.<br /><br />PS--1 ting jeg ELSKET med denne filmen er at den unngikk en dum film-chiche. Da paret satte seg ned med butikkeieren for å drikke et glass eller vin, GJORDE de vinen helt FERDIG! I de fleste filmer rører de knapt drinkene eller lar dem være urørt. Det gjør meg gal, siden jeg ALDRI ville lagt igjen en alkoholholdig drikk på $4 uten å drikke den med mindre den smakte forferdelig eller hadde en insekt flytende i den! BRAVO!
Ok, jeg sier det. Denne filmen fikk meg til å le så mye at det gjorde vondt. Denne uttalelsen kan fornærme noen av dere som kanskje tror at denne filmen ikke er noe mer enn bortkastet film. Men det folk flest ikke skjønner er at denne filmen var ment å være dårlig og frekk. Jeg mener, trodde folk faktisk at en film om en drepende snømann var ment å være et mesterverk? Bare se på det "skumle" hologrammet på filmens jakke, så finner du svaret ditt. I stedet, i likhet med den originale Jack Frost (som jeg syntes var like morsom), viste denne filmen seg å være en sidesplittende reise inn i dypet av corny dialog, dårlige one-liners og grusomme spesialeffekter. Og det hele er laget for å levere latter til oss seere. Det fungerte absolutt for meg.<br /><br />For eksempel: Anne Tiler (til sin urolige ektemann): Hva får deg til å rynke så tungt kjære?<br /><br />Hvis den biten av dialog ikke gjør det få deg til å le, så har du alvorlige problemer. Hvem ved sitt rette sinn ville ytre disse ordene i det virkelige liv? Selvfølgelig, ingen fordi det var ment å høres latterlig ut! Bare ta én visning av denne filmen med et åpent sinn og lave forventninger, og forhåpentligvis vil du se hva som er så jævla morsomt med Jack Frost 2.
Denne produksjonen var ganske bra. Det vanlige fabelaktige landskapet, interessante, sære karakterer. Det var bare så rart å ikke ha Captain Hastings, Miss Lemon og Poirots kontor/residens, så fremtredende omtalt i de originale PBS/BBC-mysteriene.<br /><br />I den originale serien skjedde det så mye på kontor. Hastings leser avisen, mens Poirot «trener de små grå cellene sine». Miss Lemon melder seg når det trengs.<br /><br />Poirot uten Capt. Hastings ville vært som Holmes uten Watson ... han kan absolutt løse forbrytelsen, men det er ikke like interessant.<br /><br />Og hva ville et Poirot-mysterium vært uten at Hastings, med sine upåklagelige oppførsel, faller for en vakker, uoppnåelig kvinne.
Etter å ha sett denne filmen, la oss si, rundt 8 ganger, har historien aldri kjedet meg. Hver karakter har sin egen distinkte personlighet og sine egne syn på "kjærlighet". Denne filmen har tidløse, nesten realistiske, kjærlighetsleksjoner. Fylt med filosofier om kjærlighet, et jazzy lydspor og gode skuespillere er grunnen til at jeg vil kalle det en klassiker.
Fra første scene får du ledetråder om hva som kan foregå her. Det blir mer og mer tydelig etter hvert som historien ruller videre. Skuespillet er utmerket hele veien, og disse skuespillerne berører sjelen din. Selv om jeg visste hva som kom til å skje, var jeg ekstremt forundret over motivet. Jeg er fortsatt forundret over hvorfor Ben gjorde som han gjorde. Vi kunne se i ansiktet hans "second thoughts", men det ultimate offeret så ut til å gå mot hans følelser og følelser. Det var en veldig interessant og rørende historie, men det gjorde meg forvirret. Kanskje det var poenget med filmen. Jeg likte filmen og Wil Smith kan finne på enda et godt filmvalg. Denne fyren vet hvordan han skal underholde et publikum!
Video Vault Av Shawn K. Inlow<br /><br />My Architect: A Son's Journey 2003 - Nathaniel Kahn Ikke vurdert: 116 minutter Vault Rating: 7<br /><br />For en ting å være farløs. "My Architect: A Son's Journey" følger filmskaperen Nathaniel Kahn i Philadelphia mens han desperat søker svar fra sin far, den anerkjente arkitekten Louis I. Kahn, død i disse 30 årene.<br /><br />Louis Kahn døde i en togstasjon i 1974 og etterlot seg mer enn én familie. Begravelsesgudstjenesten, da filmskaperen bare var en gutt, var, skal vi si, en ubehagelig overraskelse.<br /><br />Vi finner ut at Nathaniel bare kjente faren en passant, fra hans sporadiske besøk hos moren, som , blir vi fortalt, elsket han dypt. Denne filmen handler om en gutt som søker sin far og kanskje seg selv ved å besøke arbeidet hans, som om de praktfulle strukturene holder på en hemmelighet. <br /><br />Sikkert var Louis Kahn en begavet arkitekt, men "arkitekt" er et kaldt ord. Mannen var en skulptør i stor skala som snakket om håndverket sitt i luftige termer av stillhet og kunst.<br /><br />Blant hans bemerkelsesverdige verk, utforsket med kjærlighet i filmen, er Salk Institute (1965), The Kimball Art Museum (1972) og det monumentale hovedstadskomplekset i Bangladesh (1983). Den delen av filmen der Nathaniel først besøker Dhaka, Bangladesh, finner verket, men ikke mannen.<br /><br />Filmen har stor nytte av å ha mye opptak av den svært offentlige mannen da han jobbet i New York City og som professor ved Yale og University of Pennsylvania. Mange av Khans samtidige og samarbeidspartnere hjelper også til med å gjøre filmskaperens spøkelsesfar levende.<br /><br />Allikevel ser det ut til at seeren ikke kommer til et spesielt tilfredsstillende sted. Svarene Nathaniel Khan leter etter virker hule. Ikke godt nok.<br /><br />I scener der regissøren møter halvsøstrene sine, begge fra forskjellige mødre, kan man kjenne spenningene i årene, skjærene og sårene. Man kan forvente at de skal bryte ut i sinne, men bare kameraet redder dem fra fiendtligheter. Hvert av disse barna har synlig mistet noe.<br /><br />Det kan påpekes at Khan, som virket som en dreven perfeksjonist, aldri ble rik. I stedet ble han bemerkelsesverdig. Det var som om han ofret familien for kunsten sin. Dette er en knusende trist og flott ting.<br /><br />28. april 2005
Jeg sverger at hvis jeg noen gang prøvde kokain, ville jeg vært i stand til å forholde meg perfekt til denne filmen. Tempoet, så vel som dialogen, går ut i hastigheter som noen seere kanskje trenger for å stoppe opp og slappe av i hodet.<br /><br />Det er flotte små elementer som dukker opp gjennom hele filmen, som hvordan Rob Lowe karakter ser ut til å alltid miste en sko, eller hvordan noen karakterer fortsetter å løpe spiraler rundt sin sikksakk-bane. Historien ble satt sammen ekstremt godt og regien virker feilfri.<br /><br />Filmen oser av klønete og søthet. Dette er en jeg tror de fleste kan ha glede av. Noen få le-høyt-selv-om-du-er-alene-øyeblikk sikrer at jeg absolutt kommer til å se dette igjen.
Yul Brynner er major Surov, en syngende, dansende, vodka-drikkende russisk offiser stasjonert nær den østerriksk-ungarske grensen under det ungarske opprøret i 1956 i Anatole Litvaks The Journey. Selv om filmen ennå ikke er utgitt på video eller DVD, er den fortsatt en av Brynners mest overbevisende forestillinger. På grunn av den politiske uroen kan en gruppe reisende ikke fly ut av Budapest, men settes på en buss til Wien. Før de kan nå grensen, blir imidlertid passene deres tatt og de arrestert for avhør av russerne ledet av major Surov.<br /><br />Majoren har grunn til å mistenke at det er en ungarsk frihetskjemper blant de gruppe blir smuglet ut av landet. Lady Ashmore gjemmer faktisk en mystisk passasjer, Paul Fleming (Jason Robards, Jr.) som later som om han er en amerikaner, men ingen lurer. Hun hjelper Fleming hovedsakelig med å betale tilbake en gjeld hun skyldte på grunn av problemene hennes tidligere tilknytning forårsaket ham. Blant de andre passasjerene er en britisk journalist spilt av Robert Morley, en amerikansk familie spilt av E.G. Marshall, hans kone Anne Jackson og deres to barn, hvorav det ene er filmdebuten til lille Ron Howard.<br /><br />Major Surov interesserer seg romantisk for Lady Diana Ashmore (Deborah Kerr), og en romanse av utvikler seg mellom dem. Hun tilbyr ham ikke annet enn forakt og en stiv overleppe, selv om vi mistenker at hjertet hennes fortsatt banker under. Den kalde krigens intriger og det kraftige skuespillet bærer historien, men romantikken er aldri helt overbevisende. Den er imidlertid fortsatt en av mine favoritt Yul Brynner-filmer og fortjener å bli sett om ikke annet enn for hans lidenskapelige opptreden.
Jeg så denne filmen nylig og ble forelsket i den. Jeg elsket historien og skuespillerne. Den har litt av hvert. Jeg ble helt tatt av historiens utfoldelse. Den har så mange overraskelser underveis. Jeg anbefaler det på det sterkeste. Faktisk elsket jeg den så mye at jeg gikk tom og kjøpte boken. Jeg følte at jeg måtte lese den for å sette pris på kunsten bak filmen. Jeg ville også være sikker på at jeg ikke gikk glipp av noe som sto i boken, men holdt meg unna filmen. Jeg anbefaler folk som elsker filmen å lese boken fordi det er nok forskjell i boken, spesielt i andre episode, til å ønske å lese den. Det har blitt min favorittfilm. Jeg er nå fan av Sarah Waters og Elaine Cassidy!!
Folk ser ikke ut til å gi Lensman nok kreditt der det skal. Noen få problemer har blitt oversett som er nøkkelen til å forstå Lensman-opplevelsen.<br /><br />Året: For året det ble laget i (1984) har Lensman noen av de mest fantastiske effektene jeg noen gang har sett. Som en person som ser mye på tidlig 80-tallsanimasjon er Lensman unik i sin bruk av det som ser ut til å være datagenerert bilder i en tid da datamaskiner var ekstremt primitive. Kims kamp mot de geometriske kutterkapslene i laserlabyrinten kan tas som et utmerket eksempel på dette. Hver gang jeg ser det må jeg fortsette å gjenta for meg selv at det var 1984 da det ble laget.<br /><br />The Soundtrack: Lensman har et av de mest sinnsyke lydsporene jeg har hørt, og denne gale hysteriske beat gjennomsyrer hvert hjørne av filmen. Lensman lånte tungt på to vestlige feil og klarte å takle den første - behovet for å fylle ut hvert sekunds stillhet i en film med musikk og behovet for en heltinne. Mens musikken er godt avstemt og stimulerer scener som motorsykkelkampen i Thionite Factory på Radelyx, mislykkes heltinnetemaet på grunn av den rene irritasjonsverdien til Chris. Det er interessant å merke seg at den konstante musikken hindret mine forsøk på støyfjerning da jeg arkiverte lensman over fra analog tape til digitalt format - siden det ikke var et eneste sekund med stillhet tilgjengelig for bruk som referansepunkt.<br />< br />Western Influences: Helmut - høres ut som "hjelm" og har omtrent samme stemme som Darth Vader. Clarissa Fairborn - har samme frisyre som prinsessen av SW og navnet hennes høres mistenkelig ut som Marissa Fairborn fra Transformers. Overtar Han Solos-rollen ved å fly skipet og ha litt teknisk ekspertise. Buzzkirk - en klar forbedring på Chewbaka. Linsen - en fin konkret kopi av kraften som fremstår mindre som en sjanse til å forkynne kristendom for publikum enn i den originale SW. Mens kraften var avhengig av tro langt mer enn konsentrasjon, er linsen et rent konsentrasjonsverktøy. Teoretisk sett kunne hvem som helst bruke linsen. Objektivet er langt mer begrenset enn Force - det er et rent defensivt/offensivt våpen.<br /><br />Teknologi: Boskone-alliansen har interessante kjøttboller. De ser ut som stormtroopers bare med røde uniformer i stedet for hvite. Ideen om et DNA-våpen var fin hvis det bare var utviklet. The Galactic Alliance så ut som Starblazers (eller hva det nå heter - den 60-tallsserien hvor de kjempet mot Xylonene). Det var ikke nok skip til å sende kamper for meg - dette er mye forbedret i den andre Lensman-filmen.<br /><br />Til slutt et notat om Worzel. Denne karakteren er en unik og veldig interessant karakterdesign som heldigvis fortsetter til den andre filmen.<br /><br />
Jeg valgte denne filmen virkelig for mannen min – som jobber med radiokringkasting. Jeg trodde at det ville være mer en film som han ville like og relatere også, selv om den var fra åttitallet - så den var litt utdatert. Denne filmen tiltrekker deg virkelig. Noen ganger vil du bare kvele verten Barry. Noen ganger vil du bare sende noen av de trangsynte som ringer inn til en ekte konsentrasjonsleir. Noen ganger synes du virkelig synd på Barry, for han har virkelig blitt for stor for jeansene sine hvis du skjønner hva jeg mener. Det var på Drama-kanalen på Encore - så jeg tror dette er en sann historie. Hvis du virkelig elsker dramaer, kommer du til å elske dette, selv om du ikke kjenner alle ins og outs i kringkastingsbransjen. Hvis du er en Alec Baldwin-fan og ser den for å se ham, bør du ikke gjøre det. Hans del er egentlig en del i denne filmen.
Jeg forstår ikke alle disse dårlige anmeldelsene. Jeg tror denne filmen var en av de beste i Puppet Master-serien. Ettersom de er laget på et lavt budsjett, kan man forstå hvorfor spesialeffektene og skuespillet ikke var spektakulære, men de var ikke helt forferdelige.<br /><br />Greg Sestero brakte mye karisma til rollen som Andre Toulon. Han har mye potensial, og jeg håper å se mer av ham snart. Og selv om kinematografien ikke var utmerket, og det var minimalt med vold og gørr, var denne filmen veldig moro. Jeg er en stor Puppet Master-fan og har vokst til å forvente blod og gørr fra filmene i denne serien, men jeg kan si at jeg aldri kjedet meg gjennom hele løpet av å se Retro Puppet Master. Så hvis du noen gang får en mulighet til å se denne filmen, må du ikke automatisk se på den som uverdig tiden din. Gi det en sjanse. Du liker det kanskje.
En fornøyelig film, uten tvil, og veldig stemningsfull av både sin epoke og det helt spesielle stadiet i enhver gutts "overgangsriter". Men jeg må si at etter å ha lest de veldig positive kommentarene her, ble jeg litt skuffet. Perioden ble fanget, men handlingen var desperat tynn. Det hele dreier seg om den mest ekstreme feilkastingen i skolespillhistorien. Ideen om at quack quack noen gang ville bli valgt til å spille ikke bare en av bare tre stjernesvinger, men en philanderer, er rimelig. Og uten det, nada. Underplottene hadde ingen relasjon jeg kunne se til hovedplottet - alle kunne fjernes i sin helhet uten på noen måte å påvirke hovedhistorien - noe som sikkert antyder en grunnleggende feil. Når alle underplottene dine ser ut som polstring, vet du at en sentral idé blir strukket utover grensene. Ikke desto mindre er det en godartet film med hjertet på rett sted, det er noen fine forestillinger, og du får bare følelsen av at alle involverte følte seg deflatert ved det siste "klippet!" Den gode følelsen gjennomsyrer filmen. Og det må telle for noe. En feilaktig virkelig god film. 7 av 10.
Jeg må si at denne filmen er helt fantastisk. Jeg forstår ikke hvorfor den fikk så lav vurdering. Den har romantikk, musikk, mørke og vampyrer. Også Stuart Townsend gjorde en god jobb med å være Lestat, skuespillet var flott. Dessuten er jeg normalt ikke interessert i den musikken, vel noen ganger. Men jeg må si at i denne filmen passet musikken perfekt. Hvis du liker mørke filmer om vampyrer, er dette definitivt noe for deg, eller selv om du ikke gjør det, er det en kjærlighetshistorie til dette. Men alt jeg kan si er ett ord: Utrolig! Min vurdering er trassig: 10 av 10. Uansett, jeg foreslår seriøst at du ser den. Jeg husker at jeg ikke har sett dette på flere år, jeg så det igjen for omtrent et år siden og er avhengig av det igjen. lol. Flott film!!!
Som om folk flest ikke allerede hadde et nervøst syn på tannlegefeltet, vil denne lille filmen garantert få deg til å surre paranoide pasienter. En vellykket tannpleier er vitne til at kona hans går ned på bassengmannen (på deres jubileum av alle dager!) og får et rasende sammenbrudd. Etter å ha skutt hodet av en angrepshund, rusler han inn på jobb og ender opp med å ta sin ekteskapelige aggresjon ut på pasientene mens han planlegger hva han skal gjøre med sin "tøs" av en kone. Det er nok av nærbilder av munnstikking, tungeskjæring og skjønnhetsdronningens kjærling, i tillegg til en fantastisk forvirret opptreden av Corbin Bernsen. Scenen der han binder opp og gasser kona før han nådeløst drar ut tennene hennes, er definitivt vanskelig å se. En tannlege er helt feil type person til å gå ut av den dype enden, og denne filmen forklarer det i detalj. «Tannlegen» er utrolig underholdende, fartsfylt og til tider latterlig blodig. Sjekk det ut!
En intetsigende tittel skjuler dette solid snekre eksemplet på gammeldags Hollywood-underholdning, denne filmen beviser et stort sett vellykket sammensurium av flere forskjellige elementer: et periodestykke, et romantisk drama, en krimfilm og en politisk thriller. Interessant nok ble hovedpersonene Robert Taylor og Barbara Stanwyck laget av Fox, begge vanligvis assosiert med andre studioer; deres på skjermen kjemi her er håndgripelig og til slutt førte til ekteskap i løpet av et par år. Mens han er litt for ung, er Taylor en flott helt (en marinesoldat personlig utnevnt av president McKinley for å avdekke skyldige bak en organisert opprydding av en rekke banker); Ikke overraskende, ikke før har han sporet dem opp (ledet av glatte Brian Donlevy og kjeltring Victor McLaglen) at han faller for en chanteuse (naturligvis, Stanwyck) som har kastet lodd med gjengen selv om det er langt å synge. fra å være skuespillerinnens styrke! På samme måte, bortsett fra at han må bevise at han er verdt for å komme inn i flokken deres, må han konkurrere med McLaglen om Stanwycks oppmerksomhet; forresten, den praktiske joker-personaen til førstnevnte minnet meg mye om Charley Chase i SONS OF THE DESERT (1933) som forøvrig også var regissert av William A. Seiter. Senere er Taylor i tvil om å involvere Stanwyck i det forestående agnet og prøver å tilby presidenten sin avgang mens han stikker av med jenta , men den sjalu rivalen forstyrrer planene hans. Ranet gikk galt, vi finner Donlevy død og de to andre i fengsel; Taylors håp om McKinleys inngripen - etter å ha lært identiteten til den unnvikende og åpenbart fremtredende "innvendige mannen" - blir tilsynelatende knust når presidenten ender opp med å myrde seg selv (en flott plott-vri, selv om den resulterende ellevtetimes spenningen føles konstruert) ! For å komme tilbake til filmens virvar av stiler, selv om vaudeville-sekvensene er en smakssak, den romantiske trekanten bremser opp tingen og sparer litt på thriller-aspektet, dette fremstår som en virkelig kjekk produksjon med skuespillerne som allerede er nevnt dyktig støttet av slike som John Carradine (som uforskyldt forsvinner etter bare én scene!), Douglas Fowley, Sig Rumann og, som to amerikanske presidenter, Sidney Blackmer (den sprudlende Theodore Roosevelt) og Frank Conroy (McKinley).
Denne filmen var veldig bra, ikke bra, men veldig bra. Den er basert på et enmannsspill av Ruben Santiago Hudson..ja, han spilte de fleste rollene. På papiret ser det ut som stuntcasting. Ja, la oss samle alle de svarte i Hollywood og sette dem i én film. Halle Berry produserte den til og med. Det eneste navnet jeg ikke så var Oprahs, gudskjelov fordi det sannsynligvis ville endt opp som en Hallmark-film. I stedet var ikke denne filmen noe sentimentalt rot. Det var rørende, men ikke falskt, karakterene kom og gikk med unntak av mannen hennes, Pauline og den aktuelle forfatteren. Filmen dreide seg om universet til Nanny, Mrs Bill Crosby og hvordan hun oppdro forfatteren og tok inn folk. Når han nå er en sliten New Yorker da han sa at hun tok imot syke mennesker og gamle, og så ser vi dem dra til en mentalinstitusjon for å hente en mann, tenker jeg at det ser ut som om søsteren har en legesvindel på gang. Få folks jobber og ta medisinske/caid-sjekker Men nei, hun forklarer Lou Gosset at hun bare vil ha 25 dollar i uken og ikke vil ha pengene på forhånd. Jeg tror den delen ble satt inn i filmen bare for oss slitne newyorkere, så vi vet at hun ikke svindler de stakkars folkene.(g) Den ble skrevet av en newyorker så han vet avtalen(g).. Hun virker nesten engleaktig. og ser gjennom en liten gutts øyne kan jeg se hvorfor. Hun er gift med en ne'er do well som er 17 år yngre og tuller med henne. Terrence Howard ble født for å spille denne typen deler. Han var god, men jeg vil gjerne se ham spille noe annerledes. Markerson som spiller Nanny er også veldig god. Men av en eller annen grunn var personen som skilte seg ut for meg en liten rolle spilt av Jeffery Wright. Hvor er denne mannens Oscar? Han har allerede vunnet en Emmy og en Tony. Han var i Shaft og han stjal filmen. Jeg visste ikke engang hvem han var i denne filmen. Han er en kameleon aldri den samme. Jeg har aldri sett ham spille en dårlig rolle ennå. Dette var en 5 minutters rolle og han klarte å få meg til å både le og gråte. Jeg spolte scenen på nytt noen ganger ..en gang fordi jeg ikke visste hvem han var. Hans kone Carman Ejogo var utmerket. Jeg har sett henne i roller før for det meste musete ting. Men hun er så flink her. Jeg kjenner faktisk folk som oppfører seg akkurat som henne. Så det var veldig ekte for meg Macy Gray som hadde en av de større delene var også veldig bra. Jeg var veldig glad for at de ikke drepte Nanny. Jeg trodde hun var en goer i begynnelsen av filmen. MEN hun kunne gå hjem og starte sin gamle rutine med å ta vare på folk. Det er slike kvinner i de fleste av våre liv. Folk vi kanskje kjenner eller bodde sammen med. Takk gud for dem, jeg vet ikke hvordan de gjør det hele tiden. Jeg har en venninne som mistet 2 barn og har vært gjennom mange ting, men når jeg synes egoistisk synd på meg selv, ringer jeg henne og hun gjør meg alltid i godt humør. Denne filmen er en hyllest til alle disse menneskene. Jeg skulle bare ønske de fortalte oss hva som skjedde med noen av karakterene som den enbevæpnede mannen, Paulines kjæreste som spilles av en av mine favorittskuespillere på HBOs The Wire, Omar, Rosie Perez sin karakter og Richard lesbiske og Delroy Lindos ene arm mann, han var fascinerende i en annen liten rolle.
Dette showet er der oppe med de beste komediene laget i Australia, da det gjør narr av stort sett alt som er det mange av publikum ønsker. Noen av de beste bitene i showet er annonseveitesten som tester ut hvordan en annonse ville gjort i det virkelige liv. Det som virkelig er flott med showet er hvor originalt det er og det faktum at det har folk (jagerne) som elsker å gjøre det de gjør og som ikke ville gjort det. Dette programmet har massevis av biter i seg som kan slå opp hvem som helst som ad road-testen som jeg allerede har nevnt, Mr ten Questions hvor han stiller 10 spørsmål veldig raskt foran kjente kjendiser som Hugh Jackman og Beach boys, midlertidige. som The Chasers Emmys og de som har vært der fra starten som Hva har vi lært av Current affairs denne uken. Totalt sett vurderer jeg tynne show 98%.
Denne filmen er fantastisk! Jeg kan se den igjen og igjen. Robin hood er perfekt castet, og Marian er vakker. Jeg personlig synes Marians tyske mann er den morsomste karakteren, sammen med Latrine og sheriffen! Mens romballer ble kjedelige og dumme etter en stund, holder denne alltid interessen din! W O N D E R F U L Dette var en flott film, og blir aldri kjedelig. En stor rollebesetning er i rollene, og den er perfekt forfalsket, og gir så mye mening, og kan sees igjen og igjen! Du vil elske denne filmen hvis du bare ser den, bortsett fra hvis du hater komedie, eller ikke synes Robin Hood bør tukles med. Men denne gamle historien blir kjedelig, og denne filmen gir den en flott ny smak!
Steven Speilbergs tilpasning av Alice Walkers populære roman er ikke uten sin del av kontroverser. Da de ble løslatt, kritiserte medlemmer av det svarte samfunnet behandlingen av svarte menn, mens andre stilte spørsmål ved hvorfor en hvit mann regisserte denne filmen om svarte kvinner.<br /><br />Dette er historien om en ung svart kvinne ved navn Celie, vokste opp på landsbygda i Amerika etter århundreskiftet. Hun har to barn av sin voldelige far som blir tatt fra armene hennes ved fødselen. Hennes eneste trøst i hennes elendige liv kommer fra søsteren.<br /><br />Celie (spilt i senere år av nykommeren Whoopie Goldberg) blir giftet bort med en voldelig ektemann (Danny Glover). Ektemannen blir ydmyket av søsteren, og derfor blir hun raskt fjernet fra Celies liv.<br /><br />Historien er ofte hjerteskjærende da Celie fortsetter å håpe på at hun en dag kan bli gjenforent med søsteren og med barna sine. Gjennom hele livet møter hun et utvalg karakterer, inkludert Sophia, en tøff kone til sin stesønn, og Shug, en høylytt og saftig saloon-sanger, som lærer henne en ting eller to om kjærlighet.<br /><br / >Speilbergs regi er over hele dette bildet, som byr på strålende kinematografi og noen fantastiske forestillinger. Jeg våger deg til å se denne filmen og ikke bli rørt! Filmen The Color Purple klarer å fange essensen av det som er en komplisert historie. Selv om den har en tendens til å minimere de lesbiske aspektene så vel som den afrikanske historien, som begge var så levende i boken, forblir filmen tro mot sine temaer, og lar stemmen til Alice Walker skinne gjennom.<br /><br / >Jeg kunne ikke begynne å svare på kontroversen som omringet denne filmen. Det er imidlertid nok å si at dette er en av få filmer jeg kan se igjen og igjen, og som har satt et uutslettelig preg på meg.<br /><br />
Dette er fantastisk! Alt fra poengsummen - til når den siste studiepoengrollen. Denne filmen er et mesterverk. Det er genuint skummelt, og dens effektivt hysteriske innstilling er nok til å gi noen kryp. Det er tydelig at filmen IKKE ble forhastet, og at David Schmoeller (som senere skulle jobbe med Fullmoon på Puppet Master Series) hadde et klart og konsist bilde av hva han prøver å regissere. Det profesjonelle aspektet ved filmen er forbløffende med tanke på at den er relativt lavt budsjett. Den er avhengig av skremmer uten effekter (hovedsakelig på grunn av budsjettbegrensninger), men skaper likevel en spenningsfylt atmosfære.<br /><br />Stephen King uttalte at dette var en av favorittfilmene hans, og jeg kan seriøst ikke klandre ham! Det er en av mine favoritt skrekkfilmer og kommer alltid til å være det. Dette er min favoritt fullmånefilm og har vært det helt siden jeg kjøpte første gang for noen få år siden.<br /><br />God brukt penger! Jeg eier både VHS- og DVD-versjoner.<br /><br />10/10
Jeg så denne fordi en venn fortalte meg at den var forbanna bra, og jeg så en video om den, så jeg var veldig interessert i å se den. Jeg så den, og for helvete, kampscenene er VELDIG bra. Hvis gutta ikke kan slåss slik i det virkelige liv, har de sikkert lurt meg. Det er ikke så mye slåssing som jeg skulle ønske, jeg må si, men kampene som er i filmen er ganske spektakulære. De viser ikke mye, men du kan merke at det er voldsomt og kult. Men det er også plottet, som går rundt en kjærlighetstrekant mellom hovedpersonene, selv om det er litt vrient. Tae-sung er en bekymringsløs fyr som ser ut til å elske å havne i trøbbel, så vel som slåsskamper. Han er lederen for skolen sin, og er rivalen til Hea-won, som er lederen for sin egen skole - litt av en playboy, varmhodet og en rik gutt. Så er det Han-kyung, en jente som ikke har så mye å gjøre for henne - faren hennes døde nettopp og hun flyttet tilbake med moren, fyren hun likte er sammen med sin gamle venn - og så møter hun Hea-won, som går til skolen hennes, og Tae-sung, som kaller henne "nuna" (storesøster). Etter hvert oppdager hun at Tae-sung er broren hennes, frukten av en av farens affære, og han elsker henne til tross for deres blodforhold. I mellomtiden faller Hea-won for henne, og tar henne som kjæresten sin. Men hun slites mellom kjæresten og lillebroren, som bekjenner sin kjærlighet til henne. Totalt sett er det en fantastisk film, men hvis jeg var virkelig deprimert etter slutten, og jeg bare ikke kunne la være å tenke, pokker, handler alle koreanske filmer jeg ser om slåssing/død/deprimerende ting/incest?? For det var sikkert tilfellet med Old Boy og Temptation of Wolves. Det er en veldig bra film, men folk må være klare til å gråte på slutten.
TV-ens gudfar, men bortsett fra dets anerkjennelse og gangsterkarakterer, er de to ikke like. Tony Soprano blir tvunget til å gå til psykiater etter en rekke panikkanfall. Psykiateren hans får vite at Tony faktisk er en del av to familier - i den ene familien er han en kjærlig far, men likevel ikke så perfekt ektemann, og i den andre familien er han en hensynsløs klok. Etter analyse konkluderer Dr. Melfi med at Tonys problemer faktisk stammer fra moren Livia, som mistenkes å ha borderline-personlighetsforstyrrelse. Gandolfini blir med rette hyllet som hovedpersonen; Likevel er Bracco og Marchand ikke på langt nær så anerkjent for sine like og talentfulle prestasjoner som henholdsvis psykiateren og moren. Falco, Imperioli og DeMatteo er hyllet for sine strålende biroller. Van Zandt (fra E-Street Band) spiller sin første og eneste rolle som Tonys beste venn, og er ganske overbevisende og gripende. Chianese, den eneste tilbakevendende skuespilleren som faktisk har dukket opp i en Godfather-film, spiller Tonys onkel og av-og-av-nemesis. Mange fans likte også karakterer spilt av Pastore, Ventimiglia, Curatola, Proval, Pantoliano, Lip, Sciorra og Buscemi. Tonys barn er "ok", men ikke bemerkelsesverdige (med unntak av Ilers fantastiske opptreden i den tredje til siste episoden, "The Second Coming"); Sirico og Schirripa er lite overbevisende og over-the-top, men showet er for sterkt til at de kan holde det tilbake. Selv om showet fortsetter i over seks sesonger, slutter det å ha et kjedelig eller forutsigbart øyeblikk.<br /><br />**** (av fire)
Før 'Zavet' var det likhet mellom Tim Burton og Kusturicas kunstneriske visjon. De finner sin egen, poetiske stil, og så blir de feige fanger av den. Burton har (og har fortsatt) Depp, Kusturica har Miki Manojlovic, og på en eller annen måte fikk de kritisk ros for å gjenta samme formel om og om igjen. Imidlertid er det personer som meg som synes vitser er morsomme bare når de hørte den første gang. Det er hovedgrunnen til at Kusturicas verste filmer er "Black cat white cat" og "Life is miracle". 'Zavet' er noe helt annet. Du kan like det, du kan hate det, men dette er IKKE bare en annen Kusturica-poetisk Balkanisk drømmeaktig ting. Hvis du ønsker å bli rost, må du selvfølgelig spille trygt. Det var veldig enkelt for Kusturica å lage enda en flygende sigøynerfilm og få pris. Heldigvis, som en modig person, velger han å lage film som vil være ironisk i forhold til hans tidligere verk. 'Zavet' kan beskrives som en sterk og veldig hard parodi på tidligere Kusturica-filmer regissert av Kusturica selv. Det er vakkert å se en stor filmregissør som ikke tar seg selv for seriøst. Dette er kvalitet som Kusturica har, og selv de største, som Bergman eller Kubrick, hadde ikke. Denne filmen er så meningsløs at den blir absurd, så absurd som blir dyp, og så umorsom at den blir morsom. De samme tingene som gjør 'Plan 9 fra verdensrommet' til kult ville gjort dette mesterverket til folk som vet hvordan de skal se det. Gjennomsnittlig vestlig seer ville ikke få få referanser. Mest bemerkelsesverdig er dekkbutikkeieren Srbljanovic , og dette refererer til Biljana Srbljanovic, kjent serbisk dramatisk forfatter. Politisk er hun svært aktiv som venstreorientert liberalist, og hun forakter Kusturicas politiske synspunkter og anarkisme. Kusturicas "alt men ikke subtile" holdning til arbeidet hennes var å kastrere Miki Manojlovic i Srbljanovic-butikken. Andre referanse er gjort til Goran Bregovic Â forrige Kusturicas komponist. Han dannet "Begravelses- og bryllupsorkester" og begynte å opptre rundt om i Europa. Selv om han blir hyllet som stor komponist, er Bregovic bare utøver og de fleste av sangene hans (om ikke alle) er dårlige coverversjoner av tradisjonelle serbiske sanger. Kusturicas syn på Bregovic var å konfrontere ett bryllup og en begravelse, med begravelse som hånte bryllupet. Musikk dekker også vestlige klassikere som «London Bridge faller ned» eller franske vuggesanger. Synes du dette er lite morsomt? Nå ser du hvordan vi føler oss i Serbia når vi lytter til Bregovics forferdelige cover. Jeg likte virkelig denne filmen fordi den ikke later som om den er dyp, den er så overfylt med symboler at den blir parodi, og den er vakkert regissert, slik alle verkene hans er. Hvis du liker tidligere Kusturicas filmer, er det stor sjanse for at du vil hate denne. Hvis du ikke liker noen av de siste filmene hans, kan du finne dette som en hyggelig overraskelse, fordi dette er som Fellini som regisserte 'Pink Flamingos'. Med vilje. Jeg har enorm respekt for denne fyren etter "Zavet". Neste Tim Burton-film ville garantert ha en hovedperson med bleke ansikter. Neste Kusturica-filmer kan lett handle om romvesener som invaderer jorden. Det er grunnen til at han er den mest interessante regissøren på jorden, enten du liker det eller ikke.
Denne filmen er strålende på alle måter. Den berører kompleksiteten i kjærlige forhold på en meningsfull måte, men foreleser aldri. Manuset nedlater seg aldri mot noen karakter, ikke engang den ulykkelige Johnny. Den drar også nytte av direkte regi, produksjonsdesign, casting og forestillinger. Det at Cher er så perfekt i filmen og er mer ulik «Cher» enn hun noen gang har vært, er et under for meg. Jeg ser Moonstruck minst en gang i året, og jeg har nettopp sett den igjen denne julaften med mine 16 år gamle tvillingdøtre, og de elsket den også. Den har noe for alle med et hjerte og etterlater deg fylt med glede til slutt.
På papiret så dette ut som et flott konsept: Gjennomsnittlig fyr på rebound dater med en stram boklig museumkurator, som virkelig er en het superhelt som redder verden med jevne mellomrom. Regissør Ivan Reitman og skribent Don Payne (av "Simpson's") feilberegner imidlertid nesten dødelig ved å få helten sin G-Girl (spilt av streikende Uma Thurman) til å bli en total nøttejobb som både superhelt og hemmelig identitetspersona Jenny Johnson. Filmen takler til og med dette i en samtale mellom Jenny og Matt Saunders (Luke Wilson) etter hans redning av G-Girl fra Frihetsgudinnen. Jenny spør nysgjerrig Matt hvordan G-Girl var. Matt svarer: "Hun er litt nøt" Jeg tror hensikten var å få Jenny (Thurman) til å være denne ensomme unge kvinnen, som ikke har noen i livet sitt, isolert av hennes store fysiske krefter. Thurman gjør så godt hun kan, men hennes Jenny er en skremmende humørsvingning som trenger Prozac sårt. Luke Wilson er altfor luftig i rollen som kjæreste og superhelt-jentevenn.<br /><br />"My Super Ex-Girlfriend" er også et offer for dårlig timing, og kommer på slutten av "Superman Returns" som spiller Superhelt rett opp, for å si det sånn. Med alle dens særheter og inkonsekvente skriving syntes jeg fortsatt "My Super Ex-Girlfriend" var morsom og likte filmen. Gitt at dette er en Ivan Reitman-film, kunne denne vært mye bedre. Reitman starter med et flott premiss, og kaster virkelig bort det. For det første elsker vi alle helten. Her er verken Jenny eller G-Girl egentlig like like. Dette er overraskende for Uma Thurman, som vanligvis er en karismatisk og kraftig tilstedeværelse. I begynnelsen er hennes Jenny/G-Girl rett og slett rar. Sjokkerende. For hvis det er en kvinne som kan spille en superhelt, er hun Thurman, hun ser flott ut. Først mot slutten blir Jennyen hennes mer sympatisk, i stedet for karikatur. Selv om "My Super Ex" ikke er en rettferdig superhelthistorie, snarere en slags romantisk komedie, gir den ikke det enhver superheltmytologi krever, en stor superskurk. Her har vi professor Bedlam aka Barry (Eddie Izzard) som virkelig er evil lite. Han er ingen Lex Luthor. Ingen planer om global dominans. Bedlam snarere Barry har et nag til G-Girl, og forventet har det å gjøre med deres felles fortid. Hva er rart at du ikke vet hvem du helst vil tilbringe tid med? Bedlam eller G-Girl? Luke Wilsons Matt er bare "en eller annen fyr" som tilfeldigvis blir koblet til psykosuperhelten. Noe av det irriterende han gjør er at han betror seg til sin avskyelige tapervenn Vaughn (Rainn Wilson gjør en dårlig utslitt etterligning). Wilson spiller det noen ganger litt for tett, og dette vanner ut hans sympatiske sjarm. Dette fungerer imidlertid i den komiske sexscenen med Jenny. Matt mens han dater Jenny/G-Girl, innser at han er forelsket i sin kollega Hannah (friske Anna Faris). Så hvordan slår Matt opp med G-Girl? Vel, den er ikke pen og for det meste morsom.<br /><br />Dramatiske superheltfilmer fungerer. Romantiske komedier med kjemiarbeid. Det som i seg selv kan være vanskelig er superhelt-satirer forkledd som romantiske komedier. Alle elsker helten. Men hero mutter jobb? Kanskje ikke. Med alt Uma Thurmans talent er hun ikke i stand til å oppnå dette på en overbevisende måte. Og hun får ikke tilstrekkelig støtte fra Reitman og Payne. Thurman og Wilson har nok sjarm og tilstedeværelse til å overleve sine narrative feil. «My Super Ex-Girlfriend» er morsom og morsom. Selv om alle involverte er gitt, kunne filmen vært super.
I et forsøk på å tjene penger på suksessen til Universals skrekkfilmer hyret Majestic Pictures inn flere populære skuespillere fra den nåværende sjangeren og satte dem i denne innsatsen som (realistisk sett) ikke er på langt nær så god. Med det er dette fortsatt verdt alles tid, og det er mye moro å se på, og etter min mening er det bedre enn det meste av det som i dag er ment å bestå som skrekk! Historien finner sted i den lille tyske byen Klineschloss, hvor likene har hopet seg opp fullstendig tappet for blod og med mistenkelige punkteringsmerker. Burgermister Gustave Schoen (Lionel Belmore) roper "It's Vampires", men den lokale politisjefen Karl Brettschneider (Melvyn Douglas) tror det er en galning som er ansvarlig, og han lover å fange ham.<br /><br />*****SPOILER ALERT***** The Burgermeister og de fleste av byens folk tror at den lokale kokken Herman Glieb (Dwight Frye) som elsker flaggermus og ofte snakker med dem er den de leter etter og de jager ham til han faller ihjel i en hule. Den som er ansvarlig for drapene er Dr. Otto von Niemann (Lionel Atwill) som har skapt en ny form for vevsmasse som lever av blod og han oppnår dette ved å ha en slags tankekontroll over sin tjener Emil (Robert Frazer) som går ut om natten for å samle blodet. Dr. Otto har en pen assistent som heter Ruth Bertin (Fay Wray) og en irriterende tante som heter Gussie (Maude Eburne), men de har ingen anelse om hva han holder på med, men Karl blir til slutt mistenksom når et av drapene finner sted etter Hermans død.< br /><br />Frank R. Strayer ble aldri forvekslet med å være James Whale, men han var en ganske kompetent regissør som endte opp med å regissere det meste av filmen «Blondie»-filmer i den serien og med denne filmen bruker han de samme settene fra «The Old Dark House» som også ble filmet på Universal. Jeg er den første som innrømmer at denne filmen er direkte klønete til tider, men det er praktisk talt umulig å motstå en film som har en rollebesetning som dette, inkludert Frye som stort sett gjør Renfield-rollen sin bare denne gangen blir han venn med flaggermus og stryker dem og holder dem i lommen for sikker oppbevaring! En ting som bare ikke gir mening er tankekontrollen som Dr. Otto har over Emil, da filmen aldri forklarer dette, og jeg hadde en sterk følelse av at dette var en slags nikk til "Dr. Caligaris kabinett", men på på den andre siden er det nok bare den svakeste delen av manuset. Det er noen andre ting jeg la merke til, inkludert jakten på Frye til de store grottene, som åpenbart er et tidlig bilde av den beryktede Bronson Canyon hvor mange andre filmer har blitt laget, og også Wrays brune hår som er hennes sanne farge. Ekte skrekkfilmfans vil sette mer pris på dette enn andre, men jeg synes dette er en morsom film å se for alle, og med en like attraktiv rollebesetning som denne er den vel verdt en titt.
Jeg så denne filmen på TV tilbake på 60-tallet, og den står seg fortsatt godt selv etter strålende prestasjoner som DI av R. Lee Ermey, Lou Gossett og til og med Frank Sutton (i en komisk ånd) på Gomer Pyle USMC. Jeg var ikke i tjenesten, men broren min hadde et opptak av en drillinstruktør i luftforsvaret, og det var skummelt. Andre i familien som var marinesoldater fortalte meg at Ermey og til og med Sutton var veldig bra i rollene sine. Det eneste som mangler i "The D. I." er språket. I 1958 kunne de ennå ikke bruke banning på film, men Jack Webb var ganske tøff uten det. Jeg tror det er hans beste rolle noensinne. I Dragnet var han ganske stiv skal jeg innrømme, men ikke så ille som George Raft, men han brukte det bare til å effektuere i "The D. I." Du glemmer aldri begravelsen til den døde loppen! Den romantiske delen var bare å strekke filmen, men forstyrret egentlig ikke det grunnleggende plottet. Don Dubbins var ganske god til, men han overgikk aldri denne filmen i karrieren. Når det gjelder patriotisme, var Jack Webb TVs John Wayne. Han bar det litt for langt i noen Dragnet-episoder, men ikke i "The D. I." Etter 40 noen år håpet jeg at filmen kunne stå opp mot slike som "Full Metal Jacket" og andre; og det gjorde det!
John har laget to One man-show. Spic O Rama og Freaks, og ingen av dem har vist seg på DVD... John!!! Hvorfor gjør du dette mot meg john?? Sett den på DVD John, så folk kan se, de trenger å se John!! :D... Bare i tilfelle noen holder et våkent øye!!
Jeg må innrømme at jeg alltid har syntes det er vanskelig å se en Antonioni-film fra start til slutt ved første forsøk, og selv for denne endte jeg opp med å se den i tre deler ved gjentatte anledninger. Til slutt skjønte jeg at det kanskje var bedre på den måten, fordi det tvang meg til å slutte å tenke i de vanlige termer av plot og bare nyte scenene én etter én. <br /><br />Den første delen virker mye mer fragmentarisk, noe som ikke er en dårlig ting, den krever bare mer innsats å følge. Når det kommer til ørkenscenene, er alle anstrengelser tilbakebetalt i sin helhet. Den fantastiske kinematografien er bare en del av det, det som virkelig gjør det hele uforglemmelig er hvordan landskapet gjøres til en overveldende tilstedeværelse, stillheten og vidstraktheten i det, følelsen av tristhet og frihet, måten det smelter sammen og står i kontrast til de to. unge karakterer. Ørkenen er død, men samtidig føles den mindre fjern og fremmed enn de urbane scenene i første del. Dansen mellom flyet som flyr over og jentas bil gir en rekke flotte bilder. Kjærlighetsscenene i ørkenen er rett og slett vakre, det er vanskelig å forestille seg denne typen tilnærming fra en film fra vår tid. Det er selvfølgelig noe veldig stilig og studert over dem, men samtidig klarer de å uttrykke en følelse av naturlig, spontan uskyld som er svært sjelden i disse dager. Det hele føles løst og uten manus (også takket være det undervurderte skuespillet), men det er resultatet av en manisk oppmerksomhet på detaljer og form, som kommer til sitt klimaks i rekken av eksplosjoner på slutten, et virkelig fascinerende skue. Det etterlater deg bare i ærefrykt.<br /><br />Jeg bryr meg egentlig ikke om noen av de vanlige innvendingene: kjedelig - ja, det er det, hvis du vil at alle filmer skal følge en klassisk plotutvikling og være fullpakket med action-vri, men hvis all kino var slik, ville det være virkelig kjedelig og trist; pretensiøs - kanskje, men når den typen ambisiøsitet er kombinert med faktiske ferdigheter, dybde og stil, er pretensiøs et kompliment. Den "politiske" kritikken gir minst mening for meg, jeg ser ikke poenget med å nærme meg en film som dette med ideologiske skylapper eller enda verre, patriotiske krav. Det slår bare hensikten. Kanskje er det sant at Antonioni, som en tidligere kommentator sa, så på disse unge 'hippiene' og politikken med protester og opptøyer med politiet med fascinasjonen til en utlending, men jeg tror det tilfører noe i stedet for å trekke ned filmen. Det er ikke sant at hippier ikke eksisterte i Italia på den tiden (tenk på 68-protestene, som i Frankrike), selv om de åpenbart var forskjellige fra den amerikanske motparten og på noen måter enda mer militante. Men hans interesse for denne filmen var ikke snever politisk. Begivenhetene virker mer som et påskudd for en film hvis appell har en universell, tidløs kvalitet.<br /><br />En spesiell omtale for det fantastiske lydsporet. Blant annet er denne filmen, sammen med Easy Rider, sannsynligvis en av de viktigste tidligste forløperne til den moderne 'kunstneriske' musikkvideoen, så vel som konseptet med et filmlydspor som ville stå alene, men i motsetning til førstnevnte, bruker musikk på en mye mer subtil måte, og blander den med landskapet i stedet for handlingen. <br /><br />Hvis du vil ha tradisjonell fortelling i en film, så ikke bry deg. Hvis du vil bli lamslått, vær tålmodig og du vil ikke angre.
Eks-reporter Jacob Asch (Eric Roberts) blir ansatt av en bekjent (Raymond J. Barry) for å finne sin ekskone og sønn. Asch drar til Palm Springs og finner raskt eksen Laine (Beverly D'Angelo) med en han tror er sønnen (en ung Johnny Depp). Men ting viser seg å være litt mer komplisert ettersom Asch oppdager at tidligere white trash Laine definitivt har giftet seg i form av millionær Simon Fleischer (Dan Hedaya) og hennes første sønn er ingen steder å se.<br /><br /> Regissør/skribent Matthew Chapman kanaliserer BODY HEAT her, og denne neo-noiren fra midten av 80-tallet er nok severdig takket være en all-star rollebesetning og fine lokasjoner. D'Angelo så fortsatt bra ut på denne tiden, så hun er en god femme fatale og er ikke redd for å vise litt hud. Mysteriet er imidlertid ikke særlig overbevisende til slutt. Med i hovedrollen Dennis Lipscomb, Emily Longstreth og Henry Gibson. Chapman laget flere thrillere på 80-tallet, men hans "største" karriereprestasjon var å være medforfatter av manuset til den beryktede COLOR OF NIGHT.
Jeg har denne filmen på en samling av rimelige B-filmer. Den er ikke gjenopprettet, faktisk var lyden vanskelig å skjelne de første minuttene.<br /><br />Til å begynne med virket den som en typisk hjemsøkt husfilm, og føles veldig som forløperen til Clue, Murder av Death, House on Haunted Hill, osv.<br /><br />Omtrent en halvtime inn i filmen tar historien en veldig interessant vri – og den går fra å være en klisjé melodrama til noe helt annet, og langt mer underholdende enn jeg først hadde trodd.<br /><br />Sjekk det ut, det er mye moro, selv om de lange klippene og bredere opptakene (og nesten mangel på musikkmusikk) ) få det til å føles litt knirkete etter dagens standarder.
Jeg fant denne filmen første gang da jeg lette etter noen verk som Stéphane Rideau hadde deltatt i, fortsatt i en ekstraordinær fortryllelse forårsaket av den forbløffende vakre «Les roseaux sauvages» (på portugisisk, Juncos Silvestres), av André Téchiné. Jeg lette etter lignende filmer, i aldersgrensen. Da fant jeg «Presque Rien», en film der regissøren Sébastien Lifshitz overrasker oss, og fikk en nominasjon av Cannes-festivalen i 2000. Historien handler om to gutter, den snille «nabogutten», Mathieu ( JÃ©rÃ©mie ElkaÃ¯m) og CÃ©dric (StÃ©phane Rideau), som møtes i sommerferien. I et land langt fra der han bor, tilbringer Mathieu dager på stranden med søsteren sin. Der møter han Cédric, en lokalbefolkning, som han innleder dette estivaliske og avslørende forholdet til, mye ved hjelp av den sensuelle og forføreriske personligheten som Stéphane Rideau gir karakterene sine, (i «Les roseaux sauvages», 6 år yngre , han bevarer fortsatt uskylden til den søte forføreren, heks modnes her i erfaring). Eksemplarisk i regi, i den amorøse sekvensen, i den intime og bekjennende beskrivelsen som lages om en gutt som først møter sin (fortsatt tvetydige) seksualitet og store kjærlighet. Den første kjærligheten, i sin forferdelige progresjon ekstase-fortvilelse. Det beste i filmen er det beste fra Frankrike: den inderlige lidenskapen, den varme og begeistrede rasjonalismen, den brunlige skjønnheten, den enkle og naturlige aksepten som familiene har gjort, men ikke uten overraskelse og første sinne. Likevel er det stranden, lysstyrken, sommerens letthet og enkelhet, frisk bris, bølgens melodi og de uttrykksfulle øynene til en innadvendt ElkaÃ¯m (nølende, såret, forvirret, lidenskapelig). Sexen unngås eller utnyttes, den behandles som den er, uten ekshibisjonistisk intensjon. I kraft av rent talent er dette et dramaverk av uvanlig kvalitet, uten billig sentimentalisme, som viser et uunngåelig ekte bilde av to homoseksuelle i sin beste ungdom som et hvilket som helst vanlig menneske, men med en sosial frykt for avvisning og skam. Den er vel verdig å bli sett, spesielt av de som elsker franske filmer (selv om DVD-forsiden er veldig halt, med de to skuespillerne mellom titalls stjerner, smurt med briljant). En filmheks fortjener etter min mening en 8-9!
Jeg har sett denne filmen to ganger, begge ganger på Cinemax. Den første gangen i sin ikke-klassifiserte versjon som er soft-core porno på sitt beste, og den andre gangen i en trimmet (klipp ut all sex og mesteparten av nakenhet) versjon som var underholdende i en typisk strandfilm. forresten. Den ikke-vurderte versjonen har en enorm sexscene med Nikki Fritz, en fyr og en flaske olje som er ute av denne verden (ingen ordspill ment). Dessverre, i den trimmede versjonen er den scenen nesten helt kuttet ut, som alle de andre sexscenene. Vurdert eller ikke vurdert det er fortsatt morsomt å se alle søsknene til større stjerner (Stallone, Sheen, Travolta, osv.) som prøver å handle. Vi får også opptredener av B-dronning Linnea Quigley og Burt Ward (Robin fra den gamle Batman-serien).
Jeg tror denne filmen har alt. Den har veldig kul musikk som jeg aldri kan få ut av hodet mitt. Den har kule karakterer. ER VIRKELIG morsomt(du vet, den typen som du vil knekke opp på bakken og du vil fortsette å si de morsomme delene hver dag i tre uker). Til tross for dårlig skuespill, dårlig cgi og dårlig historie(om at politiet skal dra etter en robot), er det veldig kult. Det er en av de filmene du og hele familien din kan se, komme sammen, spise pizza, le som en gal og se den to ganger til.<br /><br />Det er så mange morsomme deler, som da Kurt var prøvde å få Edisons oppmerksomhet og ga ham fingeren, og kastet deretter en paintballpistol mot ham slik at de kunne spille paintball. På den delen sa jeg hele tiden "Husk, husk?" til søskenbarna mine som så det og viste dem hva som skjedde. Det var også en veldig morsom del da Edision løp inn i rommet og Kurt var der (rett før de kjempet) og Kurt snakket om sin "Strange dream" og hvordan han var "Superman". Jeg ELSKET den delen, selv om det er en stund siden jeg så den, så jeg husker ikke den delen. Alt skuespillerne sa var morsomt, som hvordan Kurt sier: "Jeg tilber deg, som en GUD!" til roboten.<br /><br />Selv om det var noen dårlige ting, var det i det hele tatt en FLOTT film. Mann, jeg kan ikke slutte å le. Jeg skulle ønske jeg hadde den filmen. );
Ja, kameraene var på rett sted til rett tid. Det er så interessant å se hvordan en verdensleder (som Chavez) som støtter de fattige i landet sitt, kan bli holdt i så lav aktelse i USA. Hans verste "synd", etter min mening, er å bry seg om de som er på bunnen av fatet. Hva kan være så ille med det? Jeg har alltid vært fascinert av den amerikanske regjeringen+mediareaksjonen på Fidel Castro. Til å begynne med var Castro en god fyr (rundt 1959) da han erstattet Batista. Snart begynte Castro imidlertid å vende selskapene på Cuba mot behovene til de fattige i stedet for de fete kattene. Vi er et anstendig land, men hvorfor har våre medier og myndigheter et så stort problem med å dele med de fattige? Hvis disse gutta er "diktatorer", så kan vi bruke flere "diktaturer", spesielt der de fattigste av de fattige bor i verden.
Det er synd at denne filmen er så vanskelig å få tak i i USA. Jeg fant den gjennom en sjelden videoforhandler, og den var absolutt verdt det. Dette er uten tvil den beste filmen laget i løpet av pre-code-æraen, og den fineste filmen på 1930-tallet. Den mesterlige regissøren Frank Borzage laget fantastiske filmer om depresjonen, og med MAN'S CASTLE skapte han et eventyr midt i tidens vanskeligheter.<br /><br />Loretta Young og Spencer Tracy har en fantastisk kjemi mellom seg, og de hjelper til med gjør denne filmen til en fantastisk romantikk. Youngs Trina er søt og håpefull, mens Tracys Bill er barsk og lukket. Dynamikken mellom karakteren skaper en av de vanskeligste, men til slutt givende relasjonene på film.<br /><br />MAN'S CASTLE er den mest myke pre-kodefilmen jeg har sett. Borzage bruker den tåkete og drømmende teknikken for å gjøre husokkupantens landsby der Bill og Trina bor til et palass. Depresjonens vanskeligheter blir aldri ignorert, faktisk er de integrert i filmen. Men ettersom Borzage lager filmen som et mykt fokus-eventyr, får kjærligheten mellom karakterene situasjonen til å virke mindre tøff. Det gjør filmen varm og kjærlig.<br /><br />MAN'S CASTLE er kronen på pre-kode-æraen. Hvis bare flere kunne se det.
Selv om dette er en trofast tilpasning, er den mye mindre spennende enn Greenes roman. Dessuten er det litt latterlig når folk sier ting til Boyer som «Du er spansk, er du ikke?»<br /><br />Likevel er filmen slett ikke dårlig, bare saktegående.<br /><br />
Hvorfor i all verden skal du utforske den fascinerende naturdokumentaren «Earth»? Hvor mye tid har du på jorden slik at jeg kan forklare deg dette? OK, jeg skal ikke forlenge min anmeldelse av "Jorden" til det uendelige, men jeg må stå på hvorfor dette er en "må se". Dokumentaren tar en rundtur i naturen på trekkveiene på tre dyrefamilier: en isbjørnhunn og hennes unger med det virkelige subplot av bjørnefaren som våger seg ut for å jakte på mat i sin isolerte sti, en hvalmamma med hvalungen hennes tar en hval av en migrasjonstur for byttedyr, og en elefantmamma med sine små (kanskje ikke så små, de er elefanter) avkom som migrerer i Afrika. Regissørene Alastair Forthegill og Mark Linfield gjorde en "ut av denne jorden" jobb med å fange overlevelsesferdighetene til mange andre dyrearter i tillegg til de magnetiske bildene av våre tre dyrefamilieprotagonister. Det kinematografisk dyktige teamet til Richard Brooks Burton, Mike Holding, Adam Ravetch og Andrew Shillabeer var dyr i kamera som fotograferte de fantastiske naturstedene og dyreinstinktive atferd; for ikke å nevne, slo-mo dyrebytteskuddene var u n b e l i e a v a b l e. "Jorden" er også en leksjon om den globale oppvarmingseffekten på dyrene; isbjørnen i legen er plakatdyrgutten om den konsekvensen. Så andre jordboer, det er på tide å ta dokumentarreisen for å besøke "Jorden" i dag! **** Bra
Jeg så denne filmen første gang da jeg var rundt 8 år gammel på TV i Storbritannia (hvor den het "Laupta: The Flying Island"). Jeg elsket det absolutt, og ble knust da det ble gjentatt en stund senere og jeg savnet det. Jeg ble trollbundet av historien og karakterene, men mest av alt av den hjemsøkende og vakre musikken. Det ville ha vært den originale engelske dubbede versjonen som jeg så - noen ganger feilaktig referert til som "Streamline Dub" (dubben var faktisk av Ghibli selv og bare distribuert av Streamline) som dessverre ikke er tilgjengelig bortsett fra som en del av en latterlig dyr laserskive box-set.<br /><br />Dessverre føler jeg at utgivelsen har blitt delvis spolert av Disney. Stemmeskuespillet er OK, men dialogen har ikke den samme rå energien som "streamline"-dubben eller den originale japaneren hadde, og jeg synes James Van Der Beek høres for gammel ut til å spille hovedrollen. De har gjort noen meningsløse endringer, som å endre hovedpersonens navn fra "Pazu" til "Patzu", og lagt til litt dialog. Men verst av alt føler jeg at de har ødelagt mange scener med påtrengende musikk - åpningsscenen til luftskipene var for eksempel opprinnelig stille, men har blitt bortskjemt takket være Disneys idiotiske krav om at det skal spilles musikk når noen ikke snakker, noe jeg synes irriterende i mange Disney-filmer.<br /><br />Denne filmen blåser fortsatt bort de nyeste animasjonsfilmene, og jeg kan ikke anbefale den høyt nok. Plottet er enkelt, men likevel fengslende, og filmen viser en teft som dessverre mangler i de fleste moderne massemarkeds-, homogeniserte animasjoner.
Når det kommer til den erotiske sjangeren, er jeg heldig som kommer meg gjennom de første 20 minuttene av handlingen uten å reise meg eller lete etter noe annet å se på. Denne filmen er annerledes. Julie Davis (I love You Don't Touch Me) regisserte to veldig sterke hovedrolleinnehavere Kira Reed og Doug Jeffery i denne spennende thrilleren. Kira er overbevisende som "Kim", en søt uskyldig romanforfatter som blir fanget i nettet av forførelse av Doug Jefferys "The Man", en kjekk fremmed. Kira mister kontrollen over sine hemninger i rollen, og som skuespillerinne, og gir det som rett og slett kunne vært en annen T og A dybde og troverdighet. Jeg tror det er hennes beste prestasjon til nå. Og Julie Davis' regi er en stor gave til erotikken.
Etter å ha lest forhåndsvisninger av denne filmen trodde jeg det ville være en skuffelse, men etter at jeg fikk min region 1-dvd (dvd-en var tilgjengelig før filmen gikk på kinoene i Storbritannia) ble jeg positivt overrasket, sterke prestasjoner fra alle rollebesetningsmedlemmer gjør dette til en veldig hyggelig film. Det faktum at manuset er ganske svakt betyr at du ikke henger deg fast i historien og derfor er gjentakelsesfaktoren større. Jeg anbefaler denne filmen til alle<br /><br />
Jeg elsker absolutt denne filmen om en damespaltist (Barbara Stanwyck) for et stort hjemmelagingsmagasin som leverer en innbydende artikkel hver måned som inneholder detaljer om hennes fantastiske hjemmeliv som kone og mor i et vakkert hjem i Connecticut. Problemet oppstår når eieren av hennes månedlige publikasjon krever at hun skal ha ham og en WW2-helt som gjester i juleferien. Hvorfor er hun bekymret? Fordi hun bor i en liten leilighet i New York, er ikke gift, og har ikke en baby – og kan ikke lage mat i det hele tatt! Hilaritet (og romantikk) oppstår når hun prøver å sette på en troverdig handling i et forsøk på å redde ansikt / unngå å bli sparket av magasineieren (spilt av Sydney Greenstreet). Dette er en herlig komedie; en som jeg anbefaler til klassiske filmelskere!!!!
Som noen mennesker her, elsker/elsker jeg Stingers! I Norge ble den sendt mye senere. Det betyr også at vi er i den 176. episoden. (ja, det stemmer) Jeg må si at jeg virkelig elsker Stingers! Det kan få meg til å gråte, le, smile og så videre. Jeg tror jeg kommer til å dø den dagen vi når episode nummer 192. Stingers kan være serien (bortsett fra Grey's Anatomy) som jeg virkelig ser på! Skuespillerne er fantastiske! Spesielt Jacinta Stapleton! Personlig synes jeg hun er en av de beste tilgangene vi har! Jeg vet at han ikke er så SUPERkjent, men hun er virkelig en fantastisk skuespillerinne! Stingers får meg til å ville bli politimann! I LOVE IT!<br /><br />P.S: Vet du om du kan kjøpe episodene?
Jeg fikk denne filmen fra Netflix etter lang ventetid, så jeg ventet veldig på den da den kom. Mine verste frykt var at det ville bli tullende, i tillegg til... vel, vet du hva alle de skrikende fan-jentene babla om? GACKTnHYDE=hvordan elsker du? Sånt? Frykter det. Jeg ble veldig, veldig positivt overrasket. Filmen var overraskende severdig, selv om filmingen og musikken gjorde at det føltes som om noen kom til å slå ut et par nonne-chucks annenhver scene, og skuespillet fra Gackts side var ganske bra. Hyde, å være, um, Hyde, fungerte som en kvasi-romantisk venn/gjengmedlemskarakter som alle som så ham på scenen neppe ville bli overrasket over. Han er en av mine to store beefs med selve filmen. Men resten av rollebesetningen (inkludert barneskuespillerne i åpningsscenen) var veldig flinke til å gjøre det de gjorde - som for det meste var å bli skutt på og kjeftet på. Men det andre problemet mitt var veldig lite, det hadde med ondskapen å gjøre. Det virket alt for spennings-skrekk for meg - som at hver scene der noen blir skutt, de enten faller over, egentlig døde, eller ligger der og bruser i ganske lang tid. Men Sho bare... tar skuddene, gjentatte ganger, kjøler over, bobler MYE mens han snakker, og får Hyde til å gråte. Alt i alt, hvis du er en fan av noen av skuespillerne eller bare en j-film fan, er den definitivt verdt å se.
Neil LaBute tar en dramatisk vending fra sine to første filmer, In The Company of Men & Your Friends and Neighbors, med denne morsomme og originale thrilleren/komedie/roadfilmen. Når Betty (Renee Zellwegger) blir vitne til det brutale drapet på sin ikke-gode ektemann (Aaron Eckhart), utvikler hun en bisarr form for hukommelsestap, og flykter i bilen hans uten å vite at det er store mengder narkotika i bagasjerommet. Morgan Freeman og Chris Rock er leiemorderne som følger henne.<br /><br />Det Betty jakter på, foruten en ny begynnelse (selv om hun ikke kan huske det gamle livet) er hennes elskede, Dr. David Ravell ( Greg Kinnear). Eneste problemet: Dr. David er ikke ekte, han er en såpeoperafigur i showet "A Reason To Love", og han er virkelig en egoistisk skuespiller ved navn George McCord.<br /><br />For å si noe mer om hva som utvikler seg ville blitt for mye, men sykepleier Betty er absolutt original. Dens leiemordere er, i likhet med leidemorderne i Pulp Fiction, voldelige, men likevel filosofiske, dens oppfatning av såpeoperaer er fantastisk forfalskningsmateriale, og skuespillet er den beste egenskapen av alle. Dette må være en av de beste rollebesetningsfilmene de siste årene. Renee Zellwegger er perfekt for sykepleier Betty, med det konstante glimtet i øyet som presser henne i søken. Morgan Freeman bringer sin konstante nåde til rollen som en morder på slutten av karrieren, og Chris Rock er hans partner, en mann av raseri og stor utålmodighet. Greg Kinnear er på sitt komiske beste som den forfengelige skuespilleren/såpeopera-doktoren. Det er også flotte biforestillinger fra skuespillere som Emmy-vinner Allison Janney (The West Wing), Harriet Sansom Harris (Frasiers agent Bebe Glazer) og Kathleen Wilhoite (Chloe på ER). Birollebesetningen er faktisk en Who's Who blant TV-beste skuespillere.<br /><br />En unik film som er morsom det ene øyeblikket og avslappende det neste, Nurse Betty er en blanding av flott skuespill, rollebesetning og en fantastisk manus.
Valley Girl vil alltid ha en spesiell plass i hjertet mitt: Jeg vil si at dette absolutt er den beste av tenåringssex-komediene på 80-tallet, men det er et kompliment med bakhånd. Dette er en god film, punktum. Den er veldig spesifikk i tid og sted - nesten tjue år senere er dette et fantastisk øyeblikksbilde - men historien forblir tidløs. (Dette er bare Romeo og Julie, minus døden, tross alt!) Nicolas Cage er fantastisk, og viser alle de tidlige løftene om at han, viser det seg, har sløst bort på overdreven action-crapola. Deborah Foreman er åpenbaringen av denne filmen, og jeg kan ikke tro at hun ikke fortsatte å ha en større karriere; noen gjenoppdager henne RASK. Dette er søtere og mildere enn de fleste filmer av sjangeren – den nødvendige nakenheten ser ut til å være pålagt av kontraktsmessige forpliktelser – og selv om det ikke er banebrytende, er det absolutt hyggelig å se denne typen filmer som respekterer karakterene og ikke korsfester den. grunne unge jenter for å ha det gøy – selv Foremans mannskap av bestevenner, villedet av gruppepress, blir aldri presentert som skurker. (Venninnen hennes Stacy, tvunget til å doble date med Cages venn Fred, har det bra til tross for hennes protester, og gjør seg ut med Fred i baksetet.) Dette vil ta deg tilbake til tidlig på 80-tallet hvis du var der, men det holder ganske bra i dag. Advarsel til de som ikke er kjent med filmen: IKKE se en av VH1s tilsynelatende kontinuerlige visninger av den – leie den i sin uredigerte prakt. Ellers mangler du noen av filmenes mest potente, tidsspesifikke dialog. Og man kan ikke skrive om Valley Girl og ikke nevne fabu-lydsporet til flotte 80-tallslåter – de fleste av one-hit wonders, som ikke bare er integrert i følelsen av tid og sted i denne filmen, men tematisk godt – valgt. Se det - en fantastisk liten film! Fer shur!!
Jeg var 13 år gammel da jeg så denne svært undervurderte filmen på ADAMS teater i Newark, NJ, jeg kjøpte programmet, og senere kjøpte lydsporet... har fortsatt begge deler... Jeg er nå 55+ år. . og har ikke sett den siden (muligens en gang på nettverks-TV, på 1960-tallet???) En av de beste rollebesetningene som noen gang er satt sammen, flott poengsum og produksjon, la en annen generasjon se denne flotte film... Det var min introduksjon til opera, og hjalp meg med min forståelse av toleranse.. Vennligst familie av Gerswhins eller Premingers, gi ut denne klassikeren snart !!
dette er et av de morsomste programmene jeg noen gang har sett. det er virkelig forfriskende å se, og jeg var i sting mange ganger. Jeg antar at det er en sosial bevissthetsfaktor ved dette også som gjør det ganske interessant. hvis dette var hvite jenter ville de fått samme reaksjon? kanskje de ville, kanskje ville de ikke? karakterene kjenner ingen grenser (sjekk tekstene mine) og ekskluderer ikke noen fra deres vridde følelse av moro! Det er så mange morsomme skisser. mine favoritter er bob-byggeren. det er så dumt at det er genialt. Hvis du liker vridd svart komedie, er dette noe for deg. Hvis du liker å følge med på utseendet er det sannsynligvis ikke det.3 non blonde's er nok en morsom britisk BBC-komedie vist på TV! Det er et så morsomt show, og karakterene som slippes løs på den intetanende offentligheten, ler høyt og morsomt! Det ville være umulig å holde ansiktet rett og se på de sprø karakterene og reaksjonene til publikum! Denne serien legger enkelt til de utmerkede komediene som produseres!
Et isbresklie inne i et huleaktig isfjell sender de tre karakterene som suser nedover et uendelig våtsklierør som har nok kick til å blende barn på samme måte som et voksent publikum kan bli blendet av stjerneportsekvensen som avsluttes 2001: A Space Odyssey. Det er milevis fra hverandre i syn, men det er en scene med stort rush og spenning likevel. En praktfull åpningssekvens finner også sted der et loddet ekornlignende dyr prøver å skjule sitt dyrebare eikenøtt. Du har sikkert sett denne scenen i traileren, men etter hvert som den finner sted starter han en dominoeffekt når fjellet begynner å sprekke, og resultatet blir et snøskred. Redselen fortsetter bare mens dyret prøver å løpe unna det umulige. <br /><br />Filmen sporer to karakterer, en mammut ved navn Manfred (Ray Romano) og en dovendyr (John Leguizamo) mens de prøver å migrere sørover. De finner en menneskelig baby de adopterer og bestemmer seg for å spore foreldrefigurene for å komme tilbake til dem. De får selskap av en sabeltiger ved navn Diego (Denis Leary) hvis rovintensjoner er å bringe babyen til tigerklanen hans, ved å føre mammuten og dovendyret i en felle. Diegos kjøttspisende familie vil ha mammuten mest av alt, men Diegos innlærte verdier om vennskap gjør det enkelt å ta valg til slutt. <br /><br />Det er fatalistiske naturfarer i verden langs turen, inkludert en vulkanutbrudd og en isbrebro som truer med å smelte et øyeblikk som minner om slottsflukten i Shrek. Karakterer tenker på hvorfor de er i istiden, mens de kunne ha kalt det The Big Chill eller Nippy Era. Noen karakterer ønsker en kommende global oppvarming. En annen flott linje om paringsproblemene mellom kjærester: `Alle de flotte gutta er aldri i nærheten. De sensitive blir spist.' Massekastrekker, lunefull komedie og eventyr med lett fingre gjør denne ganske enkel å se. Dessuten er det så lite mat for de hyggelige vegetarianerne at de anser løvetann og kongler som «god mat». <br /><br />Vokaltalentene til Romano, Leguizamo og Leary gjør godt ut av personlighetene sine, mens barna vil glede seg over krumspringene sine, de voksne vil ha lyst på riffene sine på sine egne talenter. Det er litt mild vold og intenst innhold, men barna vil bli begeistret av spenningen og vil få en av sine tidlige introduksjoner av den eldgamle kampen om det gode mot det onde, og familietradisjon og vennskap er sterke tematiske bånd. Animatørene gjør også majestetisk bruk av bakgrunnslandskap som er kult fantastiske.<br /><br />
THE ASCENT er et veldig verdig tillegg til nyere utgivelser fra Sovjetunionen. Regissør Larisa Shepitkos film fra 1977 undersøker de moralske konsekvensene av troskap og ære i det tysk okkuperte Russland under andre verdenskrig. Til fots og i snøstorm drar to medlemmer av en partisan sovjetisk gruppe for å finne forsyninger, og blir tatt til fange av nazistiske soldater. Fokuset i filmen er på hvordan hver mann håndterer eller internaliserer sine moralske alternativer. Den ene velger verdighet og integritet, mens den andre velger samarbeid med fienden. Men til syvende og sist kan han ikke overholde sin egoistiske avgjørelse. Filmen gjør mye bruk av langsomme, vidvinkelpanorer som skifter til ekstreme nærbilder, og fremhever den åndelige dilemma i sjelene til hver mann. Dette er ingen stor film, men den skildrer effektivt et intenst moralsk dilemma på bakgrunn av en barsk og kald sovjetisk villmark.
Denne filmen er en av klassikerne i kinohistorien. Den ble ikke laget for å tilfredsstille moderne publikum, så noen mennesker i dag synes kanskje den er knirkete eller oppstyltet. Jeg syntes det var absorberende hele veien. Cherkassov har akkurat den rette tilstedeværelsen til å spille Alexander Nevskyi, akkurat som han gjorde da han spilte Ivan Groznyi (Ivan the Terrible) flere år senere. Musikken var vakker.<br /><br />Min eneste klage var det dårlige lydsporet som var ganske forvirret. Selv om jeg bare kan litt russisk, hadde det vært fint å kunne plukke ut flere ord fremfor å måtte stole nesten 100% på undertekstene. Jeg så dette på en gammel videokassett fra biblioteket. Kanskje finnes det nå en DVD-versjon der lyden er forbedret. Jeg vil gjerne vite om skuespillerne brukte arkaisk russisk eller til og med gammelkirkeslavisk når de snakket. Undertekstene var merkelig formulert, og det er vanskelig for meg å si om dette skulle gjenspeile en eldre måte å snakke på, eller om undertekstene bare var litt dårlig utført.
Denne filmen, basert på en sann historie om Gerrit Wolfaardt, er en av de beste filmene jeg har sett om raseforhold i Sør-Afrika; en veldig god historietime om uroen i 80-tallets Sør-Afrika. Jeg legger det inn på skalaen til American History X så langt det er skildring av hvordan en ung mann kan bli forført av den ariske doktrinen og hvordan de "visse" segmentene av den kristne kirke lærte en falsk doktrine angående rase for å rettferdiggjøre en urettferdighet. <br /><br />Det er et sterkt budskap om tilgivelse og forløsning, som er en sjeldenhet i filmer i dag. Volden er godt utført for å vise alvorligheten av Gerrits forbrytelser og storheten av forvandlingen hans.<br /><br />Et ord om Jan Ellis som spilte Gerrit Wolfaardt. Han bærer deg gjennom mørket i Gerrits begynnelse til hans opplyste transformasjon. Han dro til noen mørke steder som skuespiller og skal berømmes for prestasjonen hans.<br /><br />En annen fremtredende forestilling var Mpho Lovinga som spiller Moses Moremi, et offer for Gerrits forbrytelser. Han var i stand til å trekke seg fra noen steder med smerte som virkelig berørte deg mens du så opptredenen hans.<br /><br />Veldig bra film å vise tenåringene.
Materialet i denne dokumentaren er så kraftig at det fikk meg til å gråte. Ja, tårer sier jeg deg. Denne populære kampen til en tradisjonelt utnyttet befolkning burde inspirere oss alle til å stå opp for våre rettigheter, fremme fellesskapets større beste og slutte å finne på feige unnskyldninger for ikke å utfordre etablissementet. Chavez representerer de svake og uheldige på samme måte som Bush er ansiktet til skitne selskaper og kapitalismen gikk amok. Faktisk er Latin-Amerika i ferd med å omformes og det marginaliserte flertallet har endelig fått en stemme om over fem århundrer. Skjønt, i tilfellet Mexico, ble valget tydelig stjålet av Calderon. Chavez er ikke perfekt, langt ifra. Han prøver å endre grunnloven slik at han kan styre på ubestemt tid. Det kan ikke tolereres. Nok med politikken og tilbake til filmen; Tempoet er pustende til tider, og dypt filosofisk i andre. Den fremstiller Chavez som en populær helt som ikke er redd for å utfordre USAs hegemoni og dominans over verdens ressurser. Hvis du tror forfatteren er partisk til fordel for Chavez, er det ingenting som hindrer deg i å gjøre leksene dine. Et viktig budskap i filmen er å stille spørsmål ved informasjonskilder, noe som tydelig ble demonstrert ved at ofrene for snikskytterne skammelig ble klandret på Chavez sine støttespillere. Venezuela gjør amerikansk påstått demokrati til skamme. Hasta la revolucion siempre!
Francis Ford Coppola skrev og regisserte denne forbløffende personlige historien om en gift kvinnes flukt fra mannen sin - og realiteten at kanskje den ungdommelige gleden og spenningen i hennes yngre år ligger bak henne. Vi lærer lite om denne kvinnens ekteskap, bortsett fra at hun har følt at uavhengigheten glipper bort i det siste; hun har også nylig fått vite at hun er gravid, noe som har komplisert hjertet hennes ytterligere (hun ønsker ikke å være en selvtilfreds kone, til tross for den moderlige måten hun snakker til mannen sin over telefon). Hun møter to menn på sin reise: en tidligere college-fotballhelt som – etter en ulykke under en kamp – har blitt stående med permanent hjerneskade, og en sexy, struttende motorsykkelpoliti som har mye problemer i sitt eget liv . De klare, rene landskapene (som fotografert av den meget talentfulle Wilmer Butler) er dyktig realisert, det samme er karakterene. Shirley Knight, James Caan og Robert Duvall leverer sterke, gripende prestasjoner, spesielt siden disse ikke er veldig sympatiske mennesker i konvensjonelle termer. Noen scener (som Knights første samtale hjem fra en betalingstelefon, eller hennes første natt alene med Caan hvor de spiller «Simon Says») er nesten for intime til å se. Coppola leker med virkeligheten, og gjør de skarpe minnene til karakterene hans til utklippsbøker vi har blitt kjent med. Han lar scener spille ut, men redigeringen er ganske kvikk og filmen får aldri bli for tung (det er minst to eller tre veldig frekke øyeblikk). Det er et heftig forsøk - så mye at bildet fortsatt ble vist på festivaler nesten fem år senere. Noen vil kanskje unngå Coppolas uunnskyldende vridning av hendelser for å understreke finalen med bitter ironi, men kraften og drivkraften bak bildet utsletter nesten dets mangler. *** fra ****
Skenbart utspiller seg på 1940-tallet, rett etter andre verdenskrig. Hovedperson Gunnar (Gustav Hammarsten) slutter i jobben for å få en sjanse til å «gjøre en forskjell» i det utbombede Europa etter krigen. Han pakker en bok av sin favorittfilisof, Ludwig Witgenstein, og legger ut på en reise som til slutt vil bevise at Witgensteins berømte utsagn er sann: Ingenting er hva det ser ut til.<br /><br />Det er to hovedplott, og flere subplotter, til denne filmen, som foregår på et tog på vei til Berlin. Forfatter/regissør Peter Dalle (som også spiller rollen som konduktør av toget) har satt sammen en imponerende rollebesetning inkludert de svenske legendene Lena Nyman, Gösta Ekman og Robert Gustafsson. Samlet sett er skuespillet utmerket.<br /><br />Skenbart byr på litt vrient slapstick-komedie kombinert med mer subtil svart humor (som nonnen som mister troen og begynner å banne voldsomt). Det er som om Killinggänget møter Peter Jackson (Braindead, Bad Taste) i Schindler's List. Jeg lo under det meste av filmen, og da jeg våknet neste morgen lo jeg enda mer. En intelligent film for fans av svensk komedie.
Alt i alt en god film og bedre for det faktum at hvis filmen ikke hadde blitt laget, kunne historien forbli skjult for massene. Brosnan gjør en god jobb som indianer med en skjult fortid, og fotografiet er fantastisk. For noen kan dette være for snodig, for andre kjedelig - for meg er det en mild, godt fortalt historie og perfekt for familievisning. Nå er det ikke noe du har fått mye av i det siste.
Musikken til Albeniz gjennomsyrer denne filmen. En og annen gang spilles det med original instrumentering (f.eks. piano, men aldri fullt orkester), men ofte omarbeides det med ulike samtidsensembler (f.eks. gitar) og behandlinger (f.eks. jazzpiano). Bare av og til er musikken filmens eneste fokus: det store flertallet av tiden er musikken satt til ulike danser, ofte flamenco, men ikke alltid. Jeg vil tippe at det er 1214 scener, som ikke er forent av et plot. Ikke alle scener vil nå høyden for en individuell seer. I mitt tilfelle nådde omtrent halvparten toppen, selv om alle de andre var på hver sin måte veldig fine. De som fungerte for meg beveget meg til estetisk glede av gåsekjøtt; faktisk, sluttscenen gjorde meg gråtende av glede. Og på en veldig magisk måte bringer den deg dypt inn i spansk kultur. Hvis du ikke liker undertekster, ikke bekymre deg. Filmen er praktisk talt uten ord, selv om hver scene har en tittel på et Albeniz-stykke. Å se denne veldig vakre filmen skjerper klagen min på at praktisk talt ingen av filmene til Saura er tilgjengelige på DVD i USA. Jeg tenker her spesielt på flamencoversjonen hans av "Carmen", et spektakulært kunstverk som er tilgjengelig i Europa, men ikke her (europeiske DVD-er spilles ikke av på amerikanske DVD-spillere). Dette er en skandale.
Denne filmen har flotte kampscener. Nå er det sant at skuespillet er litt røft. Men hvis jeg ønsket å se en film basert på skuespillerferdigheter, ville jeg sett en Cheesy-film Like American Beauty. Men hvis du ønsker å se en film med ekte kampsport i den og med fantastiske stunts UTEN bruk av ledninger og fly, kastet luften som så mange filmer rundt nå som er over drepe matrisen. Så se dette. Nå er det sant at de to hovedstjernene i showet der i barneshowet power rangers og et annet rollebesetningsmedlem i det showet har litt del i denne filmen. Men hei, kampscenene er nok til å gjøre Jet Li til buksene hans. Og stuntene er verdige nok til at Jackie Chan kan sitte kastet og beundre.
Etter å ha sett originalen da jeg var 13 (og ja, jeg var dum nok til å se den mens jeg satt barnevakt!), var jeg spent på å se denne nyinnspillingen.<br /><br />Camilla Bell gjorde en god jobb som Jill Johnson . Og det faktum at en skrekkfilm for tenåringer kunne lages i 2006 uten enorm vulgaritet og gørr, gjorde filmen enda mye sterkere. Jeg hadde en flott tid når jeg prøvde å ikke tygge neglene mine!<br /><br />Denne filmen vil ikke vinne noen Oscar, men den er underholdende og verdt billetten jeg kjøpte for å se den. Jeg synes jenter over hele verden burde se originalen og nyinnspillingen...og så bestemme seg for aldri å sitte barnevakt igjen. <br /><br />Alt jeg kan si er at jeg er glad jeg er for gammel til å sitte barnevakt! Det er bare noe med å være i et mørkt skummelt hus med sovende barn som gjør denne filmen klassisk. Ingen blod, ingen gørr... bare god psykologisk moro! VINNER!
Denne filmen er definitivt en av mine favorittfilmer i sitt slag. Samspillet mellom respektable og moralsk sterke karakterer er en ode til ridderlighet og æreskoden blant tyver og politimenn. Den behandler temaer som plikt, skyld, ord, manipulasjon og tillit som få filmer har gjort, og dessverre ingen jeg kan huske siden "politiets" død på slutten av syttitallet. Sekvensen er deilig, ned til det essensielle, lever ingenting ut og fører dermed tilskueren inn i et mesterlig plot rett og galt uten tilbehør iøynefallende og spektakulære scener som ofte trengs i mindre eksemplarer av sjangeren for å holde publikum våkne. Ingen slike scener er tilstede eller nødvendig. Argumentasjonen er sand ærlig overfor tilskueren; En viktig ressurs i en sjanger som altfor ofte oppnår spenning gjennom luring av publikum. Nei, dette er ikke miss Marble... Et notat av gratulasjoner for musikken er i orden. En film å se og nyte hvert minutt, ikke bare å se.
Se det er Eva Longoria og Paul Rudd i en film om en død kjæreste som hjemsøker den nye kjæresten. Det er Gabrielle fra Desperate Housewives og fyren som hadde på seg «sex Panther cologne» i Anchorman. Hvis du forventer en Golden Globe-nominert film, må du tenke nytt om hvordan du ser på filmer. Men hvis du er villig til å stoppe virkeligheten i 90 minutter og vil se en morsom film, har du kommet til rett sted. Karakterene er alle morsomme. De jobber veldig godt sammen. Den virkelige matchen er Paul Rudd og Lake Bell. Han er like morsom som han var på Friends, og hun var morsom og ser bra ut på samme tid. Jeg dro med min kone, hun likte det, og det gjorde jeg også.
Jeg satte pris på fotografiet, teksturene, fargene og ofte, i motsetning til én kommentar, lyssettingen. Det som manglet for meg var en sammenhengende historie. Jeg syntes den ofte var usammenhengende, dårlig redigert og til tider vanskelig å følge. Min versjon var 110 minutter, IMDb viser en på 125m. Muligens hjalp ikke klippene og undertekstene. Jeg applauderer alle filmer som slipper ut av Hollywood-formen, men dette gjorde meg skuffet. Miss Gillain var lysende og forestillingene var fine, jeg ville bare ha litt mer dialog. Hvis noen vil se en annen film som har en viss tilknytning til denne, kan du prøve 'Hideous Kinky' med Kate Winslet.
Denne filmen var en katastrofe i Box Office, og årsaken bak det er filmens uskyld, historiens søthet. Musikken var bra, historien er veldig enkel og gammel, men presentasjonen av en slik historie er veldig bra, regissøren prøvde sitt beste. Abhay er utmerket og imponerende, og han skinner nok en gang i rollen sin, han gjorde sitt beste i komedie eller i emosjonelle scener. Soha ser så søt ut i filmen. Resten stjernebesetning var rett og slett ok. Musikk og alle sanger er bra, Himesh er imponerende som sanger her. Ikke gå glipp av denne filmen, det er en fantastisk film og en god følelse for oss. Abhay beste jobb til dags dato. Jeg vil gi 9/10 til Ahista Ahista.
Henri-Georges Clouzots film er et stille eksempel på den franske overgangskinoen. En film mellom realismen i etterkrigstidens kino og full av magi og symbolisme nouvelle vague. Med noen flekker av de amerikanske klassiske filmene (men ikke etterligne dem) forteller regissøren oss en historie om kjærlighet, kriminalitet og viktigheten av synspunkter. Vi kan også finne gode skuespillere (Suzy Delair er upåklagelig).<br /><br />Det er også interessant hvordan vi kan finne aspekter ved denne filmen i dag. Quai des OrfÃ¨vres arv er til å ta og føle på i Woody Allen-tradisjonen. Stuper en kriminalitetssituasjon i et pittoresk miljø. Den naive slutten er også typisk i Steven Spielbergs godavslutningsfilmer. Og til slutt vil jeg påpeke, deja voo-sensasjonen under fotograferingen mellom Jenny Lamour (Suzy Delair) og Dora Monier (Simone Renant) der den første innrømmer at hun tror mannen hennes er utro og nøyaktig med kvinnen som fotograferer henne. Den scenen er akkurat den mellom Natalie Portman og Julia Roberts i Closer (Mike Nichols, 2004).
Cusack gjør sitt beste David Niven i denne, selv om jeg ikke vet om noen utenom meg la merke til det.<br /><br />Når det er sett med dette i bakhodet, er det et deilig overmettet ønske om å bli tatt mer seriøst enn Austin makter, men vær fortsatt ganske d*mn morsom' omarbeiding av en undervurdert komedieklassiker.<br /><br />Hillary Duff gjør en overseksualisert Britney Spears lap dance-versjon av Mata Bond. Forfatterne bygde en liten omvendt ødipus-vri inn i handlingen - interessant valg.<br /><br />Jeg visste aldri hvor beroligende stemmen til Montel var før denne filmen... Jeg tror han har funnet et nytt kall til å gjøre nav-system-voice-overs !
Å være oppvokst på det tidspunktet denne filmen ble utgitt har sannsynligvis påvirket mitt grunne sinn, men likevel er dette ikke en dårlig film på noen måte. Det er en film om en gisselsituasjon som involverer en forberedelsesskole befolket til en viss grad av kjærlige tenåringsgutter som ikke ser ut til å komme seg ut av problemer. Hva er galt med det? Den har ingen store spesialeffekter, men hva så? Hvem trenger spesialeffekter? Kinoens tilbakegang begynte omtrent samtidig som spesialeffekter ble popularisert. En tilfeldighet? Jeg tror ikke. Det gjorde filmer med potensielt gode handlinger og følelser og gjorde dem til et stort, substansløst lysshow for uskyldige barn og selvmedisinerte. Vel, du vet, ikke alle filmer trenger spesialeffekter. Omtrent tre fjerdedeler av filmene på IMDb topp 250 er uten spesialeffekter, men nesten alle de mest innbringende filmene gjennom tidene har noen spesialeffekter. Tenk på det: Star Wars, E.T., Ghostbusters, osv. Alle gode filmer, men resten av de mest innbringende filmene er vanligvis klisjefylte innmat med usensiske plott og mye øyegodteri. Vel, noen filmer trenger ikke noe av det søppelet.<br /><br />Unnskyld meg for at jeg går på en tangent, som jeg vanligvis gjør, men jeg er bare så lei av det søppelet med spesialeffekter. Tilbake til poenget: Toy Soldiers er rett og slett en flott film. Jeg innrømmer at noe av innholdet er litt tullete og dratt av, men hva så, hver film river av en annen til en viss grad. Tenk på Resovoir Dogs. Utallige "appreciation"-sider dikterer det faktum at elskede Quentin Tarentino, som jeg innrømmer at jeg liker, har kopiert mange, mange, mange filmer i produksjonen av sin første store film Reservoir Dogs. Mange sier at hele handlingen er revet av nesten scene for scene fra japanske og kinesiske gangsterfilmer som Mr. Tarentino elsket så mye, og sannsynligvis fortsatt gjør. Beklager nok en gang for tangenten.<br /><br />Toy Soldiers er gøy. Den har hele insubordinasjonen fra tenåringer til uønskede autoritetsmedlemmer, det vil si gisseltakere. Det er gøy å se barna ta over når de blir holdt til noe de ikke vil gjøre. Helvete, tenåringsangst-inspirert opprør var nøkkelemnet for et stort flertall av 80-talls komedier. Pluss at det er spenningen og spenningen ved å la karakterene bruke skytevåpen og slå ut de slemme gutta, osv. I tillegg er det noen følelsesmessige poeng med filmen. Når en av karakterene dør, må de andre takle og justere seg. Det er ikke perfekt skuespill, men det slår det meste av de andre magene der ute.<br /><br />Kort sagt, Toy Soldiers er spennende, interessant og morsomt. Hvor våger dere utslitte blowhards å rangere denne filmen dårlig! Skam dere alle!<br /><br />Personlig vurdering: 8/10
en av de beste ensemblefilmene jeg noen gang har sett. Det er ikke mye ved handlingen, men skuespillet er utrolig. Du ser karakterene endre seg aldri så subtilt, under innflytelsen fra den leide villaen i Italia, og kjærlighet. Og lykke. Filmen fortryller deg, omtrent som villaen gjør på alle kvinnene. Virkelig "fortryllet".
En av de spennende aspektene ved dette historiske dramaet er måten «Tories» eller British American Loyalists blir fremstilt på, og den typen glans som gis til deres ihuga støtte til kong George III. På mange måter var den amerikanske revolusjonen definitivt en familieaffære, ved at noen av de rikere kolonifamiliene ble splittet av den. Hvis det er sterk kritikk å komme med på denne filmen, er det kanskje at personene i denne historien er laget for å være litt hyggeligere enn de var i det virkelige liv.<br /><br />I noen henseender, handlingene til karakteren til Major Boulton, spilt av Cornel Wilde, gjør ham til det minst sympatiske medlemmet av rollebesetningen og feilen i historien. Han ser ut til å variere fra å være en stikkende slags patriot til å være en slags "hva som helst for saken", fyr. Denne filmen konsentrerer seg sterkt om forestillingene om personlig ære og personlig prestisje som var en viktig sosial 'norm' på den tiden.<br /><br />I underteksten er det faktum at omtrent tjuefem prosent av kolonibefolkningen var avgjort pro-britisk er også forsvunnet. Men styrken til Tory-elementet er ikke åpenbart utskjelt, selv om den gode doktorkarakteren er omtrent åttifem prosent overklasse-twist (for å stjele en fin frase fra Monty Pythons Flying Circus). Anne Francis gjør mye med en ganske tynn del av manuset, og det skiller seg ut. Hun var et godt valg for kvinnen med delte lojaliteter, en "jente" som var mer moderne enn de sosiale konvensjonene på den tiden kunne ha tillatt - hvis det ikke hadde vært en kamp på liv og død.<br /> <br />Et godt aspekt ved filmen er måten rivaliseringene til de amerikanske revolusjonære lederne utartet til direkte sjalusier, og hvordan disse personlige konfliktene nesten saboterte hele den revolusjonære innsatsen. Alt i alt er hovedpersonene svært godt tegnet, bikarakterene er ikke bare menneskelige "rekvisitter" og kampscenene er troverdige nok til å bære den dramatiske handlingen.<br /><br />Dette er en flott spionfilm. Det er ikke et stort historisk drama, men det tilfredsstiller godt nok. Den gir sjuer, hovedsakelig fordi Cornel Wilde er så dypt fordypet i rollen sin, og gjør den så bra, og fordi Anne Francis gjør mest mulig ut av sin støtteinnsats.<br /><br />Fargetrykket brukt på Turner Classic Movies var veldig tydelig, også, og så det var en hyggelig presentasjon i den viktige forbindelsen.<br /><br />Håper det går igjen snart.
"Den andre begynnelsen", som tittelen forklarer, viser oss begynnelsen på slutten for menneskeheten. Satt lenge før matrisen eksisterte, viser denne korte anime skrevet av Wachowski's oss verden som kan ligge foran oss i en ikke så fjern fremtid, satt til begynnelsen av det 21. århundre, den andre renessansen dykker inn i problemer som er felles med menneskelig atferd ; grådighet, makt, kontroll, forfengelighet osv.<br /><br />Bruk av roboter eller kunstig intelligens som slaver eller tjenere er vanlig blant science fiction/fantasyhistorier. Den andre renessansen er ingen unntak fra dette konseptet, men i stedet for en enkel mann vs. maskin layout, forklarer denne historien kampen som maskinene tåler, kampen for aksept i en verden styrt av mennesker. Der matrisefilmene viser oss det menneskelige perspektivet, forteller disse korte animasjonene begge sider av historien.<br /><br />Den andre renessansen del 1 + 2, svarer på mange spørsmål som den originale Matrix-filmen tar opp, for eksempel hvordan krigen brøt ut, hvordan himmelen var svart, hva som førte til bruken av mennesker som batterier, og den introduserer oss også til maskinbyen kalt 01, som kan ha relevans for de kommende Matrix Revolutions film.<br /><br />Jeg vil ikke gi bort for mye av historien, siden jeg ikke vil ødelegge opplevelsen for perspektivseere, men jeg vil anbefale den til alle som er interessert i matrisens verden eller bare noen som er interessert i japansk animasjon (anime).<br /><br />9/10.
Jeg elsker dette showet! Det er som å se en minifilm hver uke!!! Den første episoden var så gripende og skremmende ... det samme var del 2 av piloten ... Jeg kommer definitivt til å fortsette å tune inn på dette programmet! Dette er den ekte Survivor! Jeg har sett på noen av de andre kommentarene, og jeg kan se at allerede etter bare en eller to episoder gråter idiotene her allerede ulv... Beklager hvis det ikke er et annet realityprogram, gutter! Det var en gang hvor det var ... nå spenn på deg! Faktiske TV-programmer! Og denne er faktisk bra i motsetning til de fleste av de kjipe sitcoms i dag eller den tiendende kopien av en Law & Order eller NYPD Blue eller CSI-serie de deler ut... Se dette selv for å danne deg din egen mening, ikke t ta en fra boneheads her!
Det holdt meg på kanten av setet. Riktignok har historien noen plotthull, men den rene spenningen, måten regissøren bare fortsetter å utfordre premissene på, er rett og slett fascinerende.<br /><br />José Coronado og Adriana Ozores er to av Spanias beste skuespillere (se La vida mancha og Héctor) og her fremstår de som et lykkelig over-middelklassepar. Under det hele er sannheten at hele Coronados liv er løgn. Han er ikke økonom, har aldri gått på college eller jobber ikke i Spanias sentralbankreserve, som alle andre tror. Vi får et par innblikk i hvordan han holdt oppe utseende eller klarte å gjøre det, og selv om det ikke er veldig plausibelt, er det fortsatt troverdig.<br /><br />Svindelens indre virkemåte vises med jevne mellomrom, men det er troverdig fordi Coronado er en kilde til selvsikkerhet og selvsikkerhet. Han tror ikke bare på svindelen, han tror også på filmpremisset, og derfor bærer han det.<br /><br />Jada, det tester troen på at en kone ikke ville kjenne til den indre funksjonen i et ekteskaps økonomi på nesten 10 år, men igjen, siden han visstnok er en strålende økonom.<br /><br />Det har blitt sagt, i en nasjonalistisk tone, at filmen ikke er "særpreget spansk", som om det var en lakmusprøve for god film. Riktignok ingen kastanjetter eller rare cabbies i denne, bare en stram thriller. Du vil vite hvordan denne historien ender når du begynner å se.
Selv om Kris Kristofferson er god i denne rollen, hvem vil vel ikke se Elvis Pressly i stedet? Med narkotikaavhengigheten og fallet fra suveren berømmelse kan ha skremt bort Elvis' agent for å være utenom filmen, var det en feil. Dette ville vært en perfekt film for Elvis. Selv om lydsporet er langt fra fantastisk, gjør Paul Williams og Barbra Streisand en anstendig jobb med å lage et originalt lydspor for dette "periodiske" stykket/musikalen. Litt av en kjærlighetshistorie, dette er mer et drama om fallet fra nåde og forløsningens gave. Som de fleste tragedier, var helten i historien dø. Dessuten er Gary Busey nok en gang perfekt i en ikke så perfekt rolle.
John (Ben Chaplin) er en ensom bankfunksjonær som bor i en liten by ikke langt fra London. På Internett kontakter han et russisk brudebyrå. Han velger Sophia (Nicole Kidman Â fyren kunne være ensom og sjenert, men har absolutt en god smak, ikke sant?), og da de møtte hverandre, innser han at hun ikke snakker engelsk. Kommunikasjonen mellom hverandre er i utgangspunktet begrenset av sex (igjen, tenk deg, for en forferdelig situasjon for fyren, bare ha litt kinky sex med Nicole Kidman!). På bursdagen hennes besøker to russiske venner av henne dem. Da vil det skje mange overraskelser. Jeg likte denne filmen: for det første er det nesten umulig å bli «merket». Er det en svart komedie, en action, en thrillerfilm? Jeg tror alle valgene er riktige. Nicole Kidman er nydelig som vanlig, og jeg er veldig nysgjerrig på hennes russiske: snakker hun russisk med riktig aksent, eller bare faker? Uansett, jeg syntes det var en hyggelig film. Min stemme er åtte.<br /><br />Tittel (Brasil): "A Isca Perfeita" ("The Perfect Bait")
Jeg må si meg enig med alle andre som har postet.<br /><br />Jeg så den for en stund siden, men jeg skal fortelle deg at når jeg hører musikk fra denne animeen, blir jeg minnet om historien, den vakre animasjon, karakterene og følelsen jeg fikk når jeg så den, og det får meg til å gråte (en så glad, men trist følelse). Jeg synes imidlertid at kjærlighetshistorien i den føltes litt forhastet, og de forklarte ikke ting ordentlig, men den ødela ikke noen del av seeropplevelsen.<br /><br />Jeg var så glad i denne animen at etter slutten måtte jeg bare gjøre litt research (og se slutten flere ganger) og jeg fant alle svarene mine og mye mer. Jeg elsker hvordan de konfigurerte historiske legender for å passe inn i denne animeen, den var fantastisk og fikk meg bare til å ville forske på mye mer.(Jeg har alltid vært veldig interessert i visse historiske figurer knyttet til denne animeen)<br />< br />Jeg synes det burde vært en lengre serie, men hvis dette er alt de måtte jobbe med, så klarte de det bra. Jeg vil anbefale dette til alle som liker emosjonell anime med en utmerket historie, velbygde karakterer (noen mystiske) og litt fantasy action.<br /><br />Også, selv om dette var basert på et H-spill den har ikke noe av det, og jeg foretrekker det faktisk på denne måten.(Jeg har ingen problemer med moden anime, i de fleste tilfeller foretrekker jeg det)
Jeg antar at de som har vært i et ensidig forhold av noe slag før, vil kunne identifisere seg med hovedpersonen Minako (Yuko Tanaka), en 50 år gammel kvinne som fortsatt er i rosa av god helse, som demonstrert av hennes daglige , malerutine med å våkne ekstremt tidlig om morgenen for å forberede seg til melkeleveringsarbeidet sitt, der hun må slepe flasker med Megmilk i en pose i en rute rundt byen som et urverk, for å bytte tomme flasker til fulle ener, og å samle inn betaling og utstede kvittering. Og det er alltid det ene leveringsstoppet som er helt på toppen, som trenger å gå en lang trapp for å oppnå kundetilfredshet.<br /><br />Og merkelig nok var det stoppet tilfeldigvis et stopp for å levere til en mann som hun har vært forelsket i i nesten hele tenårene til voksenlivet, og som ikke har satt pris på produktet, men helt ned i vasken. Etter å ha gått på samme skole ser vi at de ikke snakker sammen, og i hverdagen virker de alltid så nærme fysisk, men likevel så langt unna. Det er ingen øyekontakt, bortsett fra overfladiske blikk ved en tilfeldighet, og liten anerkjennelse av hverandres eksistens. Vi får vite at de deler en fortid som sannsynligvis ødela alle forestillinger om å være sammen, hvor tydelig tiltrekning mellom de to ble hindret i å utvikle seg videre av den tidligere generasjonen.<br /><br />Mens jeg syntes Minako var en interessant kvinne i seg selv , en som har holdt følelsene hennes undertrykt så lenge, kan man bare lure på hva slags skade det ville gjort. Hvis jeg leste at den originale japanske tittelen betyr "På et eller annet tidspunkt leser du bøker" og det er nøyaktig, følte jeg at filmen hadde en fantastisk finale med det bildet av den velfylte bokhyllen hennes, noe som sannsynligvis hentyder til det faktum at hun ikke er alene etter alt, og hadde sannsynligvis falt tilbake på krykken hennes for å håndtere smerten ved å være alene, og tilbake til en livsstil som hun allerede hadde vært vant til i 50 år. Foruten å fordype seg i to jobber, har hun de bøkene som fungerer som en form for eskapisme, og av og til skriver hun små søte ting til sangdedikasjoner på radio.<br /><br />Yuko Tanaka gjorde en prisverdig jobb som følelsesmessig sterk kvinne resignerte med sin skjebne og hennes beslutning om å elske ingen andre, hennes gjenstand for hengivenhet, Takanashi (Ittoku Kishibe) var en mer interessant karakter som har mer fasetter. For å holde seg tro mot ekteskapsløfter bruker han betydelig mengde skjermtid på å passe på sin sykelig sengeliggende kone (spilt av Akiko Nishina), mens han sjonglerer med jobben som sosial velferd i barneavdelingen i rådhuset. Jeg følte at som et barnløst par ga jobben ham et middel til å bry seg, ikke for sine egne, men for andres barn, de urolige som blir forsømt og overlatt til seg selv. I et sjeldent øyeblikk av raseri ser vi hvordan han sint irettesetter slike egensindige foreldre som ikke setter pris på og kaster bort barnas liv.<br /><br />Historien til Kenji Aoki gir små særheter som får karakterene til å appellere og forsøkte med hell å gi mange flere glimt og dimensjoner i dem også, for eksempel hvordan Takanashi er en håpløs Haiku-poet til tross for at han er medlem av Haiku-klubben, og bifigurer for eksempel det aldrende Minagawa-paret, der Masao (Koichi Ueda) lånte noen komiske, men triste øyeblikk da han sakte ble senil, mens kona Toshiko (Misako Watanabe) forteller og bringer oss gjennom denne kjærlighetshistorien til en enslig kvinne på 50. Selv Akiko Nishinas prestasjonen som den sengeliggende kona var intet mindre enn å arrestere, med karakterens opplyste tilstand av å kjenne sin manns fortid, og gjøre uselviske og smertefulle avgjørelser i hennes syke tilstand.<br /><br />Det er hva du kan forvente av en typisk japansk romantisk film, uten unge, nubile hovedroller som stjerne-krysset elskere, men med alle andre elementer på plass som f.eks. romantiske oppsett, kjærlighetssanger og den typiske tilbakeholdne, men kjærlige oppførselen. Jeg trodde historien sto i fare for å gå på allfarvei når ulykkelig kjærlighet blir fullbyrdet, men regissør Akira Ogata klarte å styre unna de vanlige melodramatiske øyeblikkene i slike historier, selv om historien krevde en åpenbar handlingsutvikling inn i siste akt. som du kan forutsi, spesielt hvis du allerede er langt forbi din Romance Movie 101.<br /><br />Ikke å være din gjennomsnittlige kjærlighetshistorie, tenkte jeg The Milkwoman fortalte en sterk historie med ulykkelig kjærlighet som et sentralt tema, og ærlig talt en anbefalt romantikkfilm (selv om du er fortalt i et avmålt tempo) hvis du er i humør for litt bittersøt kjærlighet, erindring og ønsker å leve uten å angre.
Mange tror denne filmen er en baseballfilm. Slike mennesker er skuffet fordi den handler om en baseballspiller, men filmen handler ikke om baseball.<br /><br />Noen synes denne filmen er en romantisk komedie og er skuffet fordi forholdet egentlig ikke er utviklet. Denne filmen er ikke en romantisk komedie.<br /><br />Denne filmen handler om kultur. En arrogant amerikansk Major Leaguer og en streng tradisjonell japansk baseball-manager kan ikke lykkes fordi de ikke kan, faktisk, ikke vil forstå hverandre. Det er etter at de klarer å bryte gjennom den kulturelle barrieren at de har suksess. Ballspilleren blir mer japansk i lagmentaliteten og manageren mer amerikansk når det gjelder å tillate individuelle prestasjoner, og de møtes på midten.<br /><br />Baseball og romantikken er underordnet denne kritikken av de to kulturene. Mange som ikke har noen forståelse for den japanske tankegangen savner dette og tror det er en film om baseball eller romantikk og ser på kulturkollisjonen som mild komedierelief. Det er ikke---kultursammenstøtet er filmens gravamen. Basert på min egen erfaring og forståelse av den japanske kulturen, synes jeg denne filmen gjorde det ganske bra ved at den ikke romantiserte den japanske kulturen for mye eller overdrev den i sin fremstilling.<br /><br />Samlet sett tror jeg dette er en hyggelig og avslappende film hvis man forstår hva den egentlig handler om.
Dette er en viktig film. Det utfordrer betrakteren og oppfordrer deg til å være oppmerksom. Det er mye å like her. Regissøren virker interessert i å ta fra hverandre noen av de mer slitne filmkonvensjonene. I motsetning til mye av nyere amerikansk kino, interesserer denne filmen seg for hva det vil si å lage en film i utgangspunktet. DVDen inneholder mange bonusfunksjoner, og det er to kommentarer som forklarer filmen for seerne som fortsatt er forvirret etter en første visning. Da filmen ble vist på Sundance, gjorde den mer enn noen få publikummere ukomfortable og sinte. Dette er en kaffefilm på søndag morgen, ikke en festfilm på fredagskvelden. For den dedikerte seeren er det et skattekammer.
Dette er en av de mange teknofobiske filmene som spiret som sopp på midten av 90-tallet, etter at internett ble mainstream.<br /><br />Hollywood-filmer har alltid hatt sin måte å "forskjønne" de avbildede pågående, til få dem til å se bedre og mer tiltalende ut. Det samme skjer når Hollywood prøver å vise oss noe hi-tech. Utfallet av slike forsøk varierer fra å være svært langsøkt og latterlig (se Hackers (1995), Johnny Mnemonic (1995), etc.) til å være ganske realistisk (se Sneakers (1992)).<br /><br /> "Nettet" ligger et sted mellom disse ytterpunktene. Ved nitpicking kan man ende opp med ganske mange tekniske inkonsekvenser, og mange tilfeller der pågående ser ut til å være mye mer "sexy" og grafisk enn hvordan ting er i det virkelige liv (som vanligvis skjer i filmer).< br /><br />Men ved ganske enkelt å overse disse, ender seeren opp med en ganske solid, underholdende film. Karakterene og skuespillet er overbevisende, og filmen gjør en god jobb med å holde deg i setet til slutten av den. Plottet er ok (en ganske standard, egentlig - basert på det gode, paranoiske designet, men med en høyteknologisk kant denne gangen), og ganske overbevisende (igjen, når man ser bort fra tekniske problemer). Utviklingen av handlingen er imidlertid litt treg, og av og til kan du forutse noen antatt overraskende vendinger i handlingen.<br /><br />Bonussen her er søta Sandra Bullock, som foruten å være søt (noe hun gjør det ganske enkelt, tilsynelatende), skildrer også en solid handling. Du kan virkelig føle karakteren hennes -- hennes fortvilelse, følelsene hennes.<br /><br />I bunnlinjen er filmen underholdende og interessant, og rangerer omtrent 7 fra 10 i min skala. Det er verdt å leie fra videobiblioteket, eller til og med se på kino. Om du skal kjøpe den eller ikke er opp til deg.
Fire ulykkelige kvinner forlater det triste London for å tilbringe en FORTROLLET APRIL i et slott på kysten av Italia.<br /><br />Elizabeth von Arnims roman blir levende i denne sjarmerende lille filmen som på en vakker måte demonstrerer dydene til et litterært manus og ensemble skuespill. Alle elementene kommer sammen for å produsere en film som, selv om den er nesten glemt nå, fremdeles gir en følelse av takknemlighet ved historiens passende oppløsning.<br /><br />Skuespillerinnene frikjenner seg selv på en fantastisk måte. Ann Harding er den frisinnede hustruen som lengter etter 'winderia & ro' langt fra tåkete London. Katharine Alexander spiller den stille husmoren som ønsker det elegante ansvaret å fungere som vertinne på slottet. Jane Baxter er den vakre unge adelskvinnen som midlertidig har rømt fra mengden av mannlige beundrere. Jessie Ralph stjeler hver scene hun er i som en gammel dame som bare ønsker å være alene med minnene sine fra fortiden.<br /><br />Mennene i historien er også godt rollebesetning. Som frøken Hardings ektemann har Frank Morgan en ganske sammensatt rolle som en musete forsker som har en urovekkende personlighetsendring når han blir en suksessrik forfatter. Reginald Owen, som frøken Alexanders ektefelle, er fantastisk pompøs som en mann som er godt rustet til å kjede seg for England (hans morsomme forsøk på å ta et engelsk bad i et italiensk badekar blir gjort enda morsommere med hjelp av Charles Judels og Rafaela Ottiano mens slottet plages. tjenere). Endelig er Ralph Forbes, en av tiårets fineste glemte skuespillere, gledelig eksentrisk som damenes letthjertede utleier.<br /><br />Filmelskere vil gjenkjenne en ukreditert Ethel Griffies som spiller eierinnen til Hampstead Housewives Club.
Først må jeg si at jeg ikke snakker spansk og vanligvis ikke liker spansktalende filmer... MEN Two Coyotes er en eksepsjonell film. Det er nok action og hardt drama til at det ikke spiller noen rolle at det er en spansktalende film. Undertekstene var lette å lese og blokkerte ikke handlingen - ELLER dramaet!<br /><br />Jeg ville fortalt fans av spansktalende filmer og ikke-fans av spansktalende filmer om å se denne filmen. Handlingen og dramaet er verdt hver krone.<br /><br />
Jeg ble tatt med til denne filmen av en venn og var skeptisk til en svensk film med undertekster. Imidlertid nøt jeg hvert minutt av denne vakre filmen. Den unødvendige grusomheten som mennesket er i stand til, ble fremstilt selvsikkert uten overveldende bilder - selv om dyreelskere kanskje må skjerme øynene i et par sekunder et sted i løpet av de første 10 minuttene. En tradisjonell historie om ydmykhet versus brutalitet og håp versus tragedie ble illustrert fra en tilfredsstillende frisk vinkel ved å bruke et spekter av karakterer med svært naturlige feil og funksjoner. Jeg likte spesielt hvordan filmen klarte å ta opp flere aspekter av hyklersk menneskelig oppførsel som angår skjevhet, diskriminering og ukjendtlig påstå. En absolutt perle av en film som jeg vil promotere for alle som vil lytte.
Any Way the Wind Blows er Tom Barmans (som også er kjent som frontmann for klippeformasjonen 'dEUS') debutfilm. Helt innspilt i Antwerpen (Belgia), starter filmen på en solrik fredag ​​morgen og hopper ganske overfladisk mellom hendelsene som fyller dagen til et dusin hovedkarakterer. Når filmen slutter, har du mye å tenke på, fordi de fleste av de forskjellige historielinjene står på vidt gap.<br /><br />Filmen har et (rent instrumentalt) lydspor som vil rocke deg sokker av. I de fleste scener forsterker musikken virkelig den generelle atmosfæren og følelsen, noe som virkelig gjør filmen hallusinerende å se på bestemte tidspunkter. Hovedscenen i filmen, festen, er veldig bra skutt.<br /><br />Regissøren nølte ikke med å bruke videoklippteknikker, og ha hovedpersonene dansende på et av de beste lydsporene jeg har hatt. hørt i det siste.<br /><br />Manuset er flotte greier. Kameravinkler og farger er veldig godt valgt. 'Kostumene' er veldig varme og veldig 'syttitallet' også. Og jeg elsket (det meste av) skuespillet.<br /><br />Det jeg likte best med filmen, er de subtile innslagene av absurd, surrealistisk, veldig tørr eller til og med kynisk humor som fletter seg inn.<br />< br />Uten å påstå å være en komedie (denne filmen er absolutt ikke en komedie, men snarere et alternativt kunstverk), klarer den fortsatt å få publikum til å fnise og til og med bryte ut i latter av noen ganger.<br /><br />Dette er enda en regissørdebut som ikke burde være en avslutning. Jeg håper å se flere Tom Barman-filmer i fremtiden fordi jeg hadde det bra. Skål.
bra jobb. det er slik jeg vil beskrive dette animerte Scooby-Doo-eventyret. dette er så langt den beste av de animerte Scooby-filmene jeg har sett. jeg likte historien. jeg trodde den hadde en viss dybde i seg. filmen er også bra tempo.det blir ikke kjedelig et minutt. det har også en interessant gruppe karakterer (foruten Scooby og Shaggy og gjengen, selvfølgelig) og filmen var en skikkelig blast.jeg har det veldig gøy å se på det.jeg likte også den flotte skotske musikken.den var veldig fengende og smittende.naturligvis vet vi at Scooby og Gamg vil løse mysteriet, men det er fortsatt gøy å komme til det punktet .animasjonen er også ganske bra for denne filmen. Jeg ville elsket om de gjorde et Scooby-eventyr i 3D-animasjon, men vi får bare vente og se. meg, Scooby-Doo og Loch Ness-monsteret er en 7/10
Den mest fantastiske, åndelig oppløftende filmen om gjengivelsen av evangeliet. Langt bedre enn noen annen film eller film laget om restaureringen så langt. Hvis du ikke har sett den, hopp på et fly til Salt Lake og se den nå. Du vil ikke angre! Du får virkelig en følelse av hva de første hellige måtte kjempe gjennom, og setter fullstendig og fullstendig tro på profeten Joseph Smith. Du får endelig en slags forståelse av de tingene profeten måtte kjempe gjennom og forfølgelsene han og hans folk sto overfor. Hvis du har spørsmål om Jesu Kristi Kirke av Siste Dagers Hellige og vår ydmyke begynnelse, bare se denne filmen, vil den gi fullstendig og fullstendig mening etterpå.
Hvor mange anmeldelser av denne filmen må jeg skrive før jeg får den riktig? Tom Conway arver mantelen til Falcon fullt ut fra sin virkelige bror George Sanders med denne oppføringen. Utsmykket i vakre dobbelsnappede, enkeltknappede draper i drapert stil og cruiser i nydelige biler i 110 % stål med enorme fenderskjørt og selvmordsdører som kommer opp til armhulen din, reiser Conway fra New York til Miami for å holde en formel for at industrielle diamanter faller i feil hender. Hans "klient" er nydelige, jomfruelige Louisa Briganza som har nydelig hår, men som lar deg bare kysse henne de første to månedene. Underveis støter han på den typen fargerike karakterer bare en B-film kan gi. Hans sidekick i denne utflukten er kanskje best blant Falcon sidekicks Edward Brophy som Goldie Locke som får noen virkelig morsomme replikker. Han støter på den skumle matretten Doris Blanding, den typen 40-talls damer som du vet gir ut. Kohorten hennes er Benny spilt av Steve Brodie som tjue år senere var en Presley-boksesekk i to Paramount King-filmer. De jobber begge for kald fisk og Kenneth Sutton som bærer yachtcaps, klare til å gjøre det som trengs for å få formelen når han cruiser yachten sin til Brasil. Satt med de mest steinete Falcon-forfølgende politimennene noensinne, hersker denne oppføringen fortsatt. Glem de 120 minutters melodramaene, gi meg en 1 times Falcon-film hver dag. Jeg har en kone og to barn - hvem har tid til en to-timers film? Rist opp noen dry martini og glem problemene dine med denne flotte Falcon-filmen. Men hvis du ikke filmet det av lokal-TV i Toronto som jeg gjorde for 17 år siden, er du uheldig.
Zachary Scott gjør det han gjør best, dvs. spiller en orm, i "Danger Signal", en B-film fra 1945 med Faye Emerson, Mona Freeman og Rosemary DeCamp i hovedrollene. Scott spiller en forfatter som dreper kvinner etter at han har fått pengene deres. På lam fra hans siste drap, leier han et rom i hjemmet som eies av Fenchurch-familien, Hilda (Emerson) og moren hennes (Mary Servoss). Scott kaster seg på Emerson, og hun er blendet. Midt i romantikk, hennes yngre søster Anne (Freeman) kommer hjem fra en medisinsk behandling. Når hun nevner at hun var onkel Wades favoritt og han etterlot henne $25 000 (store penger etter 1945-standarder), mister Scott interessen for stakkars Hilda og lager et skuespill for Anne. Anne ser ut som Rebecca fra Sunnybrook Farm til hun begynner å snike seg rundt med Scott - over natten blir hun 10 år gammel og blir direkte ekkel mot søsteren sin. Til slutt får Hilda beskjeden om at leieboeren hennes ikke er bra, og ringer til en psykiater (Rosemary DeCamp) for å psyke ham ut og gi henne råd.<br /><br />Psykologiske dramaer var i raseri under og etter andre verdenskrig, og Scott gjør en utmerket jobb som en jevn sosiopat. Dette var hans sterke side – som en viljesvak sheriff i «Flamingo Road» viste han ingen reell tilstedeværelse. Når det gjelder to-timing, så vi ham gjøre det i «Mildred Pierce», hvor han viste seg spesielt god på det. Emerson er en boklig stenograf med håret dyttet av ansiktet og de store brillene, men etter timer er hun nydelig, og gir en sterk ytelse. DeCamp var alltid en undervurdert skuespillerinne - her har hun en myk tysk aksent og er herlig.<br /><br />Dette er en svært underholdende film, men en veldig rutinemessig historie. Skuespillet løfter det virkelig.
Jeg må si at hendelsene den 11. september ikke traff meg før jeg så denne dokumentaren. Det tok meg et år å ta tak i ødeleggelsene. Det var jeg som skiftet stasjon på radio og kanal på TV hvis det var noe snakk om tårnene. Jeg var lei av å høre om det. Da dette ble sendt på TV et år og en dag senere, brølte jeg meg. Det var første gang jeg hadde grått siden angrepet. Jeg anbefaler denne dokumentaren på det varmeste. Jeg ser den nå på TV, 5 år senere, og jeg gråter fortsatt over tragediene. Det faktum at dette inneholder et av de eneste videobildene av det første flyet som treffer tårnet er utrolig. Det var et uhell, og se hvor det tok dem. Disse to brødrene gir meg lyst til å ha vært der for å hjelpe.
Denne filmen vil ikke bli vurdert til en akademipris, men hvis du liker en film som ikke tar seg selv på alvor og bare vil at seeren skal nyte i nitti minutter, er det ingen skuffelse. Du vil glede deg over en oppsending av Darth Vader for skurken (pusten), en kvinnelig Batman for heltinnen (men mye søtere med mye mindre kostyme), og en løpende vits som involverer sigaretter og politikapteinen som er veldig morsom. Ikke på noen måte noen stor filmprestasjon. Men hvis du liker campy moro var det verdt en visning. Gud hjelpe meg, jeg likte det.
Denne filmen spilte i Lexington KY i 7 dager. Jeg så den på den siste dagen av den og angret på at jeg ikke kunne anbefale den til andre fordi dette er en film som roper etter storskjermopplevelsen. Luftbildet der det overfylte skipet drar vekk fra den like overfylte kaien er et mesterverk, og det samme er scenen der de to hovedpersonene flørter på dekk - nesten en ballett og mer sexy i sin suggestivitet enn så mange mer eksplisitte filmer i disse dager. Jeg grøsser bare ved å tenke på at flere mennesker ikke vil få muligheten til å se denne fine filmen på et teater; DVD-opplevelsen vil ikke være den samme. Her er en idé: Hvis du bor i en universitetsby, se om du kan lobbye for at den dukker opp på en filmfestival på campus.
Spørsmålene og svarene til den menneskelige ånd er alle her i denne mesterlig utformede historiske dokumentaren. Den skjærende skjønnheten og redselen til en manns vandring gjennom livet, avsløres i sin helhet. Dieter og Herzog er kombinert og koblet sammen gjennom en mental labyrint som har blitt forvandlet til en enkelt rett gang der veggene har blitt pusset med bilder skapt av en manns karakterisering av seg selv ved vibrasjonene fra hans egne stemmebånd. Denne filmen, i omtrent 80 minutter, har oppdaget en ny dimensjon av historiefortelling. Hva kaller jeg denne tilsynelatende nye sansen. Bare Gud vet, tross alt, er ikke et MIRAKEL noe som Gud gjør for oss, men velger å forbli ANONYMT?<br /><br />Dette er et krav for å se. Hvis du liker å oppleve krigens herlige redsel, vil denne dokumentaren rense sjelen din til margen.
Kvinner vil like denne filmen bedre enn menn. Selvfølgelig liker kvinner alle romantiske komedier mer enn menn – i gjennomsnitt. Jeg liker generelt romantiske komedier ganske mye, men jeg vurderte dette som en 5,5 for de første 50 % av filmen og omtrent en 6,5 for de neste 40 % og omtrent en 9 for de siste 10 %. Så, motvillig, vil jeg gi den en 7. Jeg tar opp og holder alle filmer vurdert til 7 eller bedre, og ingen som er 6 eller dårligere - det er i hvert fall målet mitt. Jeg har over 1200 filmer, så hvorfor beholde hundene.<br /><br />Min kone likte denne filmen mye mer enn meg, selv om jeg ikke er sikker på hvorfor. Jeg er en større Drew Barrymore-fan enn hun er.<br /><br />Hele poenget med denne filmen handlet om en ung kvinne som går tilbake til videregående skole (undercover) for å skrive en historie om high school-opplevelsen nå til dags. Hun var en tull på videregående første gangen og må lære seg å være kul den andre gangen. Hennes reise mot kulhet, så vel som hennes forelskelse i en lærer, er historien.<br /><br />Det som gjorde meg gal i første halvdel av filmen var hvor skabben hun så ut. Jeg lurte på hvorfor de ville velge henne til denne rollen før jeg innså hvor dyktig hun er til å se ut som en hund. Så mye at jeg virkelig ikke tror jeg vil se henne om 15 år når hun står opp om morgenen. ARGH! Naturligvis forvandlet hun seg til en ganske attraktiv (søt) kvinne mot slutten, og hun ble veldig populær.<br /><br />Slutten er omtrent 9,9 på den veldig søte skalaen, så det vil dere sabbater der ute like. Ellers er det ikke veldig minneverdig og lett å gå glipp av.
Dette er en nydelig og sjarmerende episk fantasi med mye hjerte. Jeg gikk meg vill i denne søte filmen da jeg så den på Mann's Chinese Theatre i Hollywood. Det er virkelig romantisk med et rørende budskap. Kunstverket og effektene er visuelt slående, og det faktum at regissøren er en fantastisk kunstner er så tydelig. Rammene er som å se på kunst i bevegelse. Den har også en sterk og talentfull skuespillerbesetning. For en fantastisk overraskelse å se Joss Ackland, han er bare en eventyrlig perfekt konge. Sarah Douglas er fantastisk som skurken og Christine Taylor og Tom Schultz utgjør et nydelig romantisk par. Det faktum at filmen ble laget på et latterlig lite budsjett for indiefilmer, slår meg bare vekk. Det er kanskje ikke de glatte Hollywood-greiene vi oversvømmes av, men det er en veldig fin film å leie og nyte krøllet sammen på sofaen på en regntung lørdag. Ikke glem mikrobølgepopcornet. Det er mitt råd. Bare nyt det.
Jeg er sikker på at ikke mange mennesker utenfor Australia noen gang har hørt om legenden om Ned Kelly. Jeg så en gang en dokumentar om mannen, men det er den eneste gangen jeg en gang så eller hørte noe om ham. Og jeg antar at dette kan være det største problemet denne filmen må møte. Ingen vet noe om det, og sannsynligvis ikke mange vil bry seg om emnet.<br /><br />Filmen forteller historien om Ned Kellys liv. Den irske immigranten har bodd i Nordvest-Victoria hele livet, men har aldri vært veldig velkommen av myndighetene. Politiet anklager ham alltid for alt de kan komme på, og de fortsetter å trakassere familien hans. Når Kelly er lei av måten alt går på, danner han en gjeng med broren og to andre menn. De begynner å rane banker og kaprer til og med en hel by i 3 dager. All denne volden fører til en mannejakt organisert av politiet, og når de dreper tre politimenn, blir de forbudt. Til slutt overtar de en pub i Glenrowan, hvor de har en fest med alle de besøkende, mens de venter på at et tog fullt av politi skal spore av ved en del av banen som de rev opp. Men toget klarer å stoppe i tide fordi noen advarer dem, og det som vil følge er en kamp på liv og død mellom politiet og de fire våpenmennene...<br /><br />Det er veldig vanskelig å si om alle det som vises i filmen er sant eller usant. Jeg antar at ingen egentlig vet, for det vil alltid være to leire som vil fortelle hver sin sannhet: en leir sier at han var en helt, en slags Robin Hood, de andre vil si at han var en vanlig kriminell, en morder og en tyv. . Jeg kunne virkelig ikke fortelle deg hvilken av dem som har rett, kanskje begge er det, men det jeg kan fortelle deg er at fakta i filmen og dokumentaren var omtrent det samme.<br /><br />Dette filmen var et fint tillegg til dokumentaren jeg en gang så, og jeg likte virkelig opptredenene til alle skuespillerne. Heath Ledger, Orlando Bloom, Naomi Watts, Geoffrey Rush er alle skuespillere som er ganske kjente, men selv de mindre kjente skuespillerne viser i denne produksjonen at de alle vet hvordan godt skuespill skal se ut. Jeg likte denne filmen, og jeg gir den 7,5/10
Regissøren, Ramin Niami, leverer varene med Somewhere in the City. Denne morsomme farsen, tror jeg, er i tradisjonen til en Mel Brooks-komedie. Niami gjør narr av New York-samfunnet ved å skape de troverdige, eksentriske og tragiske karakterene i en bygård som bringer dem til live helt fra første opptak som introduserer dem. Peter Stormares opptreden som homofil Shakespeare-skuespiller er absolutt prisverdig, og filmen gjør generelt en god jobb med å vise håpløsheten og latterevnen til selvsentrerte ambisjoner. Sandra Bernhard er perfekt castet som den hetero, selvopptatte terapeuten. Jeg likte virkelig Sandras opptreden, spesielt siden jeg egentlig ikke har vært en veldig stor fan før nå. Bai Ling, Ornella Muti og Bulle Ogier avrunder et internasjonalt ensemble par excellence. Jeg elsket scenen med Robert John Burke og hans gjeng med idiotiske kriminelle som ikke kunne planlegge et ran hvis livet deres var avhengig av det. Med en cameo-opptreden av ordfører Ed Koch og en solid opptreden av Paul Anthony Stewart, den revolusjonerende morsgutten, underholder Somewhere in the City uten å gå glipp av noe.
Jeg fanget en gang en 20-minutters porsjon av denne filmen på Turner Classic Movies for ca. 6 måneder siden. Jeg trodde hvert minutt av det jeg så på var gull, og fordi det var et sted midt i filmen og jeg ikke ville ødelegge hele greia hvis jeg skulle se den fra begynnelsen, bestemte jeg meg for å leie den. øyeblikkelig. Vel, videobutikken som jeg ofte har hatt, hadde ikke en kopi, så det tok meg seks måneder å endelig dra et annet sted og leie den. Før den opplevelsen hadde jeg bare sett noen Chaplin-shorts, morsomme, men ikke særlig artige, men etter at jeg så utdraget av The Great Dictator, sjekket jeg ut tre av hans andre filmer, City Lights, The Gold Rush og Modern Times (City). Lights var flott, jeg fant Gold Rush litt overvurdert, men fortsatt verdt det, og jeg syntes Modern Times var en av de morsomste filmene jeg noen gang har sett (andre morsomst, bak Keatons Sherlock Jr., mer nøyaktig).<br /><br />Til slutt, hele den store diktatoren Vel, for å være ærlig, hadde den sine øyeblikk, både av komedie og drama ikke alltid blandes godt Chaplins komedie fungerte bra når den ble blandet med melodrama (City Lights er det beste eksemplet på dette), men det fungerte ikke alltid med sosiale kommentarer at det var dialog reduserte det imponerende ved Chaplins talent. Misforstå meg rett, jeg likte filmen som helhet, men jeg trodde det hadde liten betydning, jeg ville gitt den en solid 7/10-skala. .om ikke for slutten. Den siste talen som den jødiske barbereren holder er enormt kraftig. Ja, det er rettet til tempora et mores fra 1940, men budskapet hans er perfekt anvendelig til verden i dag. Talen fikk meg til å gråte, og jeg anser den som en av de beste avslutningene jeg noen gang har sett. Sluttresultat: 8/10.
Jeg likte veldig godt «Doktor Mordrid». Dette er en lavbudsjettsfilm, som kanskje er støtende for noen, men jeg har ingen problemer med den. Jeg beundrer den enda mer for det, med tanke på at den er MYE mer underholdende enn dravelen som Hollywood gir ut hvert år. Synd at dette ikke fikk kinoutgivelse; Jeg vet ikke om noen andre, men jeg ville ha gått for å se den på kino. `Doctor Mordrid' er en veldig underholdende science fiction-film som nesten alle kan nyte, spesielt hvis de er like interessert i sci-fi som meg. Jeg skjønner ikke hvorfor dette er en R-vurdert film; bare ett f-ord er sagt, og det er ingen grufulle dødsscener, og det er heller ikke noe blod i det hele tatt. Den tidløse rivaliseringen mellom trollmennene Anton og Kabal (Anton ønsket å bruke kreftene hans til å redde menneskeslekten, mens Kabal ønsket å slavebinde dem), ga historien en følelse av fortryllelse, mens den mytiske handlingslinjen ga sjarm til selve historien. I utgangspunktet er dette en film som rett og slett er morsom å se. Det er en utilsiktet morsom ting i denne filmen: å se Jeffrey Combs holde et rett ansikt mens han har på seg den dumme blå kappen og dressen. Det får meg til å le hver gang jeg ser det. Men jeg avviker... Uansett, skuespillet er flott; hovedpersonene (Anton og hans venninne, Samantha), er veldig sympatiske; Anton er sympatisk og gjestfri, og Samantha er vennlig. I tillegg var innstillingene fantastiske. Den flytende øya i den andre dimensjonen var veldig kule omgivelser; Vi får imidlertid bare et glimt av det to ganger; det hadde vært flott å se flere scener finne sted her. Hovedinnstillingen var også veldig ryddig; Antons leilighet er veldig romslig, og han har noen kule enheter, spesielt overvåkingssystemet han bruker for å holde styr på verdens hendelser. Han har til og med en kjæledyrravn som han holder i leiligheten sin som heter Edgar. Totalt sett er dette en flott film; det var morsomt å se, og hovedskuespillerne la mye følelse i rollene sine. Hvis du finner noe sted som leier `Doctor Mordrid', bør du leie det (eller, i mitt tilfelle, kjøpe det. Det var definitivt godt brukt penger)!<br /><br />Min vurdering: 8 stjerner ut av ti.<br /><br />
Betty er som understudy i en produksjon av Verdis Macbeth som blir bedt om å fortsette når divaen blir skadet i en bilulykke. Men i den store tradisjonen med "The Scottish Play" virker produksjonen forbannet med problemer, ikke minst er det en galning som skjærer opp mannskapet. Dessverre for Betty ser morderen ut til å ha spesielle planer for henne ...<br /><br />Dette er en av flere Argento gale-slasher-filmer som må ses, i dette tilfellet først og fremst for den ekstraordinære fotograferingen av den store briten kameramann Ronnie Taylor. Jeg har ikke målt det, men jeg regner med at rundt to tredjedeler av bildene i denne filmen involverer enten panner, dukker, sporing eller kraner - den store mengden kamerabevegelser er bare forbløffende og gjør filmen ti ganger mer spennende enn en standard. thriller. Bildene er ville og svimlende - nærbilder av heltinnens øyne tvunget opp med spiker, en svevende gli rundt et operahus fra en ravns synsvinkel, bilder av drapsmannens hjerne som vrir seg, en kule avfyrt gjennom et kikkhull, en svelget kjede gravd ut av et offers luftrør. Konseptuelt er det bare fantastisk og kunne bare realiseres av denne regissøren. Filmen er imidlertid ikke uten noen mangler; rollebesetningen er i beste fall variabel - Marsillach og Barberini er begge litt skjelven (og dubbingen hans i den engelske versjonen er forferdelig, selv etter italienske standarder), selv om Argento-vanlige Nicolodi er morsom og Charleson gir en gjennomtenkt prestasjon i en rolle som er mer enn litt selvbiografisk (en skrekkregissør mye utskjelt for sin fjernhet og avhengighet av teknikk). Materialet er en fin treveis blanding av The Phantom Of The Opera, Shakespeare og slasher-film, skrevet av Argento og hans vanlige samarbeidspartner, Franco Ferrini, med vekslende mistenkte i massevis og den vanlige forakten for kjedelige utstillingsscener for å forklare hva som faktisk skjer. . Full av all slags forskjellig musikk - Brian Eno, Claudio Simonetti, Bill Wyman, Puccini, og selvfølgelig Verdi. Scenene i det vakre operahuset ble skutt på Teatro Regio i Parma. Av en eller annen merkelig grunn har den britiske utskriften av denne filmen den alternative tittelen Terror At The Opera.
Dette var den første TV-episoden av Columbo-serien (selv om den ble filmet etter "Death Lends a Hand"), og den varslet en av de mest suksessrike TV-seriene i historien.<br /><br />Jack Cassidy (som spilte morder i serien tre ganger) begeistrer selvtilfredshet, arroganse og selvsikkerhet i like stor grad her, som Ken Franklin, den ene halvdelen av et mystisk forfatterteam som klekker ut en forseggjort komplott for å drepe partneren hans, Jim Ferris (spilt av Martin Milner) som bestemmer seg for å avslutte deres profesjonelle forhold, og etterlater Franklin avslørt som bare en god publisist i stedet for en produktiv forfatter.<br /><br />Det første drapssettet -up er fantastisk og Cassidys opptreden gjør det mulig å diskutere at han var den beste Columbo-morderen i serien.<br /><br />Peter Falk er fantastisk undervurdert i sin rolle som Columbo, og karakterens iboende trekk og særheter, som er understreket av en tilsynelatende langsomhet og fraværende sinn, står spesielt godt i kontrast til Cassidys karakters ekstreme selvtilfredshet: en av deres tidlige scener sammen der Ken Franklin dikter opp et motiv for drapet gjennom Jim Ferris' ikke-eksisterende utstilling for å identifisere leiemordere som opererer i underverdenen, eksemplifiserer dette veldig bra. Franklin antyder til Columbo dette potensielle motivet, og Columbo (med vilje eller uvitende) klarer ikke å feste seg, og tvinger Franklin til å uttrykke sin skuffelse på en utpreget nedlatende måte og sammenligne ham ugunstig med detektiven i bøkene, fru Melville.<br />< br />Bemerkelsesverdig er også det tidlige regibidraget til 24 år gamle Steven Spielberg. Til tross for noen elementære inkluderinger av kameraer som skygger skuespillerne og skuespillerinnene, legger han til noen stilige og forseggjorte detaljer for å opprettholde den generelle profesjonaliteten til episoden. Et spesielt skarpt bilde er av Jim Feriss' døde kropp som ligger på sofaen, nesten mørk i forgrunnen, mens Ken Franklin hever et glass til ham i bakgrunnen etter at han er ferdig med å svare på en telefonsamtale til Ferris sin fortvilte kone. Jeg er ikke i tvil om at Spiebergs innsats ikke bør undervurderes etter en restriktiv 10-14 dagers tidsplan.<br /><br />Dessverre er det andre drapet nødvendiggjort av en utpressingsplan som er planlagt av en kvinne. venn av Franklin (og ironisk nok referert til som "slurvet" av Columbo i sin klimatiske oppsummering) tar dampen ut av det hele. Nyttekanten av plottet er kompromittert, og skjermtiden mellom Falk og Cassidy reduseres utilgivelig på dette tidspunktet for å kanskje hjelpe manusforfatteren (Stephen Bocho) ut av et trangt hjørne, siden han ikke kan utvikle historien enestående uten et nytt drap. <br /><br />Klimakset er det mest skuffende aspektet ved denne episoden. Den første småpraten og ordvekslingen mellom Falk og Cassidy er sterkt og effektivt utført, men den annonserer bare det faktum at det burde ha skjedd mer i episoden. Den største forverringen ligger i den forseglede ledetråden (hvis den kan kalles en ledetråd): Cassidys karakters hittil selvtilfredshet og arroganse blir utrolig utvist av en ledetråd som egentlig ikke antyder hans skyld; og når dette først er nevnt, kapitulerer han på en ganske uspektakulær og ukarakteristisk måte.<br /><br />Alt i alt en dristig åpning til serien, som uunngåelig annonserer og forutsier alt som er bra med Columbo, og omvendt , problemene forbundet med slik oppfinnsomhet, dvs. å opprettholde de høye standardene og spesielt skape en troverdig og passende intelligent avslutning.
En av de mer fornøyelige aspektene ved asiatisk kino (eller, faktisk, det meste som gjøres utenfor disse helligere-enn-du-USA) er permutasjonene som dukker opp. I etter andre verdenskrig finner man for eksempel japansk manga (tegneserier), en veritabel uendelig variasjon av emner, mange av dem behandlet på en unik fantasifull måte. Det samme skjer i sjangerfilmskaping, også; men igjen, jeg sikter til filmer laget utenfor U.$. (hvor vi bare er for "sofistikerte" i vår nærhet til å sette pris på noe som ikke handler om eller av USA). Ville et amerikansk selskap, for eksempel, ikke støtte én, men en serie filmer med en maskert profesjonell bryter (El Santo) eller en varulv (Paul Naschy) eller en ekte kampsportutøver (Bruce Lee)...? Når det gjelder TV: glem det. Selv om jeg fortsatt elsker KUNG FU-serien som spilte avdøde David Carradine i hovedrollen, har jeg alltid følt at den amerikaniserte versjonen av asiatisk kampsport manglet - hvordan man skal si det - litt. Til i dag har det ikke vært en pay-per-view-kanal som viser asiatiske kampsportutøvere som spiller asiatiske kampsportutøvere i Asia. (Det er massevis av myk-kjerneporno som er utformet som underholdningsprogrammer, men den såkalte Action Channel, for eksempel, har ennå ikke importert eller produsert en True Martial Arts-teleserie.) Før bror Cadfile etterforsket drap på BBC, var det var, av alle ting, minst én Kung Fu-film som inneholdt en gruppe kampsportutøvere som var mer eller mindre involvert i et mordmysterium: THE 5 DADLY GIFTER. I seg selv, like fascinerende som alle andre sjangerbaserte whodunit (western, politishow, osv.), skiller dette kampsportmesterverket seg ut som et virkelig overlegent stykke arbeid. Den er nå tilgjengelig fra Dragon Dynasty, og trykket er vakkert, og DVD-kommentaren av Bey Logan er AKKURAT den typen intelligent, gjennomtenkt analyse disse edelstenene virkelig fortjener. Hvis du er en kampsportfilmfan, gled deg: en av tidenes største filmsjangre (nærmere bestemt kampsportfilmene på 1970- og begynnelsen av 1980-tallet) får et etterlengtet andre liv (og setter stor pris på andre blikk) på DVD.
Charles McDougalls CV inkluderer regi av episoder på 'Sex and the City', 'Desperate Housewives', Queer as Folk', 'Big Love', 'The Office' osv., så han kommer med all legitimasjon for å lage TV-filmversjonen av Meg Wolitzers roman SURRENDER, DOROTHY en suksess. Og for det meste klarer han å holde denne potensielt uhyggelige historien om en kjærs plutselige død og måten menneskene i livet hennes reagerer på.<br /><br />Sara (Alexa Davalos) en vakker ugift ung kvinne følger med sine beste venner - homofile dramatiker Adam (Tom Everett Scott), Adams nåværende squeeze Shawn (Chris Pine), og ekteparet Maddy (Lauren German) og Peter (Josh Hopkins) med sin spedbarnssønn - til et hus i Hamptons for en sommerferie. Gruppen virker lystig inntil en tur til den lokale iskremen av Adam og Sara) resulterer i en bilulykke som dreper Sara. I mellomtiden spiller Saras mor Natalie Swedlow (Diane Keaton), som har et aktivt sosialt liv, men som påtrengende ringer hit datteren hele tiden med den gjensidige hilsenen 'Surrender, Dorothy', det opp et annet sted: når hun mottar telefonen om at Sara er død kommer hun umiddelbart til Hamptons hvor hennes overbærende personlighet og sorg skaper friksjon blant Saras venner. Sakte men sikkert avdekker Natalie hemmeligheter om hver av dem, og trives med å snakke om Sara som om det ville bringe henne til live. Natalies tørst etter sannhet for enhver pris resulterer i store endringer blant gruppen, og det er kun gjennom den forpliktende kjærligheten til den avdøde Sara at de alle til slutt kommer sammen.<br /><br />Diane Keaton er på sitt beste i disse rollene som går i tråden mellom drama og komedie og hennes tilstedeværelse holder historien sammen. Manuset har sine øyeblikk for gode replikker, men det har også mye fyllstoff som blir litt tungt og surt som gjør skuespillerne åpenbart ukomfortable med replikkene de får. Ja, denne historien har blitt fortalt mange ganger – virkningen av plutselig død på livene til de hvis privatliv blir endret av avsløringer – men filmen beveger seg i takt med et rollebesetningstempo og har nok ekte underholdning til å gjøre den verdt å se. Grady Harp
I Amerika samler jøden Jonathan Safran Foer (Elijah Wood) personlige eiendeler til familien sin for å minnes. Noen få øyeblikk før han dør, gir bestemoren et gammelt fotografi av bestefaren med en kvinne som heter Augustine i Ukraina. Jonathan kontakter Odessa Heritage Tours, et familiebyrå i Ukraina, for å guide ham til stedet der bildet ble tatt for å finne Augustine, og sammen med tolken Alex (Eugene Hutz), hans bestefar og en rar hund, reiser de inn. en gammel bil som leter etter den savnede fortiden til Jonathans familie.<br /><br />"Everything Is Illuminated" er en merkelig film om en merkelig ung mann med den tvangsmessige oppførselen til samler suvenirer fra familien for ikke å glemme dem som søker bestefarens fortid for å forstå hvordan livet hans kunne bli hvis bestefaren ikke hadde flyttet til USA. Denne bisarre vegetariske karakteren møter en dysfunksjonell ukrainsk familie som eier et amatøraktig reisebyrå som spesialiserer seg på å hjelpe jøder med å finne savnede slektninger, og sammen har de en nesten surrealistisk roadtrip gjennom landet Ukraina. Filmen begynner som en komedie, med en sarkastisk svart humor, og ender i et rørende og tragisk drama anbefalt for spesifikke målgrupper. Min stemme er sju.<br /><br />Tittel (Brasil): "Uma Vida Iluminada" ("An Illuminated Life")
Sammen med "Brothers & Sisters" var "Six Degrees" et av mine nye favorittdramaer høsten 2006. <br /><br />Flott rollebesetning rundt omkring, men likte virkelig arbeidet til Campbell Scott (come-back-bildet ) og Hope Davis (nylig enke etter journalist drept i Irak).<br /><br />Bortsett fra skuespillet var forfatterskapet ferskt og skuespillet suverent. Showet ble også spilt inn i NYC, den virkelige byen, ikke Warner Bros. eller et annet studios bakgrunn, og la til et sekundært lag eller realisme. <br /><br />Jeg antar at folk er mer interessert i den siste "Survivor" og annet reality-søppel. Synd det ikke varte.
da gilmore-jentene startet i Tyskland ville jeg ikke se dem fordi for meg var det bare noe som ikke var unikt. det var en serie og jeg kjente ikke engang noen i den. senere innså jeg at edward hermann er en del av rollebesetningen til overboard (en film jeg absolutt elsker). Jeg måtte se den en gang med en venn og har aldri sluttet siden. det er bare gøy. du har følelsen av at det er greit å ha sex før man er gift, og det er greit å være kaffejunkie og spise usunne ting hele tiden. jeg gjør ikke disse tingene hele tiden, men når jeg gjør disse tingene føler jeg meg litt som en gilmore-jente. til og med kjæresten min begynte å se på dem, og det sier noe. fra sesong til sesong ble det bedre med manusene og historiene. de har et åpent sinn og ved å være annerledes enn alle andre show, vil du være som dem.
Flott jobb! Var veldig spennende og hadde flotte stunts. Et show som virkelig rocket. Var en flott jobb av alle som jobbet med denne; og spesielt skuespillet fra Bobbie Phillips sin side. Dette hadde vært flott på storskjerm. Vil gjerne se flere av disse ukens filmer eller kanskje en ukentlig serie. Dette var god underholdning og jeg er glad jeg så på! Den desidert beste av de tre. Fortsett med det gode arbeidet UPN og Bobbie Phillips. Jeg ser etter den neste.
Det var tider da denne filmen så ut til å bli mye mer komplisert enn den trengte å være, men jeg antar at det er en del av dens sjarm. Detektiv Philo Vances observasjonsevne virker større enn alle tidens orientalske speidere til sammen når det kommer ned til den endelige evalueringen av hvordan drapene ble begått. Å slippe dolken ned i den kinesiske vasen var kickeren for meg; Jeg mener, kunne ikke noen bare ha droppet det? <br /><br />Vance (William Powell) hadde en replikk tidlig i filmen om Archer Coes 'psykologiske umulighet' til å drepe seg selv - jeg måtte tenke på det en stund. Jeg lurte på om det faktisk er noe vitenskapelig grunnlag for at det konseptet er sant, etter å ikke ha studert psykologi selv. Virker logisk, men så er det alltid et tilfelle som ikke passer reglene.<br /><br />Du vet, jeg fikk et kick av den opprørte rettsmedisineren (Etienne Girardot), som minnet meg om Star Treks Dr. McCoy de par gangene han uttalte "Jeg er en lege, ikke en tryllekunstner" og "Jeg er en lege, ikke en detektiv". Jeg kan se for meg at DeForrest Kelley ser på filmen og sier til seg selv - 'Jeg må bruke det en gang'.<br /><br />Når morderens identitet er avslørt, virker det ikke som en så stor overraskelse, men inntil da er det egentlig hvem som helst å gjette. Men bortsett fra Archer og Brisbane Coe, svarte ikke filmen på det sentrale spørsmålet som tittelen stilte, og drapet jeg virkelig var interessert i - hvem drepte Sir Thomas MacDonalds hund Ghillie?
Franske Cancan er en av mine favorittfilmer gjennom tidene. Det er en utmerket film. Det er farger, det er humor, det er musikk. Det er et veldig bra portrett av den såkalte Belle Ãpoque, selv om Jean Renoirs prioriteringer alltid var å vise en kreasjon, en fantasi. Så filmen er ikke en historisk film. De siste sekvensene der jentene danser cancan er uforglemmelige bilder. Det er en film du ikke bør gå glipp av.
Jack Palance, (John Witting), var vanligvis en dårlig fyr i de fleste av filmene sine, og i denne filmen viste han sine store skuespillertalenter utover mine forventninger. John Witting vender uventet tilbake til sønnens gård etter år og år med separasjon. Christopher Walken, (Jacob), har vanskelig for å prøve å akseptere farens utseende etter at han tilbrakte natten i familiens låve. Jakobs sønn og yngre datter hilser på sin nye bestefar og aksepterer ham akkurat som han er, en veldig gammel mann, ved enden av tauene hans. Glenn Close, (Sarah Witting), fordyper seg i karakteren til John Witting og begynner å få frem sannheten om hva som skjedde med ham under hans mange års fravær fra familien. Dette er en veldig varm og kjærlig jordnær film om virkelige hendelser som skjer i de fleste familier i generasjoner fremover.
Jeg så denne filmen alene da jeg var en tidlig tenåring i hjembyen min i India, på en tid da det eneste som fascinerte meg bortsett fra jenter var Tigers. Jeg kom hjem etter å ha sett den, med et glasert blikk i øyet, og ønsket å være den fyren i filmen som ble venn med Tigrene. For en film og for et øyeblikk det var! Teateret jeg så det i eksisterer ikke og har viket for et kjøpesenter. Jeg vet ikke hvordan jeg ville følt det nå etter så mange år og ønsker ikke å ødelegge et barndomsminne ved å finne denne filmen tilgjengelig på DVD eller noe lignende og ikke finne den interessant lenger. Jeg har lært av tidligere erfaring at et barndomsminne ofte blir tilsmusset når man reiser på livets slitne motorveier av og til og prøver å gjenoppdage sin uforfalskede fortid ved hjelp av filmer, bare for å finne dens sprudlende uskyld som fullstendig soppen og ikke lenger velkommen. Og jeg vil ikke kaste bort opplevelsene av et minne om denne filmen i vinden. Jeg har ikke barn, så jeg er sannsynligvis egoistisk når jeg forlater denne filmen i et sepiatonet område av hjernen min, og vil ikke ha den på DVD. Men hvis du er i en tidlig alder og ønsker å minnes i senere år minner fra en kjærlig barndom, prøv å se denne filmen (hvis du noen gang kan). Det vil være virkelig verdt det.
Zu:Krigerne fra magic mountain var og er en imponerende klassiker! Du ville aldri ha gjettet at den ble laget i 1983. Tsui Harks bruk av spesialeffekter var veldig kreativ og oppfinnsom. (Han fortsatte å gjøre dette i den kinesiske Ghost Story-trilogien og senere produksjoner.) Selv nå kan det måle seg med andre filmer i denne sjangeren. "Legend of Zu" er knyttet til "Zu"warriors from magic mountain"! Det er ikke nødvendig å ha sett denne filmen for å forstå handlingen i denne. Plottet er litt vanskelig å følge. Men for å være ærlig gjør det det Det handler om action og eventyr. Jeg har alltid lurt på hva Tsui Hark ville gjort hvis han fikk tak i CGI vakkert at jeg Jeg kommer ikke til å være kritisk til det. Det er så mye som skjer på skjermen, du vil rett og slett ikke tro det er en skam at denne filmen ikke ble vist på kino her i Holland for skjermtid på kino. Denne filmen kan enkelt slå store budsjettproduksjoner som "Superman Returns" eller Xmen 3. Det eneste jeg trenger å nevne er mangelen på humor i de fleste av Tsui Harks! filmer han kombinerer drama, fantasy, kampsport og humor På en eller annen måte mangler det i denne filmen. Igjen skal jeg ikke være kresen med disse små tingene. "Legend of Zu" leverer på actionfronten med de vakreste spesialeffektene du vil se. En ekte klassiker!
Denne filmen fanget hjertet mitt helt fra begynnelsen, da jeg hørte Quincy Jones sine første notater eller så den fantastiske lilla fargen på blomstene i engene. Dette er virkelig en film å gråte og dø for...! Hele rollebesetningen gir den beste prestasjonen i en film jeg har sett på mange år, og Spielberg har virkelig overgått seg selv! Whoppi Goldberg, Margaret Avery, Oprah Winfrey(oh herre!), Danny Glover og de andre, alle gir oss sitt beste, og du kan føle det - nesten ta på det! Goldberg ER Celie, hun gir henne den usikkerheten og følelsen av mindreverdighet som er nødvendig for karakteren, og vi vokser med henne, vi vokser oss sterke sammen med henne, gjennom hele filmen, og vi triumferer med henne. Margaret Avery er fantastisk som Shug Avery, selv når hun er på sitt mest arrogante, og viser oss at "syndere", faktisk "har sjeler også". Den alltid sympatiske, sjarmerende Danny Glover gjør en fantastisk jobb med å få folk til å hate ham, og den fantastiske musikken til (jeg vil si sir) Quincy Jones tilfører denne fantastiske filmen enda mer skjønnhet! Fotografiet, musikken, regissøren og musikken gjør denne vakre, sjelfulle filmen til en opplevelse av livet. Du vil ikke gå glipp av det! "Sista'...husk navnet mitt..."
Ganske et stykke unna "Go Fish". Begge var gode filmer, men Troche hadde et større budsjett og rollebesetning å jobbe med her. Denne filmen var veldig underholdende og lett å like. Skuespillet var bra med mye sakte brennende seksuell spenning.<br /><br />
Denne filmen ble opprinnelig utgitt som en myk "X", tilsynelatende med den eksplisitte sexen slettet. Senere "gav produsentene opp" (luktet penger) og ga den ut på nytt med de utklippede scenene gjenopprettet (tilsynelatende bare rundt 3 minutter). Jeg antar at siden Kristine var myndig, ble det holdt mot henne og hennes lovende karriere stoppet opp. Jeg antar at alt ligger i timingen (vitne Pam Andersons karriere) - men Ronald Reagan hadde ansvaret under Kristines debakel (vi hadde ikke hørt om Nancy Reagans saker), Bill Clinton og Monica Lewinski var i full gang under Pams "coming out" .<br /><br />Sexen er bare prikken over i-en, begge versjonene tilfredsstiller. Denne slemme musikalen er langt over lik andre som ble utgitt på samme tid.
Så denne filmen på utgivelsen og har verdsatt den siden. For en fantastisk gruppe skuespillere (jeg synes alltid rollebesetningen er en av de mest interessante aspektene ved en film). Likte virkelig å se den dramatiske skuespillerinnen Jacqueline Bisset i denne rollen, og Wallace Shawn er alltid en tulling. Manuset er smart, lurt og stramt, og lurer nesten alt "Beverley Hills". Elsket Paul Bartels "doktor" og Ray Sharkeys tjener. Dette var frekk og grovt, men takk gud! Med mindre du er stolt, anbefaler jeg denne filmen på det varmeste. FYI for alle som liker å spille seks grader av Kevin Bacon, Mary Woronov & Paul Bartel var i "Rock & Roll High School". Mary Woronov og Robert Beltran var i "Night of the Comet" sammen. De var alle tre i «Eating Raoul».
Det er en eller to andre shorts fra Shemp-tiden jeg liker mer (dvs. SCRAMBLED BRAINS), men jeg tror man kan si – uten mye argumenter – at i denne episoden gir Shemp sin beste komiske prestasjon som en trollmann etter å ha blitt med på nytt. team i 1946.<br /><br />Scene for scene gir denne episoden nesten ikke opp: fra professor Shemp Howards stemmetimer med glassknusende Dee Green, til hans meningsløse forsøk på å vinne en dames hånd i ekteskapet (dette er dine små snookums ... vil du gifte deg med meg *klikk*) til den opprørte avslutningen, den svikter aldri i å holde meg i sting.<br />< br />Jeg vil ikke nevne den udødelige scenen med Miss Hopkins (den alltid nydelige Christine McIntyre). Btw, er hun ikke ganske underkledd og over amorøs når hun hilser på mannen hun tror er hennes 'fetter' Basil? Hvem vet, kanskje den faktiske Basil var en "veldig" fjern fetter, noe som gjør det lovlig i noen stater (så vidt jeg vet). >:-]
I Landscape after the Battle skildrer Andrzej Wajda i den andre epoken av sin filmkarriere følelsesmessig og psykologisk forvirring i et tidligere nazifengsel i Polen, løslatt rett etter andre verdenskrig.<br /><br />Et håndholdt kamera utforsker mange ekstreme nærbilder og livlige farger. Sluttkreditten som graffiti på flanker av godstogvogner avslutter filmen symbolsk. Lydsporet er flott, bortsett fra Vivaldi, som høres klissete ut på pop-art-visen, i åpningssekvensen.
Jeg synes denne filmen er en veldig morsom film og en av de beste 'National Lampoon's' filmene, den har også en veldig fengende forfalskningstittel, som i bunn og grunn oppsummerer hva hele filmen handler om.... Men In White!!!! Historien er en parodi av mange filmer, inkludert en Will Smith-film, som du kanskje har gjettet, "Men In Black". Jeg vil ikke gi bort slutten, men den har en veldig god slutt på er veldig morsom (Leslie Nielsen-stil humor) fra start til slutt, spesielt litt nær begynnelsen når du er på gaten og samler søppeldunkene (søppeldunker). Dessuten har de en ganske kul søppelbil (Garbage Collecting Truck) i den scenen også. Skuespillet er ikke suverent, faktisk, det er ikke veldig bra, men det er det som gjør filmen morsom, det er en komedie, slapp av!! Jeg elsker historien, dels fordi den er så langt hentet og dels fordi det er interessant å se hvor subtile (Eller skal det være un-subtile) de river av alle de andre filmene. Jeg er en stor fan av useriøse falske filmer, men jeg er også en fan av ekte vare, og med disse filmene er det vanskelig å bestemme seg for hvilken som er bedre, filmen den river hovedsakelig av (nevnt tidligere i denne anmeldelsen) eller selve filmen det er, men også når du faktisk lager komediefilmer, gjør det det faktisk enda vanskeligere, men denne filmen bærer det av med suksess. De to søppelmennene er så morsomme at det minner meg om et TV-sketsjprogram i Storbritannia kalt "Little Britain". Denne filmen er et must for samlingen din og er en av de beste, mest underholdende, morsomste, beste historiene, National Lampoons filmer til dags dato!!
Jeg så nettopp "Of Human Bondage" for første gang for noen dager siden og WOW! For en mystisk og nesten nifs film. Jeg elsket hvordan musikken gikk i takt med hvert trinn på Philips føtter. Det ga meg frysninger av en eller annen grunn...<br /><br />En av de største aspektene ved denne filmen er at du får se Bette Davis komme inn i seg selv rett foran øynene dine. Hun er flott, ikke nødvendigvis fordi dette er hennes beste verk, men fordi det var så utenom det vanlige å være så ond, modig og urokkelig som skuespillerinne i 1934... Bette var en risikotaker, og ønsket alltid å være annerledes og dette er akkurat da hun begynte å innse at hun kunne være så ekkel og dristig som hun ville, og folk ville elske henne for det. Hvis du er en ekte elsker av film, er det utrolig å se...<br /><br />Hun hadde bare en måte å levere en replikk som gjorde at delen, og filmen for den saks skyld, tilhørte henne. Som "En masse musikk og ild. Det er meg...en gammel kazoo og noen stjernekastere" eller "Men du er Blanche, du er i den stolen!" eller "MET HELE HJERTET, ELSKER JEG STILLE MANNEN JEG DREPT!!"... De er fra noen av filmene hennes, men du skjønner min drift. Hun så bare så modig, frekk og eksotisk ut med de vakre, store øynene. Etter å ha sett dette, kan jeg ikke tro at det ble gjenskapt to ganger...<br /><br />Leslie Howard var nydelig...så rolig og utholdende, som trenger å bli elsket. Jeg syntes han var bedårende og kunne ikke forstå hvordan alle ikke falt for ham, men igjen, alle var ... bortsett fra Mildred. Han gjorde en god jobb...<br /><br />Det eneste jeg ikke likte var noe som var vanlig med skrivingen i de tidlige filmene. De ville gjort en karakter så hatefull at det er nesten utrolig at noen faktisk ville falle for dem i utgangspunktet. Prestasjonene var flotte, men i det virkelige liv ville Philip aldri vært interessert i Mildred. Det er bare den enkle sannheten... Se det!!
Denne britiske dokumentaren ble nylig vist på Comedy Central under deres "Best ofÂ"-uke og kan også sees på South Parks andre sesong-DVD. Jeg husker at jeg så mange reklamefilmer for DVD-en som viser klipp av denne dokumentaren, hvorav de fleste skjer med Matt Stone, Trey Parker og en annen fyr i en badestamp. Det var morsomt da jeg så det i reklamefilmene, men jeg var vant til å se det da jeg så selve dokumentaren.<br /><br />Samlet sett er "Goin' Down to South Park" en ganske morsom og interessant blikk på hvordan South Park-episoder er laget og seriens historie som går tilbake til da Matt og Trey kom på ideen på college. Imidlertid var det noe med tonen i denne dokumentaren som faktisk føltes litt deprimerende. Det er ikke så fartsfylt, hurtigfyrt og så livlig som selve South Park-episodene. I stedet har den på en måte en langsom, tørr-vit stil, som til tider kan være morsom, men som oftest venter du bare på at noe skal skje. Hvis du får sjansen til å se den, gå for all del for det, men jeg tror ikke du går glipp av mye hvis du aldri ser den.<br /><br />Min IMDb-vurdering: 7/10
Fra den første til den siste scenen i filmen utmerker regissør Visconti seg i sin kunst, i den grad at filmen er sikret å forbli som en kulturell skatt for bare Gud vet hvor lenge. Det er perfeksjon – som film, altså, men historien har noen mindre mangler.<br /><br />Thomas Manns roman er også et perfekt kunstverk, så det er selvsagt umulig å bringe inn i andre medier. Visconti følger historien ganske mye, og det er først når han tillater seg å avvike litt, at overgangen halter. Og uansett hvor fantastisk kulissene er, spenningen i luften mellom karakterene, hundrevis av subtile signaler og allegorier, den nesten uutholdelig økte serveringen av Mahlers musikk – likevel forstyrrer de små anomaliene i handlingen meg.<br /> <br />Kanskje jeg bare er et offer for menneskets ønske om å feile det feilfrie. Jeg vil likevel komme med ett eksempel, som jeg anser som avgjørende.<br /><br />ADVARSEL: SPOILERE<br /><br />I Manns historie spiser Aschenbach jordbærene som sannsynligvis inneholder sykdommen som vil drepe ham , etter å ha gitt opp sin frustrerte jakt på gutten Tadzio i Venezia. Ute av stand til å fange en glede, nøyer han seg med en annen - noe som forgifter ham. Det er veldig subtilt i boken, men det er der. Den forbudte frukten, en slags, men mer et tegn på at han overgir livet selv.<br /><br />I Viscontis film spiser han også jordbær, men i en ganske ubetydelig scene ved stranden. Jakten i Venezia ender på en mye mer melodramatisk måte. Den fungerer også, men mangler faktisk en viss subtilitet, og også den flerlagede symbolikken, som gir mat til ettertanke.<br /><br />Men det er alt tilgitt, når filmen lar oss nyte vakre landskap, ansikter og konstellasjoner, og absolutt så mange andre symboler vi kan fordøye - den siste gesten til Tadzio, som står i vannet, er den like sublime og mystiske finalen.
Løst ment som en satire over D.W. Griffith's Intolerance, The Three Ages var Buster Keatons første forsøk på en komedieinnslag i full lengde. De eneste likhetene med intoleranse er åpningen av «bok»-scenen og det faktum at lignende historier gjennom tidene er redigert sammen til en komplett film. Keatons begrunnelse for å tilegne seg denne stilen var at hvis den ikke lykkes som spillefilm, kunne den reduseres til tre to-rullere. Heldigvis lykkes The Three Ages strålende som komedie og inneholder noen av de morsomste rutinene jeg har sett i noen av Keatons filmer. Det er ikke noe unikt eller vågalt med historielinjene. De er enkle gutt-møter-jente, gutt-tap-jente, gutt-får-jente-komplott, men periodens satirer er opprørske og setter standarden for fremtidige verk av Mel Brooks og alle filmer av denne sjangeren. Jeg tror imidlertid ikke at noen noen gang har toppet denne komedien. Ingen kan spille den elskelige tullingen som Keaton, og stuntene i denne filmen er noen av hans beste. I tillegg bidrar Wallace Beerys opptreden som Keatons rival til denne filmens appell. Alle som tror at komedie fra 1920-tallet ikke kan settes pris på av moderne publikum, trenger å se denne filmen.
Denne filmen gir flere nikk til ulike science fiction-filmer. Prologen minner meg om den til den originale teaterversjonen av THX-1138 (traileren til BUCK ROGERS, her var det klipp fra et tidlig japansk SF TV-program). Så har åpningsbildet av byen i 2345 drageblippen flyr over hodet med en reklametavle, og minner en umiddelbart om BLADERUNNER. BLADERUNNER-aspektet blir enda<br /><br />mer uttalt når vi møter helten, som kalles en replikant (Han er blondhåret og heter Ryo, en hyllest til Roy Batty, Rutger Hauers karakter i BLADERUNNER?). En kampscene følger snart som minner en umiddelbart om THE MATRIX. Regjeringen som tvinger befolkningen til å ta narkotika er som THX-1138 og sjefshåndheveren, mens den ser ut som en krysning mellom Elvis og Dan Ackroyd, viser seg å være en robot, veldig lik TERMINATOR. Sluttkampen minner en om TERMINATOR 2 og sluttresultatet er morsomt. Sannsynligvis ikke en av de beste SF-filmene der ute, men er underholdende, absolutt mye morsommere enn innmat som BATTLEFIELD EARTH.
Denne filmen hadde ingen deler som var morsomme, for det meste bare gjennomsnittlige morsomme enheter, men den hadde ingen deler som var virkelig dårlige heller. Det verste var stemmen til Sid. Den dovenskapssurren hans var rett og slett for mye for meg. Etter omtrent 5 minutter var jeg lei av å høre ham snakke. Bortsett fra den irriterende dovendyrstemmen var filmen bra. Det var mange sidevitser som gjør filmen mye bedre hvis du fanger dem. Dette er en god film for barn. Den har nok i seg til å holde voksne fornøyd og nok i den til å underholde barn. Denne er absolutt verdt å leie hvis du har barn og vil se en film med dem.
En fantasi er en forferdelig ting å kaste bort ... spesielt når du har talentfulle skuespillere. Forfatter/regissør Jones kaster ikke bort tid på å gi seeren side med hovedpersonen sin. <br /><br />Alle som har delt leilighet med en sludder vil gråte av latter. Alle som har ankommet mens en hushjelp legger en billett på frontruten din, vil rett og slett gråte. Vi har alle ønsket å rive en forferdelig toupé av hodet på en mann. Dette er bare snutter av hva som er i vente når du ser på «Cross Eyed», en inderlig film som burde være et springbrett for Jones og hans skjeve humor både foran og bak kamera.
Ok, jeg så denne filmen som barn og elsket den virkelig. Foreldrene mine kjøpte aldri filmen til meg, men jeg tror jeg kommer til å kjøpe den nå. Jeg er en suger på animasjonsfilmer før 2000. Uansett, til selve anmeldelsen.<br /><br />HVA JEG LIKTE: Det var en faktisk skildring av himmel og helvete, en av de få jeg har sett i animasjonsfilmer. Karakterutvikling fantes! Det er lett å klassifisere karakterer i denne filmen (dvs.: Charlie er den egoistiske mutten, Itchy er kynisk, men tror Charlie, Carface er åpenbart den nådeløse skurken, osv.). Jeg elsket også King Gators sang. Jeg har alltid elsket høylytte, irriterende, flamboyante gutter. Denne sangen var kanskje tilfeldig, men den var så morsom. Til slutt var detaljene i animasjonen vakre. Du kunne se at Charlie var helt barsk og sånt, og bakgrunnen var vakker.<br /><br />HVA JEG IKKE LITE: Selve fremstillingen av himmelen: Måten Charlie reagerte på det, "ingen overraskelser overhodet", gjorde det virker faktisk veldig kjedelig. Han nektet et sted i himmelen og fikk FORTSATT tilbake til det til slutt. Jeg husker noen linjer med visse sanger som "... du kan ikke holde en god hund nede", "... la oss lage musikk for alltid", og "... velkommen til å være død", men jeg kan ikke husker de fleste av dem. Sangene var ikke så fengende, for å være ærlig. Whippet Angel: Hun er irriterende og den NAKKEN! AUGH!<br /><br />HVA FORELDRE KANSKJE IKKE LIKER: Noen få veldig skumle (avhengig av seeren) bilder av helvete vises under filmen. Carface er ganske truende. Øl er også underforstått, men egentlig ikke DUBBET øl. Gambling er et sentralt element i filmen. Den gode fyren dør.<br /><br />SAMLET: Jeg ELSKER denne filmen, selv om den til tider er litt forglemmelig. De skumlere barneanimasjonene er alltid mine favoritter. Dette ble skapt tilbake i en tid da produsenter og forfattere ikke var redde for å skremme barna litt nå og da. I dag ville dette sannsynligvis blitt vurdert til PG. Barn under 8 år (eller lett forstyrrede barn) bør ikke se dette. Bortsett fra det gir jeg den 9/10. :)<br /><br />God visning!
To bygutta kjører gjennom Hicksville USA når en rusten monstertruck plutselig dukker opp og gjentatte ganger forsøker å kjøre dem av veien. Etter å ha plukket opp en mystisk blond haiker, stopper de ved en lastebilstopp full av rødhals-amputerte, hvorav en advarer dem av 'demonen der ute'. Men de lytter ikke. Stor feil!"Monster Man" av Michael Davis blander komedie med skrekk overraskende godt. Filmen låner mye fra "Duel", "The Blair Witch Project", "Jeepers Creepers" og "The Texas Chainsaw Massacre" ".Historien er ganske dum, men det er nok blod og vold til å holde splatterfreaks glade. Jeg likte spesielt opptredenen til Justin Urich, som tilbyr filmen dens komedie-relief. Fortsatt er fullstendig mangel på spenning vanskelig å tilgi. Gi denne en sjanse, hvis du har litt tid å kaste bort. 7 av 10. Nevnte jeg at Aimee Brooks er sexy?
I prosessen med å prøve å etablere publikums empati med Jake Roedel (Tobey Maguire) baktaler filmskaperne Norden og Jayhawkers. Missouri trakk seg aldri fra unionen, og unionshæren var ikke en invaderende styrke. Sørlendingene kjempet for statens rettigheter: retten til å eie slaver, velge skjeve lovgivere og dommere og bruke et politisk byttesystem. Det er ikke noe edelt i det. Missourianerne kunne lett ha reist østover og sluttet seg til den konfødererte hæren.<br /><br />Det ser ut til at historien ikke har noe med tvetydighet å gjøre. Når Jake forlater Bushwhackers, er det ikke fordi han så feil i veien, han gir seg absolutt ikke over til dyden av årsaken til avskaffelse.
Jaded tar på seg det komplekse spørsmålet om overgrep: gjerningsmennene og ofrene. I mindre hender ville det ha utartet seg til en erotisk thriller laget for direkte-til-video. Denne regissøren har imidlertid klart å gjennomføre en teksturert flerlagsstudie med et helt annet synspunkt.<br /><br />Gitt det faktum at regissøren/forfatteren er en kvinne og hoveddetektiven og D.A. er også kvinner, kunne dette blitt en veldig antimannlig film. Det er det ikke. Å være et seksuelt rovdyr ER kjønnsnøytralt. Nakenheten i denne filmen er ikke erotisk. Voldtekten er brutal, ikke seksuell. Vi ser på ofre og ikke pirring.<br /><br />Den begavede rollebesetningen stemmer. For en film som er så lite kjent, ble jeg overrasket over kvaliteten på forestillingene. De er gode. Carla Gugino og Rya Kihlstedt er utrolige.<br /><br />På en eller annen måte ble denne filmen borte. Kanskje det er for smart for sitt eget beste. Det er en "bør se". Anbefaler på det sterkeste. En tenkende persons seksuelle thriller.
Jeg visste nesten ingenting om denne filmen før jeg tilfeldigvis fikk leie den. Det var en veldig hyggelig overraskelse. Rollelisten er utmerket, inkludert Matthau som jeg vanligvis ikke bryr meg om. Han lager en troverdig romantisk hovedrolle. Hawn er en søt kokk og Bergman er rørende som en kvinne som kommer ut av skallet hennes.
Nok et forsøk fra moderne japanske regissører på å redefinere chambara-sjangeren. Vellykket, og ikke, i varierende grad.<br /><br />Buddhistmunk har en visjon om at han skal drepe en legendarisk (og veldig aktiv) demon ved Gojoe-broen for å oppnå opplysning. Selv om det ikke er i forkant, er buddhistisk tankegang i hjertet av denne filmen, omtrent som Kurosawas "Ran". Det var sannsynligvis det som gjorde filmen mest interessant for meg, selv om den ikke er i nærheten av "Rans" liga. <br /><br />Stilig visuell regi og utmerket fotografering holder filmen stort sett interessant i løpet av to timer og atten minutter. Hovedrolleinnehaverne er jevnt over utmerket. Musikken er veldig bra. De to svakhetene er historien og kampscenene. Filmen drar i midten, noe som kunne vært fikset med litt forsiktig redigering. Og kampscenene er stort sett filmet i uskarpe nærbilder. Dette fungerer for det meste av filmen, men finalen føles som en juks. En annen fersk film som denne er Tsui Harks "Seven Swords", flott film, men de lovede kampscenene er skuffende. Asano beveger seg virkelig ikke som en sverdsvingende demon, skuespillet hans er flott, men han ville vært statist i en tradisjonell chambara-kampscene.<br /><br />God film, du vil sannsynligvis finne den interessant bare ikke ikke forvent tradisjonelle sverdkamper.
Etter å ha lest noen av de andre kommentarene her, forventet jeg noe virkelig forferdelig, men ble positivt overrasket. REALITY CHECK: Originalserien var ikke så bra. Jeg tror noen husker det med mer hengivenhet enn det fortjente, men bortsett fra biljaktene og Daisy Dukes ben var manusene svake og dårlig spilt. Duke-guttene var for intelligente og fornemme for backwood-hicks, den krympede Boss Hog var for cretinous til å være ond og Rosco var bare hyper gjennom hvert skjermøyeblikk. Det er utrolig at serien faktisk varte så lenge som den gjorde fordi den gikk tom for historielinjer under den første serien.<br /><br />Tilbake til filmen. Hvis du ser denne filmen i sin egen rett, ikke som en direkte sammenligning med hvordan du husker TV-serien, så er den slett ikke dårlig. Den virkelige stjernen er selvfølgelig general Lee. Biljaktene og stuntene er utmerket, og det er egentlig det D.O.H. handler om. Johnny Knoxville er hans vanlige eksentriske jeg, og sammen med Seann William Scott som fetter Bo gjør paret denne filmen virkelig morsom på en morsom måte som TV-serien aldri oppnådde. Den nydelige Jessica Simpson er en godbit som Miss Daisy, Burt Reynolds lager en mye forbedret Boss Hog og M.C. Gainey lager en utrolig ekkel Rosco P. Coltrane, slik han alltid burde vært.<br /><br />Hvis du ikke liker slapstick-humor og gale bilstunts, ville du uansett ikke sett denne filmen fordi du bør vite hva du kan forvente. Ellers, hvis du vil ha en underholdende bil-actionfilm med noen gode latterer som ikke belaster hjernen for mye, så gå og se denne fornøyelige boltringen med et åpent sinn.
Sentimental og naiv, men unektelig påvirkende, emosjonell mann-hjelper-mann bønn, i dette tilfellet personifisert som tyske og franske gruvearbeidere tvunget til å bli stengt for hverandre etter den store krigen takket være en ny grense, noe som førte til desillusjon på tysk side, som franskmennene er sjefene. Men når en brann begynner på den franske siden, fører den vanlige anstendigheten til de tyske mennene til assistanse, sikkerhet og til og med vennskap. Dette var en bønn som ville falle for døve ører i løpet av tiåret, ettersom en viss mann fra Pabsts egen side ville bryte det stykket og gjøre den store krigen til bare et forspill. Men det er åpenbart for meg at Pabst virkelig tror eller i det minste ønsker å håpe på denne typen fundamental humanisme, siden denne filmen stråler av denne optimismen, mens hans mer flippede, kyniske adaptasjon av The Threepenny Opera manglet bittet som trengs for å få det verket til å fungere. . Dessuten fremmer hans ærlige tro det faktum at karakterene her ikke er forenklede talerør for stillinger, men ekte mennesker, med ekte familier hvis hjemmeliv vi også er kjent med. Dette er vanlige menn fra arbeiderklassen som tilfeldigvis tror på verdien av å bry seg og behandle medmennesker riktig, og i denne dagen med individualistisk opportunisme, vil jeg ta en liten tynning i planen min for å få et positivt budskap som representerer et synspunkt som jeg tror vi alle kan strebe etter.<br /><br />(Merk: Slutten er tydeligvis kuttet på de fleste trykk, der franskmennene bygger om gruveporten og stenger av mennene nok en gang Dette er en brutal vending, og kan ha gjort filmen til en bedre totalfilm, men jeg ville ha beklaget at den forsuret de positive stemningene i den siste sekvensen, så kort sagt, jeg er glad for at det var det. klippet.) {Karakter: 8/10 (B) / #7 (av 11) av 1931}
Vel i motsetning til folk flest... Jeg gikk inn i denne filmen og forventet at den ikke skulle være så bra, og det viste seg å være en fantastisk film. Ganske kult plot jeg elsker ideen om det, men det som virkelig gjorde denne filmen var skuespillerne. de gjorde alle en utrolig jobb, og det var ganske kult å se fishburn og dillon jobbe sammen. Det er en film der du går inn og tenker med en gang at du vil være i stand til å forutsi hva som kommer til å skje, men det blir ikke helt som du spådde. Jeg vil ikke gi bort noe om historien, så jeg vil ikke... men jeg foreslår å gi denne en sjanse. Hvis du så filmen Money Train og likte det, ville du elsket denne filmen. Kanskje alt Lawrence Fishburn berører er gull?
Denne filmen reiser lenger på 8 skudd, 2 kyss og 100 klisjeer enn det som burde vært mulig. Likevel fungerer det fortsatt. Genialt.<br /><br />Da jeg kjørte hjem fra kinoen, prøvde jeg å finne ut hvordan det slapp unna med filmstifter som sidene i et romanmanuskript som blåste over en strand eller den umulige rekken av tilfeldige tilfeldigheter uten hele publikum står opp og skriker: "Jeg har sett det en million ganger før! Og du har presset utover kanten av troverdighet!" Men skuespillerne var så fortryllende og skjermen så fylt med troverdige statister at jeg glemte å bry meg. En venn som så den sammen med meg sa at den fraktet ham til Paris så perfekt at han ble skuffet da vi forlot teatret og innså at vi fortsatt var i Indiana.<br /><br />Totalt sett en romantisk-komedie-thriller med subtilitet , vidd og elan.
......... og du får Chori Chori Chupke Chupke. Misforstå meg rett, denne filmen er mye mindre eksplisitt (eller ikke engang) enn Pretty Woman, men den (var) et nytt emne for Bollywood. Emnet ble akseptert, men det er langt fra Jism, Murder og Julie. For å fortelle deg sannheten, er emnet presentert på en veldig ren måte. Men handlingen har en rekke klisjeer. Begynnelsen av filmen presenteres på en veldig "filmisk" måte. Det er noen veldig små tomtehull. Filmen tar seg opp når Rani har spontanabort hvor du føler at du ser noe annet enn en typisk film. Ellers føltes hele familiesekvensen overdreven i begynnelsen. Skuespillet kunne ikke vært bedre. Salman Khan imponerer noen ganger, og noen ganger svikter du deg. Her ga han en av de beste prestasjonene. I tillegg er rollen hans skrevet så godt at du applauderer hver gang han løser et problem. Rani Mukherjee var tilstrekkelig. Gjennom hele filmen føler du mest for karakteren hennes, men hun blir overskygget av Preity Zinta. Preity Zinta er bilde perfekt. Av de tre gir hun alle løp for pengene. Det er overraskende hvordan hun kan være like overbevisende når hun er uskyldig. Og stol på meg, Madhubala er langt fra nabojenta di. Denne rollen er en av grunnene til at jeg vurderer henne høyt. Birollene er som familien du ser i HAHK, hvor de ikke har noen betydning for handlingen, men jeg fant dem tålelig her. Sangene er ganske fine. Tittelsangen er min favoritt av dem alle sammen med Dil Tera Mera Dil (Hearts). Mehndi Mehndi (Henna) og Dekhne Walon Ne (Look at the World's Sight) er to sanger som passer perfekt til filmen. Preitys kabaretnummer, Diwani Diwani (Crazy), kunne vært forkortet mens Punjabi nr. 1 ble kjedelig selv om den hadde god dans. Ellers er filmen absolutt verdt å se.
Det er riktignok noen scener i denne filmen som virker litt urealistiske. Den henrivende kvinnen får først panikk og så, bare noen minutter senere, begynner hun å kysse den unge gutten mens den gamle fyren er rett ved siden av henne. Men etter hvert som filmen går får vi vite at hun er en liten flyktig jente (eller ludder), og det forklarer delvis oppførselen hennes. Kinematografien til denne filmen er godt utført. Vi får se heisen fra nesten alle vinkler og perspektiver, og noen av disse bildene og scenene øker virkelig spenningen. Götz George spiller karakteren sin godt, en wannabe-hot-shot som blir gammel og overmannet av unge menn som Jaennicke-karakteren. Wolfgang Kieling som jeg beundret i Hitchcocks THE TORN CURTAIN leverer en flott forestilling som, selv om han ikke sier så mye, er den desidert beste skuespilleren i dette stykket. En kritiker klaget over hvor urealistisk filmen var, og at i en virkelig nødsituasjon ville ingenting virkelig skje. Men igjen, hvor realistiske er filmer som Mission umulig eller Phone Booth. Gitt det faktum at vi snakker om en film her, og at du i en film alltid må forholde deg til noen scener som det er lite sannsynlig at vil oppstå i det virkelige liv, kan du fortsatt nyte denne filmen. Den er mye bedre enn mange ting jeg ser på tysk TV i disse dager, og jeg tror at vintage 80-tallsstilen tilførte noe til denne filmen.
Dette tidlige Sirk-melodramaet, skutt i svart-hvitt, er en mindre film, men viser likevel den tyske regissørens teft ved å forsterke slitne historielinjer til noe som ligner kunst. Barbara Stanwyck, satt på 1910-tallet, er kvinnen som har syndet ved å forlate ektemannen og familien sin fra en liten by for å lokke scenen i Chicago. Hun oppfylte aldri ambisjonene sine, og blir trukket tilbake til byen hun forlot av et ivrig brev fra datteren som informerer henne om at hun også har likt teater (det vil si en high school-produksjon). Tilbake i gamlebyen hennes møter hun nok en gang småsynthet, og må forholde seg til sin fiendtlige eldste datter, forvirrede (og kjedelige) ektemann (Richard Carlson) og eks-kjæreste. Plottet er ikke noe nytt, men Sirk skiller seg ut ved å lage meningsfulle komposisjoner, med hver enkelt ramme nøye tatt, og han blir hjulpet umåtelig av å ha Stanwyck som sin ledende dame. Den går på sprø 76 minutter, og det er like greit, for materialet har egentlig ikke beina til å gå lenger.
Denne filmen handler om mennesker. Denne filmen holdt seg som min favoritt korte tegneserie i årevis.<br /><br />Er det ikke de enkleste tingene som gjør livet så mye mer interessant?! Vi mennesker er så myke, medfølende, morsomme, omsorgsfulle for hverandre det ene øyeblikket -- vi finner opp de vakreste og mest fantastiske maskinene for å drepe så mange mennesker som mulig med minst mulig innsats i det neste. I våre korte liv ødelegger vi vår verden, hverandre og ofte våre egne liv, enn å bruke resten av livet på å prøve å fikse det vi har ødelagt. Noen ganger er det ingenting igjen å fikse!<br /><br />Denne filmen kan underholde, utdanne og til og med hjelpe oss å innse hva som er galt i livene våre! Livet er kort og kan bli enda kortere! Slutten er altfor optimistisk, er jeg redd.<br /><br />Jeg elsker Richard Condies sinn og det han får til å skje med det! <br /><br />Nyt<br /><br />H.K.
H.O.T.S. er en morsom film for en reise tilbake til da hudflikker hadde en mer positiv morsom agenda. De ble bare laget for å pirre og få noen latter. Alt virker mindre kynisk og sløvt. Jentene har alle naturlige figurer og noen er Playboy-lekekamerater. Det enkle plottet omhandler en gruppe unge kvinner som åpner et ikke-godkjent selskapshus for å komme tilbake til de snotne selskapsjentene som fornærmet og fornærmet dem. I stedet for dagens ondskapsfulle triks, er de fleste triksene rett og slett uskyldig moro. Kvinnene er anstendige skuespillerinner for denne sjangeren og er stort sett veldig attraktive. For å holde oppmerksomheten mellom de toppløse scenene har vi mafia-håndlangere, en stjålet bjørn, en luftballong, en funky husmor og den billigste roboten noensinne. Det er til og med Danny Bonnaducci fra Partridge-familien. Hvis du har en sans for humor, la deg gå og nyt litt lett underholdning.
Definitivt et "must see" for alle fans av film noir.<br /><br />Takket være et fint manus og skarp, sylskarp regi kommer en toppbesetning sammen og fungerer som en veloljet klokke for å produsere en crackerjack-psykologisk thriller .<br /><br />Fantastiske karakteriseringer artikulerer filmens kraftige budskap om rasemessig og religiøs toleranse. Det er vanskelig og nesten urettferdig å trekke frem en bestemt forestilling fordi det ikke er et svakt ledd i hele selskapet, men Robert Ryan som den hatefulle og voldelige hvite overherredømmet er virkelig avslappende.<br /><br />Å lage denne filmen på 1940-tallet ville det ha krevd mye mot. Nå, alle disse årene senere, i en tid da moderne filmer domineres av en latterlig overflod av stygt språk, bare bryster, grusomt skuespill og øredøvende lydspor, er det forfriskende å komme tilbake til det grunnleggende om kvalitetsfilmproduksjon med en seergodbit som " Crossfire".<br /><br />Enda en lavbudsjettperle fra Hollywood-arkivene.
Denne filmen har alt typiske skrekkfilmer mangler. Selv om noen ting er langt hentet har vi å gjøre med snømanningeniører av høy kvalitet. Den eneste forhåndsvisningen jeg kan avsløre er at jeg ikke kan vente på Jackzilla. Tør jeg si Oscar-vinner. Dette er en perfekt datefilm. Jeg anbefaler alle menn for en hyggelig romantisk overraskelse, se denne filmen med den spesielle personen.
Jafar Panahis komedie-drama "Offside" skildrer noen kvinner som prøver å komme inn på en sportsarena i Teheran hvor kvinner er utestengt. Den offisielle grunnen: mye stygt språk, og fotballspillerne har beina til å se. Men selvfølgelig er det egentlig et tilfelle av sexisme. Så, det meste av filmen består av mild komisk lettelse når kvinnene prøver å stille mennene seriøse spørsmål om hvorfor kvinner er utestengt fra stadion, og en kvinne kommer til og med opp med sitt eget opplegg for å trosse mennene.<br />< br />Som jeg forstår er alle Jafar Panahis filmer (inkludert denne) forbudt i Iran. Den virkelige tragedien er at CIAs styrte av statsministeren i 1953 og den påfølgende støtten til den brutale sjahen ga Ayatollah Khomeini en unnskyldning for å bruke sin snevre tolkning av Koranen til å etablere et sjåvinistisk samfunn, og at George W. Bushs nåværende politikk overfor Iran gir Mahmoud Ahmadinejad en unnskyldning for å opptre som cowboy og skjerpe sensuren.<br /><br /> Fremfor alt er dette et pent blikk på folk som kommer opp med måter å utfordre systemet på. Ikke en stor film, men verdt å se. Med tanke på at alle Jafar Panahis filmer er forbudt, lurer jeg på hvordan han i det hele tatt kan lage dem.
John Ford ga vognene sin hyllest av et spesielt bilde, 'Wagon Master' laget etter to store indianer-kavaleri-epos... Det er en nydelig poetisk film, full av romantisert reinkarnasjon av pionerånden... Den hadde ikke for å toppe de store som hadde gått forut...<br /><br />Fotografisk er det ekstremt enkelt... Kameraet beveger seg bare én eller to ganger i hele filmen, og aldri når en regissør ville ha fikk det til å bevege seg for å understreke et skudd... Ford motstår til og med fristelsen til å spore kameraet sitt i de fantastiske skumringsbildene av kvinnene som trett marsjerer i støvet bak vognene deres... De kommer og går mens kameraet forblir ubevegelig og publikum forblir en tilskuer til historiens marsj, ikke en deltaker i den... Selvfølgelig, når Ford ønsker å involvere sitt publikum følelsesmessig eller dramatisk, som i 'Stagecoach', han vet akkurat hvordan det skal gjøres... Men "Wagon Master" er et ømt, nostalgisk blikk bakover...<br /><br />Fylt med tradisjonelle vestlige sanger gjengitt av The Sons of the Pioneers, den forteller om vandringen vestover til Utah (i 1879) av et mormonvogntog ledet av Ward Bond i rollen som eldste Wiggs, og to unghestehandlere (Ben Johnson og Harry Carey Jr). Og i en serie vakre bilder, mens vogntoget kjemper mot fredløse, indianere og naturen i sin kamp for å nå det 'lovede landet', klarer den beskjedne 'Wagon Master' å fange historien og legenden om Vesten... <br /><br />Ford har selv sagt at 'Wagon Master' (som han skrev den originale historien av) var blant de tre filmene hans som 'kom nærmest til å være det jeg hadde ønsket å oppnå.'<br />< br />Fords karriere som vestlig regissør var forbløffende... Mer enn noen annen var han i stand til å bruke sjangeren for å beskytte følelsene sine om familien, samfunnet og den amerikanske livsstilen... Ford så grensen som et land å bli undertrykt av en spesiell klasse av nybyggere og lovmenn hvis store ofre gjør landet trygt fra de som kommer etter... Disse tidlige vestlendingene var kjemper som fortjente den legendariske statusen de fikk, og de siviliserte byfolket som fulgte må alltid holde dem i frykt og respekt... Fords westernfilmer bruker ofte tilbakeblikk som understreker den historiske autentisiteten til tilnærmingen hans...<br /><br />I 'Wagon Master', for eksempel folkesanger på lydsporet forteller oss om vanskelighetene til pionerene for et århundre siden, og Ford viser dem til oss på nesten dokumentarisk måte... I en sekvens slår toget leir i en sirkel og nybyggerne bestemmer seg for å holde en square dance... Til lage et dansegulv de må legge brett over ørkensanden, og med denne rituelle feiringen viser Ford villmarkens nederlag gjennom metaforen om boarding over landet...<br /><br />Det er en herlig å -se-på-film, full av en fantastisk letthjertet optimisme, og det er lett å forstå hvorfor Ford fant den så tilfredsstillendeÂ Den bryter aldri troen med stemningen og stilen satt i de første sekvenseneÂ Men man kan spørre seg om det ultraromantiske passer best til det valgte temaetÂ<br /><br />Vogne-tog-opplevelsen må ha vært en av de mest fysisk krevende og nervepirrende prøvelsene som mannen (med sin womankind) noen gang satt seg selvÂ Det må ha vært full av tvilÂfikk jeg feil å selge opp alt og komme? Hvordan kan vi håpe å overleve? Hvordan skal vi kjempe mot den andre enden?Ânesten hvert annet vondt skritt på veienÂ<br /><br />Men ingen av denne følelsen kommer virkelig gjennom i «Wagon Master». Reisen, slik er den generelle ebulliencen, virker ikke som spesielt farlig. Det kan selvfølgelig være at mormonene var så "høye" på religiøs ånd at dette hadde en tendens til å virke som en bedøvelse. Med andre ord var reaksjonene deres ikke de med normal menneskelig svakhet... I så fall hadde Ford rett og tvilerne tok feilÂ<br /><br />Hva er hinsides tvil er den riktige og riktige ebullience, spesielt ved første møte, av Ben Johnson og Harry Carey Jr. Dette er essensen av letthjertet eventyrlystne ungdom, spesielt man føler for vestlig ungdom i de ekstraordinære tiderÂ Det er et bemerkelsesverdig forhold og det forblir fastlåst i sinnet
Han spiller rett, men med en stille intensitet som gjør ham til en av filmhistoriens beste politimenn. Roy Scheider spiller hovedrollen i en fattigmanns French Connection som har litt av den samme grove appellen. FC er en bedre film, men jeg foretrekker å se denne fordi 1) jeg synes Scheider er flott og dette er hans beste film, og 2) denne har den beste biljakten noensinne, en som får Bullitt til å se ut som en kabelproduksjon (takk igjen) til Bill Hickman, som faktisk spiller sjåføren). Det skader ikke at Tony LoBianco er innom (igjen) for å spille en skurk. Vennligst nyt.
Jeg tenkte at dette er en fantastisk skrevet film. Jeg elsker lille Scamp, og den gatevise engelen. Denne filmen er veldig lett for små barn å forstå, men en god film for voksne også. Jeg likte denne filmen fordi den fortsetter den originale Lady and the Tramp, og den filmen er en klassiker. Lady and the Tramp 2 Scamp's Adventure var fylt med nye karakterer, fengende sanger, strålende animasjon og uforglemmelige klassiske karakterer. Jeg har elsket filmen helt siden jeg så den for første gang. Jeg elsket også hvordan de viste de forskjellige personlighetene til hver karakter. Det viser også nedturene og de gode tingene ved å få nye venner som du kan henge med. Min favorittsang i filmen var Always there fordi den viste de forskjellige karakterene som delte sine syn på hvordan de har det. Jeg anbefaler definitivt denne filmen for alle som var fan av den originale Lady and the Tramp.
Denne er like god som den originale 101 om ikke bedre. Selvfølgelig stjeler Cruella showet med sin opprørende oppførsel og antrekk, og filmen ble sannsynligvis laget fordi publikum ønsket å se mer av Cruella. Vi ser mye mer til henne denne gangen. Jeg liker også Ioan Gruffudd som Kevin, den ganske humpete mannlige hovedrollen. Å bruke Paris som klimaks i filmen var en smart idé. Filmen er vel verdt å se uansett alder, forutsatt at du liker dyr.
Dette er en anstendig liten film laget i Michigan, om en fyr som er hjemsøkt av fortiden hans, med sin voldelige stefar (Gunnar Hansen) og som har vokst opp ikke så godt tilpasset. Faktisk er han helt gal, men prøver å ikke være for tydelig. Han har også et følge, sin egen lille demon og engel som følger ham rundt. Demonen sier aldri et ord, men trenger egentlig ikke å gjøre det, og han er Max Schreck-skummel. La oss bare si at engelen ganske mye snurrer hjulene sine i dette, ettersom Eric er opptatt med å gjøre ting som får ham til å føle seg bedre, som å "frigjøre" folk som han bestemmer seg for trenger det, for det meste vakre unge kvinner. Dette er en grei skildring av galskap, og du er litt på egenhånd på et tidspunkt for å finne ut av hva som skjer, men totalt sett så jeg denne fra start til slutt veldig fokusert på filmen fordi den definitivt holdt min interesse . Det mangler litt på noen områder, men ingenting jeg kan sette fingeren på. En anstendig innsats og verdt å se HVIS du liker seriemorderfilmer.
Det er på linje med komedie av feil, feilaktig hengivenhet som overføres fra én til en annen, blomstrer og går videre litte katte- og mussituasjoner Blusser av lidenskap, gnister av ild viftet og slukket gjette kanskje hun elsker, han elsker eller de elsker Circle of emotions , utvikler seg, frigjør, gjemmer seg, men gjemmer seg ikke, ønsker å fortelle ham, ønsker for å gi henne beskjed, la dem viteÂ Godt ensemblebesetning til tross for den tilsynelatende forvirrende blandingen av følelser fra ulike involverte parter. <br /><br />Det er en forfriskende sjarmør, uformell, gratis og lett og ganske jordnær – ikke Hollywood-glamorøs som «Notting Hill», men mange menneskelige følelser, skrøpelighet, sårbarhet som flyter. Ja, alt dreier seg om et tilfeldig (tapt &) funnet kjærlighetsbrev. Kate Capshaw som eieren av byens bokhandel, med en rekke karakterer fremstilt av Ellen DeGeneres, Tom Selleck, Blythe Danner, Tom Everett Scott, Gloria Stuart, Alice Drummond og Geraldine McEwan som den tilsynelatende upåvirkede Mrs. Scattergoods. Romantikk er i luften, kjærlighet lurer overalt. Du kommer til å sette pris på den talentfulle Kate Capshaw. ("The Alarmist" er nok en finurlig liten film som det er morsomt å se: Capshaw har en fantastisk kjemi med David Arquette, og Arquette med Stanley Tucci).<br /><br />"Notting Hill" er tilfredsstillende i sin historie. rundt den glitrende sammenkoblingen av Julia Roberts og Hugh Grant, og den fantastiske støtten fra vennekretsen hans (London). «Love Letters» er herlig i sin sære (Loblolly) småby, og historien som involverer Kate Capshaws sentrifugerte ringvirkninger på vennene hennes og naboene. Begge kanskje fantasier, på en eller annen måte, sistnevnte føltes mer oppnåelig hvis det skulle skje deg. Og hvis du setter pris på ord eller poetiske linjer, kan det være filmen for deg.
Jeg har gledet meg til å se denne filmen helt siden jeg først fanget traileren, og jeg er så glad nå som jeg har gjort det. Det er virkelig en fantastisk film. Skuespillerne er ypperlige, forfatterskapet er friskt og ekte, det hele var bare spot-on. Jeg elsker James McAvoy i denne, og jeg gleder meg til å se ham i «The Lion, the Witch, and the Wardrobe»-filmen i desember. Romola Garai er også fantastisk. Sørg for å sjekke henne ut i "I Capture the Castle" eller "Nicholas Nickleby", to av mine favorittfilmer. Totalt sett tror jeg at jeg likte denne filmen fordi den ikke falt ut. Det er et vanskelig tema å fortelle en historie om, i og med at du sannsynligvis vil fornærme mange mennesker eller rote til og gjøre det til en altfor sentimental-sukkersøt kjærlighetsfest. Men de unngikk å gjøre det helt, og laget i stedet en film som er ekte, ærlig og rørende, ja, men aldri over-the-top. Veldig bra utført. Utrolig bra gjort. Gå ut og se den, så skjønner du nøyaktig hva jeg mener.
Caribe er ikke et mesterverk i noen av sine historiefortellingsaspekter. Imidlertid leverer den en perfekt fornøyelig historie, sammen med en fantastisk kinematografi. Den narrative strukturen er satt rundt to narrative akser, den ene innebygger den andre, og hver av dem har elementer som relaterer seg og sameksisterer i utmerket harmoni. Historien mister aldri det rette tempoet, og den viser en veldig god blanding av menneskefiguren med dens naturlige miljø (som er en karakter i seg selv). Skuespillet er flott, og for det skylder vi den nye regissøren, Esteban RamÃrez, ære. Videre er karakterene meget velskrevne og mesterlig komplekse; så når du først har blitt kjent med dem, kan du oppfatte følelsene deres uten at de en gang sier noe. Jeg kan ikke si at jeg likte dette bildet på grunn av all hypen det genererte (i Costa Rica), men snarere på grunn av måten det virkelig oppnår ved å vise et interessant portrett av hva som skjer når du forstyrrer likevekten i folks liv. Forhåpentligvis vil Caribe etablere en referanse for fremtidige prosjekter i Costa Rica, siden det er et veldig godt eksempel på fin filmproduksjon.
John Wayne er en av de få spillerne i filmhistorien som har mislyktes ved sitt første store gjennombrudd og deretter lykkes for andre gang. Selvfølgelig vet alle at andre gang var den klassiske Stagecoach med John Ford som regi.<br /><br />Men vi er her for å snakke om The Big Trail. John Fords medregissør Raoul Walsh så denne høye ungen på settet til en av Fords filmer og trodde han hadde potensial. Han ønsket å gjøre ham til hovedrollen i en stor budsjett-western som Fox planla å gjøre. Filmen som planlagt ville være en hyllest til den berømte klassiske stille westernfilmen The Covered Wagon.<br /><br />Da jeg så The Big Trail ble jeg slått av hvor lik Waynes karakter av Breck Coleman her er til Ringo Kid i Stagecoach . Begge karakterene var sympatiske unge cowpokes, men begge var også på et hevnoppdrag. Og selvfølgelig ble begge filmene laget på stedet og viser kostnadene ved å lage dem. Ingen studioprodukt her med et backlot-westernsett. <br /><br />Jeg tror heller ikke at det var tilfeldig at Wayne fikk denne pausen i begynnelsen av lydæraen. Raoul Walsh, jeg antar at jeg så rundt i Hollywood og trodde nok ikke at mange filmcowboyer ville ha utholdenhet i lyd. Det er noe annet Walsh oppdaget i Wayne.<br /><br />I følge det jeg har lest The Big Trail floppet fordi etter å ha brukt alle pengene på å lage filmen i en tidlig widescreen-prosess, innså et geni hos Fox at kinoene deres var ikke utstyrt med widescreen for å vise det. Og når den store depresjonen rammet, ville det ikke være penger til å utvide skjermene på Fox filmhus. Så The Big Trail fikk en begrenset utgivelse, selv i det vi vil kalle en formatert versjon, og tapte store penger for Fox-filmer.<br /><br />Marguerite Churchill er fin som krinolinheltinnen som Duke vinner, taper og vinner. igjen fra Ian Keith. Keith, Charles Stevens og F. Tyrone Power er trioen av skurker Wayne må forholde seg til.<br /><br />F. Tyrone Power er faren til den berømte filmlegenden Tyrone Power. Han var en stor kraftig mann med en storslått bakgrunn i klassiske roller på skjermen og på scenen. Jeg ville ikke bli overrasket om sønnen hans, som ville ha vært 15 år på det tidspunktet, kanskje ikke hang rundt på settet.<br /><br />Se også etter Ward Bond, selv om du kanskje har problemer med å få øye på ham under en stor busk. skjegg.<br /><br />Når du ser på The Big Trail, er det interessant å spekulere i hvor karrieren til John Wayne kunne blitt av hvis The Big Trail hadde vært en stor hit.
Challenge to be Free var en av de første filmene jeg så som barn. Det var også en av de første VHS-kassettene jeg eide. Jeg hadde ikke sett filmen på flere år, så i går bestemte jeg meg for å stikke inn kassetten og se den. Wow. Historien er like sterk nå som den var første gang jeg så den. Jeg tror nå som jeg er eldre, kan jeg bedre sette pris på verdiene som er implantert i filmen. (Selvtillit, Verdien av frihet og kjærligheten til naturen) Det er en "B"-film, for å være sikker, men det er en du vil huske i årevis, spesielt hvis du ser den som barn.
I likhet med TALK RADIO er THE BOOTH faktisk ganske forutsigbar (TALK RADIO fordi vi vet sannheten om hva som skjedde, THE BOOTH på grunn av - la oss innse det - sjangeren og det grunnleggende oppsettet). Det er ikke nødvendigvis en dårlig ting i dette tilfellet. Det betyr i hovedsak at filmskaperne ikke punker ut til slutt slik de kanskje har gjort i for eksempel en amerikansk versjon av denne historien. THE BOOTH beveger seg ubønnhørlig mot sin (forutsatte) konklusjon, men er så vakkert utformet på alle nivåer at man kan nyte turen på samme måte som man kan et velkjent cruise langs en godt reist strekning av (veldig naturskjønn) vei. Det minner meg om Harlan Ellisons skumle novelle, FLOP SWEAT. Klaustrofobien er til tider nesten til å ta og føle på. Verdt en fin lang titt.
Det finnes verre måter å tilbringe en kveld på enn å se denne filmen, selv om den ER litt forutsigbar. Drew Barrymore gjør en veldig god jobb med å være den utstøtte nerden i denne filmen - utmerket rollebesetningsvalg. Det jeg fant litt vanskelig å tro er at de populære jentene endelig aksepterer henne - etter min erfaring har denne mengden lengre hukommelse enn det, og å vite hvor FORFREDELIG Drews karakter var (strutsefjær?) ved starten av skoleåret ville ha hatt holdt dem milevis unna, uavhengig av hvilke rykter broren hennes trommer opp. (Og gjør "Kole Slaw Food" virkelig HAM så populær? Jeg tviler på det). Når det gjelder å rote til Drews karakter for å vinne stort som reporter - vel, jeg hadde håpet hun kunne ha kommet med en historie lenge før skoleballet. Litt konstruert. Når alt er sagt, var det et stykke lo som vil være underholdende så lenge du ikke forventer for mye.
Jeg har vist denne filmen flere ganger her på college, og hver gang jeg viser den, vokser antallet mennesker som ser med meg eksponentielt... i tillegg til jomfruene, MÅ alle jeg allerede har vist den for å se den igjen! Det tar litt tid å komme inn i det, men mot slutten skriker hele rommet, roper, roper, spoler scener gjentatte ganger, gjentar dialog, og bare helt og fullstendig oppslukt av filmopplevelsen som er Pia Zadora i "The Lonely Lady" "! Scene etter scene etter scene av det mest udugelig filmede, dårlig skrevne, grusomt spilte TRASH blir kastet mot deg i et omfattende angrep som er rangert som det mest campiest jeg eier (ingen liten uttalelse, venner). For meg kan ingenting sammenlignes med 2 U, Pia... og jeg antar ikke at jeg er den eneste som noen gang har følt det slik!
Har bare sett dette programmet noen få ganger, men vil leve i minnet mitt. <br /><br />Det er veldig frustrerende at det er så vanskelig å finne dette hvor som helst å kjøpe, og likevel ser det ut til at det er uendelige gjentakelser av ting som Friends! Spesielt enda vanskeligere å få tak i å være i England antar jeg..?<br /><br />De sier det var lave seertall eller var det en klage fra Bakersfield PD selv? Kanskje det bare var for smart for enkelte mennesker? <br /><br />I alle fall, omtrent den ene komedien jeg gjerne vil se igjen, men er nesten umulig å finne. Jeg hører at det blir eller har blitt gjentatt på et annet nettverk? Men dessverre ikke her borte!!<br /><br />Sammendrag: Genialt.
Selv om Bullet In The Brain uten tvil er overlegen blant kortfilmer, virker det stort sett mer som en kort tekst enn en film. Og det er litt vanskelig å synes synd på læreren når hans smarte rumpebemerkninger får ham til å bli skutt. Men etter at kulen kommer inn i hjernen hans begynner vi å forstå litt om hvorfor han ble så utmattet av livet i utgangspunktet. Det er en forferdelig mengde detaljer pakket inn i denne rimelig korte filmen, og det er dette som får meg til å føle at den burde vært utvidet litt - det virker som om det nesten er for mye å ta inn på en gang når detaljene kommer flyvende mot deg så rask. Et litt mer avslappet tempo og en mindre po-faced forteller i den siste delen ville vært til fordel for denne filmen. Til tross for disse klagene, er det ingen tvil om at Bullet In The Brain er et ganske overveldende verk sammenlignet med mange kortfilmer og til og med full lengde. Skaperne bør applauderes for å prøve å lage en så grunnleggende emosjonell og litterær film i det nåværende klimaet med raske vitser og Hollywood-action.
Hvis slutten ikke hadde vært så fantastisk uventet, tror jeg ikke jeg kunne vurdert denne filmen så godt.<br /><br />Denne filmen har mye ubehagelig, plagsomt "ekteskap som faller fra hverandre" karakterinteraksjon. Sånt er ikke min type drama, så tempoet så ut til å trekke for meg.<br /><br />I tillegg er hovedpersonene vanskelige å forholde seg til og bryr seg derfor mye om -- ektemannen (Alan Rickman) er ganske bitter og grinete og kona (Polly Walker) er reservert og litt hovmodig. Skuespillet var helt greit (Norman Reedus var veldig forlokkende), men karakterene i seg selv var kanskje litt FOR realistisk feil (for meg).<br /><br />Runingen var fin og passende isolert og litt skummel. Kinematografien hadde noe ved seg som virket litt gammeldags for meg på en eller annen måte.<br /><br />Men de siste 5-15 minuttene av denne filmen er så geniale at hver ubehagelig scene, vanskelig samtale og uforklarlig karakteroppførsel absolutt verdt det. Jeg gjettet alle typiske plottvendinger bortsett fra den som skjedde.<br /><br />Slutten gjør definitivt denne filmen verdt å se. Intrigen og dramatikken, ikke fullt så mye.
Dette er en ny Barbie-film. Grafikken var veldig bra. De fikk filmen til å virke delvis realistisk. Jeg drev med ballett og denne filmen fikk meg til å ville fortsette den. Denne filmen var litt som en Askepott-film, men litt annerledes. En far til 12 prinsesser blir veldig syk. Fetteren hans forgifter ham og vil ha tronen. Jentene finner et hemmelig magisk land takket være deres døde mors historier. Det er opp til dem å redde faren og samfunnet. Med hjelp av deres kjekke prins. Det var en morsom film, og jeg og vennen min hadde det gøy å se den. Vi likte det mye og likte også den indiske snakkende papegøyen. Musikken var veldig fin og gjorde filmen enda større. Den hadde et flott klassisk orkester. Stemmene var flotte og karakterene var bedårende søte og søte. Jeg likte den, så nyt filmen, den er flott for familien. Alt i alt ville jeg sett den igjen.
wow er alt jeg kunne si at jeg virkelig elsket filmen og en ting jeg kan si til Aaron Carter er at jeg virkelig synes at du burde være med i mange flere filmer fordi du rocker. Jeg elsker Aaron Carter så mye han er hot og så sier jeg tusen takk for at du gjorde denne filmen flott. Jeg ønsker virkelig at han kunne lage mange flere filmer fordi han er en fantastisk danser, skuespiller og sanger. Jeg skulle ønske jeg kunne synge så godt han kunne. og jeg har vært en fan av ham som alltid, og jeg vil aldri slutte å elske ham. Jeg leide filmen og jeg har hatt den i to dager, og jeg har bokstavelig talt sett den over 10 ganger. le høyt du kan kalle meg gal, men det beviser bare at jeg likte det veldig godt. Hvis du vil snakke kan du kontakte meg på dvlbab300@aol.com så send meg en e-post hvis du vil. JEG ELSKER DEG AARON CARTER!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Jeg så nettopp denne filmen på Sidewalk Film Festival i Birmingham, AL, som faktisk var en veldig morsom festival, og ble imponert over den. Det var den beste filmen jeg har sett hele dagen på lang sikt. En prostituert i skolealderen møter en middelaldrende mann og forsøker å avslutte den dype depresjonen sammen. Det er et indre blikk inn i de mørkeste delene av menneskelig seksualitet. Historien stammer fra virkelige hendelser, revet rett fra overskriftene. Rå, sløv dialog og en morder vri på slutten. Filmen inneholder grafisk seksuell dialog og nakenhet. Definitivt ikke egnet for barn. For deprimerende for noens smak. Absolutt verdt å sjekke ut etter min mening.
Fast Times er det ikke. Men sjekk denne filmen, den har et hjerte. Hell deg en drink og nyt. Den er lastet med en rekke bare begynnende stjerner. Sherilyn Fenn har sin første på skjermen kreditert cameo. Chris Penn, Lea Thompson, Eric Stotz, Jenny Wright, Rick Moranis, osv. – de ser alle så unge ut. Og hvis du ser nøye etter er politimannens kone Nancy Wilson fra rockebandet Heart.
Dette kule Marvel-superheltspillet hyller skikkelig ved å være tro mot tegneseriene. Av alle Marvel-superheltspillene som har vært så lamme med svak grafikk og spilling, forbedrer Spiderman seg i begge avdelingene. Den har også stemmen til Stan Lee, skaperen av Spiderman-tegneserier.<br /><br />Som du forventer, gjør Spiderman alt en edderkopp kan. Han gjør mer enn å spinne nett. Faktisk bruker han dem som våpen og skjold. Når han ikke bruker nett i kamp, ​​slår han og sparker også. Spidey har hendene fulle mens han kjemper mot Venom, Rhino, Mysterio, Scorpion og Dr. Octopus for å nevne noen. Se etter Captain America i en cameo.<br /><br />De fleste av nivåene er utfordrende, men noen av dem krever tålmodighet for å slå. Den eneste klagen på dette spillet er at det er så kort og kan fullføres på mindre enn tre timer. Hvis du er en ekte Marvel-superhelt-fan, er dette spillet for deg, men forvent ikke lang spilling. Bedre lykke i "Spiderman 2." Min vurdering: 9 av 10.
Men en flott rollebesetning! Jonathan Pryce, Kathy Bates, Rupert Everett, Lynne Redgrave, Julie Andrews og Dan Aykroyd! Og det er bare begynnelsen.<br /><br />Jeg er ikke helt sikker på at noen beskrivelse av filmen og handlingen kommer til å lokke deg til å se denne. Det er nok å si at den har noe for praktisk talt alle: død, sang, en glitrende dress, mobiltelefoner, en liten person (fin kvinne, faktisk), en vindebro (moderne, ikke middelaldersk), en boombox og en armbrøst. Å, og en psykotisk. Og Barry Manilow.<br /><br />Du må stole på meg når jeg sier at 50 % av dere der ute vil hate denne filmen på grunn av mangelen på det absurde genet i DNA-sminken din. Det er ikke din feil; det er arvelig. De andre 50 % av dere vil sannsynligvis bytte kanal etter 20 minutter, men dere MÅ FORTSETTE SE.<br /><br />Selv på det kan du på slutten lure på hvorfor du så på... men fortsett i tankene den absurde greia. Det bør vokse på deg. Det er en test.
Da filmen først startet, tenkte jeg cheesy. De første ti minuttene var veldig kjedelige. Etter den trege starten og noen av såpeopera-angrepene begynte jeg å like det. Handlingen var annerledes enn noe jeg noen gang hadde sett. Nå, var det en redsel? Egentlig ikke. Den burde ikke blitt klassifisert som en skrekk, eller produsentene burde ha lagt mer penger i filmen for å gjøre den skummel. Som det var, var skapningene bare der i kort tid. Jeg kan bare anta at dette var av pengehensyn.<br /><br />Den gode siden var at filmen var veldig underholdende. Den holdt min interesse (etter starten) og fikk meg til å lure på skapninger fra en annen dimensjon.<br /><br />Det var åpenbart at dette var en førstegangsfilm for regissøren, men det var et par høydepunkter. På slutten var jeg hekta. Synd at Hollywood ikke la mer penger bak dette.
Dette er en film som på overflaten ser ut til å handle om at J.Edgar Hoover gir seg selv et stort klapp på skulderen for å ha kjempet mot Klansmen, gått etter indiske mordere, jaktet på de berømte gangsterne på 1930-tallet, kjempet mot nazister i USA og sør. Amerika under andre verdenskrig og Commies i New York på begynnelsen av 1950-tallet. I 1959 visste vi selvfølgelig ikke om Mr. Hoovers besettelse for å holde hemmelige filer på ærlige amerikanere, plage folk som pastor Martin Luther King, Jr, men verst av alt, hans hemmelige kjærlighetsforhold til hans nestleder, Clyde Tolson( Hvis du vil vite mer om det emnet, foreslår jeg at du ser filmen Citizen Cohn). Hoover til side, denne historien om et liv i FBI som fortalt av Jimmy Stewart gir en anstendig, men utdatert film. Vera Miles som sin hengivne kone er også god. Men Jimmy er filmen. Så mye som Hoover kontrollerte produksjonen og alltid sørget for at FBI ble sett uten feil, ga Jimmy Stewart filmen en menneskelig side, en ganske prestasjon med tanke på at Hoover alltid så seg over skulderen. Bakgrunnsscore er også hyggelig. Jeg har lest nylige nettartikler som tyder på at dette er en glemt film. Jimmy Stewart var en av de største filmstjernene gjennom tidene, og ingen av filmene hans bør glemmes. TCM var det siste nettverket som viste det for lenge siden, og jeg håper de viser det igjen.
Dette var vanligvis produsent Alexander Kordas råd om sett til mange av hans underlinger; filmen er kreditert med tre regissører, men i sannhet hjalp Alex, Zoltan Korda og William Cameron Menzies til, og presset den til seks.<br /><br />For John Kobals bok fra 1987, "The Top 100 Movies", hans undersøkelse av 81 filmkritikere så The Thief of Bagdad nå 55. plass. En nærmere undersøkelse avslører bare Jose Luis Guarner, John Russell Taylor og Kobal selv som faktisk stemte for bildet, men deres høye plasseringer var nok til å ta det nesten halvveis.<br /><br />Utbruddet av Andre verdenskrig så filmens produksjon flyttet rundt i England og Amerika, og ble til slutt fullført i 1940 og vant tre tekniske Oscars. I likhet med Citizen Kane er det på noen måter kanskje en film du kan beundre i stedet for å elske.<br /><br />Spesialeffektene, enestående for tiden, er fortsatt rimelige, og holder faktisk stand hvis du myser. Men det er ikke så mye deres effektivitet som frekkheten til oppfinnelsene. Blant dem er en morsom hest, konstruert av en kit-modell, som, når en nøkkel settes inn i bakenden, begynner å fly. Det er også et morderleketøy av den seksarmede gudinnen Kali, (kanskje ganske åpenbart en singel kvinne med to kvinner som sitter bak henne) og en ganske forferdelig gigantisk edderkopp. Imponerende er også klimakset med sitt fantastiske flygende teppe. Men det mest minneverdige må være at Rex Ingram dukker opp som, i et ypperlig øyeblikk av filmisk innbilskhet, en djinn (genie) nesten tusen fot høy! Ingram fremstiller ånden som en ganske truende skapning, og legger til et element av fare for saksgangen. Og se opp for øyeblikket hvor han har blitt lurt tilbake i flasken!<br /><br />John Justin gjør det bra som den arabiske kongen som av en eller annen merkelig grunn har engelsk aksent og stiv overleppe. Sabu, den forbløffende muskuløse 15-åringen, er nesten navnebror Abu, en trolig cocky tyv. Etter at de krysser veier med den onde Jaffer (Conrad Veidt), finner Justin seg blind og Abu blir forvandlet til en hund. Når det ser ut til at resten av filmen vil bli fortalt i tilbakeblikk gjennom den blinde Ahmeds (Justins) perspektiv, finner vi ut at vi halvveis i filmen fanger opp til nåtiden og eventyret fortsetter. I sannhet er andre halvdel på en eller annen måte desto bedre, den er full av større hendelser og mer fantastisk av natur.<br /><br />Tre små sanger pepper stykket, men ettersom filmen varer i 100 minutter føles dette mer mildt smakstilsetning i stedet for en ekte ingrediens; Jeg vil ikke klassifisere dette som en musikal. Det hele er kjempegøy; Justin og June Duprez er kjærlighetsinteressen for mødrene og pappaene, Veidt er skurken som tusler, og Abu er den ungdommelige, ukueligge raneren. Det kan ta litt tid å komme inn i det noe daterte tankesettet og overdrevne melodramaet til engelske filmer fra 40-tallet, men når du først har satt deg gjennom den første halvtimen eller så trekker denne filmen deg virkelig inn. Ganske prisverdig.
Filmen var mye bedre enn den andre anmelderen sa. Det er en fin familiefilm. Den har et morsomt fantasiaspekt ved litt tidsreiser. Historien dreier seg om en 14 år gammel jente som ved et uhell finner en måte å reise tilbake i tid i den gamle heisen til leilighetsbygningen hennes. Selvfølgelig er det ingen som tror henne når hun prøver å forklare forsvinningene sine. Hun finner og blir venner med en jente på omtrent hennes alder og er i stand til å hjelpe jentas familie på mange måter. Hun er også i stand til å hjelpe sitt eget forhold til faren på sikt. Den minner meg om en Hallmark-film, så gi den en sjanse og avgjør selv. Det så ut til å være rettet mer mot barn rundt 6-12 år (kanskje litt eldre), og det er ganske mye PG eller G rangert. Jeg er en voksen som kan sette pris på en fin «familie»-film – det er vel ikke den andre anmelderen.
Fint gjort ond liten komedie som setter FBI mot organisert kriminalitet med en hyggelig dame fanget i midten. Skuespillerinnen som spilte den sjalu kona til mobbsjefen "Tony the Tiger" stjal nesten showet med sine rasende raserianfall. 3 stjerner
Dark Remains er et hjemmedrevet enkelt og greit. Filmen er full av skumle bilder, og skremmer som vil få den mest erfarne skrekkveteranen til å hoppe rett ut av setet. Spesielt trappescenen, disse gutta er flinke. Selv om de ikke jobbet med et stort budsjett, ser alt bra ut, og skuespillerne kommer gjennom. Dark Remains har en av de tolkende endene som kan være negativt for noen, men jeg antar at det får deg til å tenke. Cheri Christian og Greg Thompson er midt i blinken som det sørgende paret som prøver å gjenoppbygge livene deres, men noen bikarakterer som Sheriffen overbeviste meg ikke. De er ikke så viktige uansett. Jeg gir Dark Remains en perfekt ti rangering for å være ti ganger skumlere enn noen nyere spøkelseshistorie/ japansk nyinnspilling.
Den svenske filmskaperen Roy Anderssons siste film You, the Living er ikke lett å anmelde. En av grunnene er at han med egne ord har brutt med den angelsaksiske tradisjonen for historiefortelling, i hovedsak malen for de fleste vestlige filmproduksjoner. En annen grunn kan være at selv om Roy Andersson er noe tung på symbolikk, er hans, i motsetning til de til for eksempel Andrei Tarkovsky, av en mer unnvikende natur. Det tok ham 3 år å fullføre denne 86 minutter lange filmen, og det var ikke fordi han ble tvunget til å ha lange pauser mellom opptakene på grunn av økonomiske problemer eller problemer med skuespillerne. Filmen består av 57 vignetter som for det meste er tatt med et stillbildekamera, og det var den nøye utformingen av hver av disse scenene som krevde mye tid. Bildene til denne filmen, som er nært beslektet med regissørens forrige film Songs from the Second Floor, er av største betydning for historien, og derfor fortelles denne historien i stor grad av omgivelsene og miljøet som karakterene i Anderssons univers bor i. og samhandle. Før hver scene endelig ble tatt, ville det ha vært ikke mindre enn 10 forskjellige testopptak med forskjellige skuespillere, farger, dialog osv. Resultatet er en drømmeaktig versjon av omverdenen som de fleste av oss ville gjenkjenne og hvis settingen er som en drøm, hvorfor ikke drømme litt? Akkurat som i Bunuels The Discreet Charm of the Bourgeoisie, når noen sier "I natt hadde jeg en drøm", får du se den. Men igjen, det som oppfattes som virkelighet her er ikke så veldig forskjellig fra drømmene.<br /><br />Til tross for at filmen mangler et plot i tradisjonell forstand og det er ingen hovedpersoner som slik at de forskjellige karakterene som dukker opp og dukker opp igjen i forskjellige scener, møter hverandre fortsatt og historiene deres er uunngåelig sammenvevd. Det de fleste av disse karakterene har til felles er deres tilsynelatende ensomhet til tross for at de er omgitt av andre mennesker. Trailersøppelkjeden som røyker og drikker mye som drømmer om å ha en motorsykkel slik at hun kan komme vekk fra "all denne dritten", hennes korpulente og for det meste tause kjæreste og hans skrøpelige og tilsynelatende milde, men ganske fraværende mor, medlemmer av en brassband hvis ferdighetsforbedrende innsats hjemme ikke får en gunstig mottakelse verken fra familiene eller naboene, den deprimerte Middle Øst-frisør og hans arrogante kunde på vei til "et veldig viktig forretningsmøte", en eldre mann som har et mareritt om bombefly på himmelen, en ung jente som drømmer om å gifte seg med den unge rockestjernen hun er så sinnsykt forelsket i. Det handler om drømmer og mareritt versus virkelighet, men det fungerer like mye som en uttalelse til støtte for den østerrikske filosofen Ludwig Wittgensteins påstander om at "all menneskelig kommunikasjon er feilkommunikasjon". Folk snakker til hverandre, men det er som om de snakker forbi hverandre. De prøver å nå ut til de andre, men stenger de andre ute når de prøver å nå dem.<br /><br />You, the Living er en poetisk film satt fysisk i Stockholm, men likevel universelt anvendelig. Samfunnet det skildrer er Sverige, dets kunstneriske språk og menneskene som vises er generelt umiskjennelig nordiske. Likevel, emnet den omhandler, nemlig menneskehetens elendighet i en egoistisk verden, når langt utover denne halvkule. Til tross for alvoret i temaet, virker filmen i seg selv mye mer munter og full av humor enn man kanskje hadde forventet. Men med regissørens ord "å leve er så komplisert for hver enkelt av oss at det eneste som redder oss er vår sans for humor". Derfor er denne filmen en tragisk komedie eller en komisk tragedie, avhengig av følsomheten din, og ikke en deprimerende svart reality-tur i den menneskelige naturen. Den er uvanlig i språket og strukturen, men hvis du kan tenke utenfor boksen og nyte den, vil du garantert finne denne filmen både underholdende og meningsfull på samme tid. Den ble vist på årets Cannes-festival som en del av Un Certain Regard-programmet som byr på «originale og annerledes verk» utenfor konkurransen. Etter at filmen ble vist i Salle Debussy ga det 1000 sterke publikummet den stående applaus i flere minutter. Trenger jeg å si mer?
Fay Grim er fortsettelsen av en historie som ble startet ti år tidligere med Hartleys Henry Fool. Jeg har ikke sett den tidligere filmen, og jeg vet ikke om det er bra eller ikke. Jeg kan bare se på den nåværende filmen på sine egne fordeler.<br /><br />For de fleste er Hal Hartleys stil med filmskaping noe du enten liker eller ikke. Kombinasjonen hans av action, drama, absurditet og tørr, ironisk humor går virkelig inn i meg, og Fay Grim er intet unntak. Den har en luft av skarpt skrevet intelligent parodi som fikk meg selv og mange i Melbourne International Film Festival-publikum til å le høyt. For første halvdel av filmen var den nådeløs og levert med deadpan straightness. Det er en humorstil som dessverre mangler på kinoer og en velkommen lettelse for de tankeløse tenåringskomediene som Hollywood pumper ut som pannekaker.<br /><br />I løpet av andre halvdel av filmen begynner humoren å bli tynnere ettersom filmen forvandles inn i en internasjonal spionasje-/konspirasjonsthriller. Om dette var Hartleys intensjon eller om han gikk tom for ideer er ikke klart, men jeg tror litt redigering eller omskriving for å kutte femten minutter av filmen ville ha opprettholdt filmens opprinnelige momentum.<br /><br /> Prestasjonene var generelt gode, spesielt Parker Posey og Jeff Goldblum, som hadde mest skjermtid. Saffron Burrows, James Urbaniak, Carl Montgomery og Elina Löwensohn spilte alle gode støtteroller. Filmens visuelle var fin (satt i New York, Paris, Berlin og Istanbul) og musikken (også av Hartley) var bra uten å være påtrengende. Filmen er godt skrevet og jeg likte den utrolig godt. Hvis du liker Hartleys tidligere arbeid, vil du sannsynligvis like dette.
Dallas har Gary Cooper, Ruth Roman, Steve Cochran, Barbara Payton og Raymond Massey i hovedrollene. Den er regissert av Stuart Heisler, fotografiet er fra Ernest Haller og pennepliktene falt på John Twist. Dallas er produsert av Warner Brothers, og er levende filmet i Technicolor fra Iverson & Warner-ranchene i California. Veldig mye en film med tungen på vektskålen, filmen er et tilbakeblikk til fortidens western som eksisterer uten pretensjoner eller dype penetrerende betydninger.<br /><br />Plottet ser Coopers borgerkrigsforløper, Blayde "Reb" Hollister, forfalsket sin egen død for å drepe ryktet hans og for å frigjøre seg selv for forfølgelsen til Dallas av brødrene som massakrerte familien hans. Twists historie er i hovedsak et rutinemessig plott, og Twists historie blir vakt opp underveis av mang en morsom og spennende avledning. Det er rolleskifter, dandy-moter, hesteforfølgelser, skuddvekslinger, en kjærlighetstrekant, kraftig dialog og dyktige små vendinger for å hindre at stykket utelukkende maler det etter tall.<br /><br />Cooper ser ut til å kose seg også, som ytterligere forsterker feel good-faktoren som tilbys. Det er sant at han egentlig ikke blir bedt om å gjøre noe mer enn å være en lakonisk fyr på et oppdrag. Men når han blir bedt om å utføre handlingsplikter, leverer han varene som fansen hans har forventet i løpet av sin suksessrike karriere. Skurkene underholder {spesielt Steve Cochrans sjofele og skumle Bryant Marlow} fordi hver av dem har sine egne små peccadillos for å holde dem fra overkjent blidhet. De to damene i stykket ser nydelige ut og holder seg godt inne blant machismoene, mens den høye produksjonsverdien gjør at Haller virkelig kan behandle øynene med den frodige Technicolor og involverende kameraarbeid rundt lokasjonene.<br /><br />Det har idealer for å være en A list Oater gjør Dallas, noe den bare ikke helt kan oppnå. Men det er ikke for mangel på forsøk, og sluttresultatet er ren underholdning, som i sannhet bør nytes på en kald vinterdag når seeren trenger å hente meg. 7/10
Jeg tror grunnen til all den meningsfulle diaréen på denne filmen er at de fleste har det ute etter at Sharon Stone er rundt 50 og blir naken mens han spiller sexy. Ingen brydde seg da gulljentene satt rundt og spiste ostekake og diskuterte sin første orgasme, men å se noen etter overgangsalderen bli digitalt fornøyde mens de kjørte bil, tror jeg bare er for mye for noen å håndtere. La oss innse det, hun ser bra ut, hun er lysår varmere enn moren min som er på samme alder! Det er ikke en Oscar eller en kultklassiker som den første, men helt siden århundreskiftet er det alt filmgjengere ser ut til å forvente: en kinoopplevelse som vil berøre sjelen din. Som sådan hevder det aldri å være det heller. Det er en erotisk thriller som er både erotisk og spennende, og er en fortsettelse av en strålende karakter som vi alle elsker å hate. Det er karakteren til Catherine Trammell som bidro til å vike for denne oppfølgeren. Fans av den første filmen ønsker å se mer av den frostige isdronningen.<br /><br />Kinematografien og kunstretningen var frodig og ekstravagant og fikk meg til å ville flytte til Storbritannia. Partituret er også fantastisk.<br /><br />Selvfølgelig er det noe overspilling fra noen karakterer, men det er noe strålende arbeid fra David Morrissey som er praktisk talt ukjent.<br /><br />Det er et tilbakeslag ved at manuset er praktisk talt det samme som den første filmen bare koblet inn en psykiater i stedet for politimannen. I tillegg til MPAAs strafferettslige avgjørelse om å tvinge filmen til å kuttes enda mer, noe som tar bort fra guilty-pleasure frekkheten som historien er kjent for.<br /><br />Den er i det minste underholdende og morsomt å se på det, og det er filmens eneste intensjoner. Så hvis du har biff med Mizz Stone, bør du kanskje faktisk SE filmen og trekke dine egne konklusjoner før du spyr ut prosjektiloppkastet ditt?
Filmnotatene beskriver hovedrollefamilien, som tyrkiske innvandrere som bor i Danmark. Imidlertid er det så tydelig å forstå at faktum er at oppførselen og kulturen poengterer at familien er absolutt kurdisk. Lignende sosialt press og til og med kulturelle drap fortsetter i Tyrkia i dag på kurdiske etnisitetssamfunn. For en bekymring...<br /><br />Det er et allment akseptert tema i Tyrkia i dag, at de kurdiske immigrantene som bor i europeiske land i dag, og som har flyttet fra Tyrkia på 70-tallet, er kulturelt knyttet til det føydale moralske lovsystemet, av voksende døtre og kvinner under press, skader det tyrkiske internasjonale imaget. En annen sak som er allment akseptert, er at tyrkiske eller kurdiske immigranter i disse landene er årsaken til at det negative målet om den nominerte Community Europe.
Jeg husker Parker Posey på "As The World Turns" før hun ble dronningen av Independent-filmene. I denne filmen viser Posey sitt potensial som en av de beste skuespillerne. I denne filmen med birolle som inkluderer Omar Townsend som Moustafa, en libanesisk innvandrer som jobber som falafelselger på gaten, som ønsker å bli lærer. Birollene har en fantastisk skuespillerinne som spiller sin gudmor og eneste familieslektning som Judy, bibliotekaren som er gammeldags, dedikert og i overgangsalderen. Posey som Mary lærer at hun må vokse opp og modnes. Å miste stillingen som bibliotekarassistent får henne til å innse hvor mye hun savner det som et sted i livet hennes. Marys liv er omgitt av venner i Lower East Side Village i New York City før det ble gentrifisert med yuppier. Denne filmen er ganske bra for en uavhengig, og jeg har kommet for å nyte Parker Posey som Mary så vel som andre karakterer i andre filmer.
Det var på høy tid å lage en film om situasjonen i et stort sett ignorert asiatisk land som Myanmar, og Beyond Rangoon er Hollywoods svar. Til å begynne med trodde jeg at Hollywood ville dramatisere hendelsene i 8888-opprøret og legge til det tradisjonelle Hollywood-krydderet av Titanic-lignende kjærlighet mellom hovedheltinnen og den burmesiske mannlige hovedrollen som tilfeldigvis er en gammel mann. Heldigvis var ingenting av den typen på plass - noe som også kan forklare hvorfor filmen ikke var økonomisk vellykket.<br /><br />I alle fall var filmen ærlig mot Gud, og jeg var glad for nøyaktigheten til hendelsene som ble fremstilt. . Bortsett fra det faktum at filmingen ble gjort utenfor Myanmar i Malaysia og Thailand og at jeg savnet de eksotiske burmesiske stedene, kunne jeg ikke finne mye feil i filmen.<br /><br />Du kan ikke klandre filmen for desperasjonen av folket og de resulterende overveldende handlingene. Det er tross alt virkelige hendelser i en borgerkrig. Musikken til Hans Zimmer er definitivt USP for en ellers eventyrlig tragedie for folk som ikke har noen tilknytning til den.<br /><br />Jeg var bare ett år gammel i Rangoon (nå Yangon) i denne tumultariske tiden. Da jeg hørte at det ble laget en film på min virkelige opplevelse som jeg var for ung til å absorbere, måtte jeg skaffe meg DVD-en og unødvendig å si, jeg kunne nesten ikke ha noen klager på den, da den er et øyeåpnende vidunder for meg .
En mest etterlengtet film av året 2002. Etter tre og et halvt år med dvale har Rajini spilt i denne filmen. Hypen for denne filmen var for høy.<br /><br />Dette er ikke en typisk Rajini-film, i denne filmen gir han noen åndelige budskap også. Men den inkluderer også typiske Rajini-handlinger, stil, sanger osv. Det er en god underholdende film og gir også gode meldinger.<br /><br />Jeg vil vurdere denne filmen som god i stedet for utmerket på grunn av manuset. Det er en film man må se. Ikke gå glipp av det!
De store talentene til Michael Powell og Emeric Pressberger merkes i deres fantastiske «A Matter of Life and Death». Det var en del av den nylige hyllesten til Mr. Powell som spilte på Walter Reade i New York. Spesielt denne filmen viser oss en av de beste britiske filmene fra den eller en hvilken som helst annen epoke.<br /><br />"A Matter of Life and Death" har en strålende kinematografi av Jack Cardiff, en mann som kjente hvordan gjøre underverker med et kamera. Spesielt imponerende er kontrasten fra de monokromatiske tonene gitt til scenene som spilles i himmelen, og de fargede når handlingen kommer tilbake til jorden. Dette var litt av et kupp, og langt foran sin tid. Den svart-hvitt-sekvensen som involverer den lange trappen der Peter og dirigenten chatter, må være noe av det mest fantastiske på enhver film.<br /><br />Mye har blitt sagt i dette forumet om filmen, så vår kommentar vil handle om den store skuespilleren Powell og Pressberger kom ut av den store, fornemme rollebesetningen, som reagerte fantastisk på regissørenes veiledning.<br /><br />David Niven, er Peter, hvis fly blir truffet og bestevennen hans dør som et resultat av det. Denne filmen markerte et av høydepunktene i Mr. Nivens karriere. Han var en utmerket filmskuespiller som han viser oss i denne filmen. Kim Hunter er overraskende god som June, kvinnen som snakket med Peter mens flyet hans falt ned fra himmelen. Som skjebnen ville, blir Peter og June forelsket ved første blikk.<br /><br />Noen av de beste britiske filmskuespillerne pryder denne filmen med sin tilstedeværelse. Robert Coote, er Bob, mannen som er tatt opp i himmelen, men han er overrasket over at vennen Peter aldri tok turen med ham. En utmerket stjernevending av Marius Goring, som som dirigenten 71 stjeler filmen. Mr. Goring, som hadde jobbet med regissørene, er en av de beste tingene i filmen. Roger Livesey, som Dr. Frank Reeves, gjør også en av karrierens beste opptredener, samt Raymond Massey, som blir sett på som Abraham Farlan.<br /><br />"A Matter of Life and Death" er en tidløs film som alltid vil bli sett med takknemlighet overfor skaperne.
Jeg innrømmer at jeg ikke er så glad i Oliver! som et lite barn - er den lang, og historien er litt saktegående på grunn av alle musikalnumrene. Som tenåring oppdaget jeg at det morsomme med denne filmen er selve opplevelsen. I stedet for å tenke på det som en tilpasning av Oliver Twist, tenk på det som en feiring av den klassiske historien. Tilpasningen er i beste fall løs, men egentlig, hvis du ser en musikal, er du ikke der for historien.<br /><br />Musikken er kjernen i denne filmen, og et overveldende flertall av den er fantastisk og veldig fengende. De fleste eller hele rollebesetningen var involvert i sceneversjonen av musikalen, og det vises i forestillingene deres - og jeg anser dette som et pluss. Forestillingene er alle i en mer "sceney" skuespillstil typisk for mye eldre filmer, og de er veldig underholdende. Unntaket er ungen som spiller Oliver, hvis jobb så ut til å være å se søt ut og holde seg unna de virkelige artistene.<br /><br />Fagin and the Dodger er de virkelige stjernene i denne filmen. Oliver Reed gjør også en fantastisk jobb med å opprettholde en skremmende skjermtilstedeværelse som den truende Bill Sykes. Til og med Sykes' hund Bullseye gjør en god opptreden.<br /><br />Denne filmen er ikke for alle. Folk som hater musikaler vil forakte det, det samme vil de som tar musikaler for seriøst. Hvis du lurer på feil historiske detaljer eller tar feil av overdreven scene-aktig skuespill for dårlig skuespill, vil det ødelegge noens glede. Bare len deg tilbake og nyt underholdningen - det er mye bedre hvis du husker at det som musikal er en fantasi løst organisert rundt boken, ikke en streng tilpasning.
Zero Day er en film de færreste har sett, og for en skam det er.<br /><br />Da jeg så slutten, der de to hovedpersonene stiger ned i rommet og nådeløst dreper folk, for så å begå selvmord , og det fikk meg til å ta tak i magen. Jeg skalv, så sterk er denne filmen.<br /><br />Filmen er fantastisk. Det er for utrolig til ikke å få en perfekt ti. Det er trist at så få mennesker forstår den sanne skjønnheten i denne filmen. Det er ikke et budsjett som gjør en film god, det er mengden følelsen skaperne legger i den som gjør den bra.<br /><br />Det etterlater et permanent inntrykk i sinnet ditt at du rett og slett ikke kan komme deg ut. Den får deg til å innse den sanne redselen ved skyting – spesielt hvis du kjenner den personen, og denne filmen får deg til å føle at du kjenner disse menneskene.<br /><br />Jeg anbefaler Zero Hour til de som føler at de er modne nok til å se det. Jeg er fjorten, og jeg føler at denne filmen bare er for fantastisk til å sette ord på. Det føles som om du ser noe som faktisk skjedde.
Jeg så den undertekstet som den var på russisk, men likte den veldig godt. Hovedpersonen Sasha ble født forbannet, med et dødelig våpen som en forlengelse av kroppen. Han levde hele livet ulykkelig fordi han var annerledes og fordi sinne fikk ham til å gjøre dødelige ting. <br /><br />Da Sasha endelig fant kjærligheten i en ung kvinne ved navn Katya, prøvde alle å ta henne fra ham og endte i en dødelig kamp. Det var en del gørr, men ikke for mye for svake mage.<br /><br />Ikke for folk som liker den vanlige gamle Hollywood-filmen, men for de som liker uavhengige filmer. Fikk litt følelsen av en asiatisk fantasyfilm.
Denne filmen ble laget bare 48 år etter slutten av borgerkrigen - mest sannsynlig i påvente av 50-årsjubileet for slutten av krigen. I filmen er det gjenskapinger av kamper og tidens mennesker som ser ganske imponerende og realistiske ut. Den gir også et annet og mer balansert syn enn bare dens moderne, BIRTH OF A NATION - en åpenbart absurd og rasistisk film. På grunn av dette vil denne kortfilmen være utmerket for bruk i klasserommet for å diskutere krigen og fortelle historien om en veldig ung mann som stikker av for å verve seg som trommeslager. Gutten klarer seg og er en helt, selv om filmen ender ganske melodramatisk - en bestemt konvensjon for dagen. Ikke en stor film, men et anstendig plot, anstendig skuespill og lite av det overdådige skuespillet du ofte så i andre filmer om dagen.<br /><br />Et irriterende aspekt ved denne filmen var den for hyppige bruk av tittelkort for å beskrive eller sette scenen for ting som var virkelig åpenbare. Det ble irriterende fra tid til annen.
Det er vanskelig å vurdere denne eller noen annen sammenlignbar film fra den tidlige lydæraen i termer som man kan bruke for vanlige filmkommentarer. Til tider er det nesten en desperasjon, ettersom mange filmpersonligheter fra den stille epoken prøver vingene sine på lyd, sikkert i frykt for at de vil bli liggende i veikanten (som skjedde med noen), Rin-Tin-Tin. var imidlertid helt naturlig. I en slik vaudeville av ikke-relaterte sekvenser var noen sikker på å skille seg ut John Barrymores enetale fra Richard II er et øyeblikk som absolutt er verdt å bevare. I det store og hele var det bare de med tidligere stadiumtrening som utstrålte selvtillit. Imidlertid er dette over alt rimelig underholdende, og et must for "filminteresserte" spesielt interessert i overgangen fra taus til lyd
Den britiske skrekkfilmen var i terminal tilbakegang ved begynnelsen av syttitallet, men ut av svartheten kom tre filmer som var blant de beste øya vår produserte. The Wickerman, Blood on Satan's Claw og The House That Dipped Blood fikk fremtiden til å virke rosenrød, selv om mange mennesker på dette tidspunktet visste at det ikke kom til å bli en. THTDB har den typen rollebesetning som lett kunne dannet en ønskeliste, hvis den ikke faktisk hadde blitt satt sammen, i det dystre innlandet av 2008 kan du godt finne deg selv å forvente å våkne. Waxworks er den mest oversett av de fire historiene og er naturligvis min favoritt. Cushings liv og kunst henger så fast sammen at du ikke kan se hvor forestillingen slutter og smerten begynner. Man kan bare gjette hvordan denne rollen påvirket en så mild, følsom mann. Døden og jomfruen. RIP Peter.
Se, denne filmen er obskur, strålende og en klassiker som bør oppsøkes med alle nødvendige midler. Jeg antar at maktene har bestemt at den for alltid vil bli henvist til søppelbøtten; likevel kunne vi bare be om muligheten til å se denne på DVD. Jeg vil si at det til og med slår den store Phatasm. Hvis du liker en mørk film, med mange skumle bilder, se etter denne og se hvordan en skrekkfilm fra 80-tallet skal være.
Skurken i denne filmen er en ond hulk, og han ser ut til å nyte det han gjør, det er det jeg antar som gjør ham så slem. Jeg tror ikke de fleste menn vil like denne filmen, spesielt hvis de noen gang har vært utro mot sin kone. Dette er en av de filmene som stort sett forblir ganske slemme helt til slutten. Men så, der har du det, en candy-bar-avslutning som får meg til å se tilbake og si: "HOKIE AS HELL." En ganske bra film helt til slutten. Slutt er slutten vi ønsker å se, men ikke slutten på en så ond begynnelse. Og så er det kjølvannet av det som skjedde. Antar at du kan bestemme deg for den sanne slutten. Jeg føler at bare én karakter burde ha overlevd på slutten.
Monty Berman og Dennis Spooner fulgte opp 'The Baron' med denne, en fantasyserie om tre overmenneskelige spioner som foretok 'The Six Million Dollar Man'. Den var en favoritt av meg da jeg var ung, og jeg liker å se den fortsatt. Stuart Damon og William Gaunt hadde en umiskjennelig kjemi på skjermen som Craig Stirling og Richard Barrett, mens den saftige Alexandra Bastedo tok seg gjennom rollen som Sharron Macready. Avdøde Anthony Nicholls laget en fantastisk barsk Tremayne. De klart beste episodene var de skrevet av Tony Williamson, Terry Nation og Brian Clemens, mens Spooners egen "The Interrogation" sammenlignet med "The Prisoner". Jeg beklager at det aldri ble en serie nummer to; konseptet hadde så mye liv igjen i seg. Ville Craig og Richard ha vært konkurrenter om Sharrons kjærlighet? Hva om Tremayne hadde lært om Champions' krefter? Hadde Champions noen andre evner enn de vi så? Vi fant aldri ut av det, dessverre.
Jeg syntes dette var den mest underholdende Muppets-filmen, fordi jeg følte at den var den mest letthjertede og hadde den beste komiske leveringen på de fleste linjene. The Muppets prøver å gå på Broadway for å selge en original musikal de har skrevet, men underveis får de de vanlige problemene, inkludert Kermits hukommelsestap her. Selv om det ikke er så mange flotte cameoer her som i den originale "Muppets Movie", er det noen, inkludert Joan Rivers og Dabney Coleman. Rett og slett timingen og leveringen av så mange av replikkene er flott, og situasjonene Muppets befinner seg i er morsomme. Originallåtene er også gode her, og slutten er tilfredsstillende. Det er ikke så mye annet å si om filmen, men Muppet-fans bør garantert se den. Det er den morsomste Muppet-filmen og vil garantert bli gledet av alle.<br /><br />***1/2 av ****
Dette er en film jeg så da jeg var en ung jente og aldri glemte. Det er absolutt ikke den beste filmen som er laget, men det er noe helt spesielt med den som jeg ikke helt klarer å sette fingeren på. Jeg ELSKER det. Jeg er den typen person som liker alt som er forklart for meg, og alene av den grunn gjør denne filmen meg gal. <br /><br />Nøyaktig hva/Hvem er den mystiske heksedamen og hva er hennes forhold til Tom? HVORFOR og HVORDAN ble han en vannbaby ... hvorfor ble han oppvokst på jorden? Det er slike spørsmål som bare tærer på meg! Jeg trodde at hvis jeg leste boken ville jeg få svar, men jeg leste nettopp en artikkel om at boken som denne historien er "basert" fra er mye forskjellig. Så jeg får vel aldri vite hva forfatteren tenkte på! <br /><br />Jeg elsker fortsatt denne filmen, og jeg så den nylig sammen med min to år gamle niese. Hun elsker det også selv om hun insisterer på å kalle det "babyvann" av grunner som er ukjente for meg. Hun elsker delen der han hopper i vannet og deretter erklærer "Jeg er helt ren." (Du må forstå at niesen min er den reneste 2-åringen i verden!) Vi så den scenen om og om igjen. <br /><br />Jeg er så glad for at vi kan nyte denne filmen sammen! Det burde vært flere filmer som dette. (Men hva er det med den homofile sjøhesten??!!)
Ikke bare var denne filmen bedre enn hele siste sesong av H:LOTS. Men den var bedre enn noen film laget for TV jeg noen gang har sett!<br /><br />Når jeg ser på "Topp 250" ser jeg at bare en liten film har gjort den: How the Grinch Stole Christmas. Jeg tror det er på tide å øke den gruppen til 2.<br /><br />Jeg skal innrømme at den originale serien hadde flere show som var bedre enn dette, men jeg hadde ikke noe imot det. Jeg ELSKET å kunne gå inn i Baltimore Homicide Squads verden igjen!
En ung kvinne som er en vellykket modell, og som også er forlovet med å gifte seg, og som to ganger har forsøkt selvmord tidligere, blir valgt av en hemmelighetsfull og fjern sammenslutning av katolske prester til å være den neste "vaktposten" til porten til helvete , som tilsynelatende går gjennom en skummel gammel, men godt vedlikeholdt bygård i Brooklyn. Leietakerne tar trappen opp og kan reinkarnere seg selv, men kan tilsynelatende ikke unnslippe så lenge en vaktpost er der for å sperre veien. Den forrige (John Carradine) er omtrent død, så hun, av skjebnen eller hva som helst, blir den neste, og den dømte må få henne til å drepe seg selv for at de skal bli fri. Mange interessante detaljer ligger under overflaten, hennes forhold til faren, historiene om den dødsdømte, hennes forlovede, så man kan framstille dette som billig utnyttelsesskrekk, men gitt settene, den flotte rollebesetningen og det generelle nivået av bisarrhet , dette er definitivt verdt å se.
Ernest Borgnine var så bortkastet i denne filmen. Det var ingen vits i å sette denne flotte skuespilleren inn i denne filmen. En av de beste skuespillerne i verden bortkastet, og av hvilken grunn, ingen som helst, så amerika hvis du vil sette klassisk skuespillere i filmer IKKE KALD DEM
Deep Water undersøker presset og ambisjonene på en vanlig mann i en overbevisende dokumentar. Vitnesbyrdet og arkivopptakene er et fascinerende innblikk i slutten av 1960-tallet og et banebrytende yachtrace rundt i verden. De personlige konfliktene om plikt til familie, selv og omdømme spilles ut i en av de mest minneverdige og påvirkende filmene jeg har sett. Jeg var ikke kjent med historien til denne historien, og dramaet var vellykket og tydelig regissert. Historien er for det meste respektfull for deltakerne med helter og skurker underforstått i stedet for hensynsløst eksponert. Det meste av tolkningen er åpen for betrakteren og gir rom til å forholde seg personlig til situasjonene og karakterene. Denne filmen er en bittersøt opplevelse med en underholdende blanding av gjennomtenkt spenning, glede og drama.
Jeg tuller ikke med den oppsummeringen og stemme! Videodistributørene har pakket denne som bare en typisk 80-talls varulvfilm, men det er faktisk den største parodien på skrekksjangeren du kan forestille deg, etter å ha gjort for skrekkfilmen det "Blazing Saddles" gjorde for westernfilmen. Jeg har sett massevis av komedier - gode, dårlige, dumme, rare osv. (som vanligvis går uimponert unna), og jeg tror at komedie må være den vanskeligste sjangeren for filmskapere og skuespillere å jobbe i - det kreves akkurat den rette typen berøring for å gjøre ting vellykket, og en del av det er å ha gode ideer. «Full Moon High» bugner av gode ideer – så mange, faktisk, at det lett kan gjøre Zucker/Abrams-teamet til «Airplane» og «Naked Gun» til skamme. En av de beste av disse er selve tilstedeværelsen av Ed McMahon i en hovedrolle som en John Birch-lignende høyreekstrem. Vitsene, non-sequiturs, lureri og ord-lek er bokstavelig talt non-stop og alt, inkludert kjøkkenvasken, har blitt kastet inn. Den ironiske tonen er veldig lik den i "Back to the Future." <br /><br />Noen mennesker (dvs. nesten alle anmeldere her) må ha blitt slått av anarkiets ånd her, men jeg døde nesten av latter, og dette er en av de filmene der du aldri vet hva slags av vanvittig situasjon vil skje neste gang. Siden ekstraordinær B-film Larry Cohen ikke hadde laget en direkte komedie før dette, får man følelsen av at han tok igjen det tapte ved å inkludere enhver vits han eller hans samarbeidspartnere kunne tenke seg. Hvis Mel Brooks hadde laget dette, ville kritikerne ha stemplet det som et komisk mesterverk, men fordi det ble laget av Cohen, har det blitt avvist som schlock. Kritiske anmeldelser har kalt denne filmen for "tullete". DUMT? Hva skal en komedie være - alvorlig?! Uansett, jeg lo høyt mer for denne filmen enn noen annen jeg kan tenke meg. Cohen gjør narr av alle – inkludert seg selv, med mange referanser til hans vanlige merkevare innen lavprisfilmskaping; han og skuespillerne må ha hatt det kjempegøy med å lage dette.<br /><br />Humoren er veldig Mel Brooks-aktig, og alle som elsker jødisk humor eller ser mange B-filmer (spesielt skrekk) vil elske dette. Stol på meg: filmen er ikke så vanskelig å finne, og så lenge du aksepterer den for hva den er - en berg-og-dal-bane av magelatter uten noen som helst påskudd av sosial verdi - så vil du virkelig nyte den!!< br /><br />En sidenote: denne filmen burde på en eller annen måte gå ned i historien som den eneste tingen Bob Saget noen gang har spilt i (om enn kort) som faktisk var morsom.
I Holland holder en homofil forfatter Gerard (Jeroen Krabbe) et foredrag. Han overnatter med en vakker kvinne Christine (Renee Soutendijk) og har sex med henne (ved å forestille seg at hun er en gutt). Han planlegger å reise neste dag, men ser på et bilde av Christines kjekke kjæreste Herman (Thom Hoffman) og bestemmer seg for å bli for å prøve ham. Så blir ting rart.<br /><br />En stor X-rated art house-hit i USA i 1983. Hvorfor ble det X-vurdert? La oss se...det er kvelning, full frontal mannlig og kvinnelig nakenhet, kastrering, lemlestelse, simulert sex, en scene i en kirke med et kors som vil sjokkere de fleste, en homofil sexscene i en krypt...og det hele er en komedie!!!!! Paul Verhoeven laget dette etter «Spetters». "Spetters" ble angrepet av kritikerne for sine ekstreme seksuelle sekvenser og fordømt som søppel. Så, Verhoeven fylte denne filmen med veldig åpenbar symbolikk og trodde at kritikerne ville tro det var kunst og prise den. Han hadde rett! Kritikere elsket filmen uten å innse at Verhoeven spilte en stor spøk med dem. Likevel er det en flott film. <br /><br />Den er vakkert skutt av Jan de Bont (nå selv regissør) og det er så mye symbolikk og åpenbare «skjulte» lag i dialogen at du aldri kjeder deg. Alt skuespillet er flott - Krabbe spiller en fullstendig foraktelig karakter, men (på en eller annen måte) har du rot på ham; Soutendijk er bare fantastisk å se på og spiller sin rolle til perfeksjon - det lille smilet hun gir når Gerard samtykker i å bli hos henne er avslappende; Hoffman er ekstremt kjekk med en flott kropp - han fortjener honnør for å ha utført kirkesekvensen og gått sammen med Krabbe i krypten.<br /><br />Dette er ikke for folk som er lett fornærmede eller svake i hjertet, men hvis du liker ekstreme filmer som lekent utfordrer deg (som meg) dette er for deg! En 10-er hele veien.
Jeg har sett de fleste av Tarzan-episodene. Absolutt den rangerte X med O'Keeffe & Bo Derek, noe som er fullstendig beklagelig.<br /><br />Jeg har sett denne versjonen flere ganger siden den opprinnelig ble vist.<br /><br />Alle rollebesetningene hadde minneverdige partier, flott skuespill i Ape-sekvensene.<br /><br />I går kveld så jeg det samme på spansk stasjon og annet enn en fransk dialog, alt på spansk.<br /><br />For så vidt ikke Hudson Han ønsket Andies stemme og gjorde ingenting helt til slutten. Han så på dagbladene og kunne ha ansatt en dialogtrener.<br /><br />Det virker dumt at en historie om aper og en mann oppdratt av dem alle snakker vrøvl om at Hudson angrep Andie. Historien i filmen var at hun var en amerikansk kusine. Sist gang jeg sjekket Carolina var i USA.<br /><br />Hun var vakker i film og øynene hennes, og nydelig hår, alabasthud mystifiserte alle oss menn. Hun trengte ikke å ty til Bos nivå.<br /><br />Hun har forblitt en DAME gjennom resten av karrieren og burde se på denne filmen (halve livet siden), som et utgangspunkt. Hennes opptreden, oppriktighet, gjorde denne filmen morsom, troverdig at en halvvill mann kunne fastslå hennes indre skjønnhet.<br /><br />Flott sendepunkt for Sir Richardson, han stjal filmen.
Jeg tror ærlig talt at det var den beste versjonen av verdens krig jeg har sett. det var morsomt, men det var også lærerikt. Jeg lærte mye av filmen, og hvis jeg kunne, ville jeg gjort det av den filmen. min favoritt del var da soldatene drepte på robot og en annen kom rett bak den. i den siste filmkrigen i verden tror jeg at den burde vært mer lik den første, og den ville vært bedre. men uansett gir jeg denne filmen 2 tommel opp. <br /><br />og hvis de skulle lage en annen film som denne, vil jeg definitivt se den.<br /><br />takk
Just Before Dawn overrasket meg virkelig da jeg så det ved å være et langt mindre grusomt skrekkeventyr enn jeg forventet. I stedet maner regissøren Jeff Lieberman fram en fantastisk stemningsfull og urovekkende atmosfære for store deler av filmen, og bygger opp spenningen hele tiden til jeg var veldig usikker på hva som skulle skje, men ble tett som en fjær som ventet på det. Mangelen på action i mange deler ga den en veldig Deliverance blandet med The Texas Chainsaw Massacre litt stemning, og når handlingen virkelig starter, er den virkelig sjokkerende og dramatisk, uten engang å virkelig trenge å være blodig. Karakterene er omtrent på linje med denne typen filmer, selv om de er mer sympatiske enn noen, og den slemme fyren minneverdig freaky. Fotografiet og spenningen er de virkelige vinnerne i denne filmen, og de forhindrer at den noen gang blir kjedelig (som har blitt foreslått). Jeg anbefaler denne på det sterkeste til seriøse skrekkfans. Ikke forvent død, forvent en skummel bakskogshistorie med flere fantastiske øyeblikk og en flott drømmeaktig atmosfære.
Dette er en quirky heist/caper-film, en som virker forutsigbar til å begynne med og fortsetter å overraske helt til siste scene. Hovedpersonen er en grifter som går på jobb i et lite karneval, hvor han får betalt for å drepe managerens magedanserkone Divana og ender opp med å falle for henne selv. Hun er forlokkende, vanskelig og dødelig, og hun forsvinner stadig og dukker opp igjen som en slags tryllekunstner. Filmens andre rekvisitter inkluderer hennes tvilsomme ektemann/arbeidsgiver (spilt av den talentfulle Armand Assante), noen ekle dominikanske gangstere og viktigst for handlingen, en koffert full av penger. Akkurat som det gamle "shell-spillet", det der du må gjette hvilken erten er under, vil du gjette hvem som har pengene, og som ofrene for hucksters som driver slike spill, vil du sannsynligvis gjette feil . Dagma Dominczyk, som nydelige Divana, er en talentfull utøver og en øyefull, enten hun danser med den enorme slangen rundt skuldrene hennes eller jobber med alle de uheldige mennene i banen hennes. Norman Reedus har det bra som den unge svindelen som er opprørt av den unnvikende skjønnheten han ble betalt for å drepe. Ikke tell ham ut, for han viser seg å være smartere enn noen ga ham æren for. Denne rare filmen er verdt en titt.
Hvorfor mislyktes denne filmen kommersielt? Den har et skarpt manus (av Ron Shelton) og flotte prestasjoner av Kurt Russell og spesielt Robin Williams, i en strålende manisk nerdevending som er forskjellig fra noe av hans andre verk. En flott leietaker.
Claudine var en av de aller første filmene som ga positive forbilder for både svarte menn og kvinner. Jeg satte enda mer pris på denne filmen etter hvert som jeg ble eldre. Denne filmen viser at menn ikke alltid vendte seg bort fra ansvar. En utmerket film jeg alltid vil anbefale for alle som setter pris på en god kjærlighetshistorie i indre by.
***SPOILERS*** Når undercover Brooklyn North Det. Eddie Santos, Nestor Serrano, skulle møte narkotikaleverandøren sin Tito Zapatti, Larry Romano, i Williamsburg-delen av Brooklyn i en kjøps-og-bust-operasjon, med Tito som den som blir knust, at det gikk galt med både Det. Santos og Tito ender opp med å bli skutt og drept av hverandre. Under den dødelige skuddvekslingen ble også en uskyldig tilskuer, seks år gamle James Bone Jr., Jaliyl Lynn, drept i kryssilden.<br /><br />Med New York City planlagt å være vertskap for den demokratiske presidentkonvensjonen i 1996 den sommeren det siste som byens flamboyante borgermester Pappas, Al Pacino, ønsket var et mulig opprør over unge James Bones tragiske død av en mulig, i var fant senere ut at det var en kule fra Titos pistol som drepte den unge James, medlem av New York City Police Department.<br /><br />Det som var langt mer sjokkerende enn selv Bones død er at morderen hans Tito Zapatti ble gitt prøvetid av den respekterte NY State-dommeren Walter Stern, Martin Landau. Når han skulle ha blitt satt bak lås og slå i 10 til 20 år ved å bli arrestert med en kilo kokain i baksetet på bilen! Det ble snart klart at personen som fikk dommer Stern jobben sin, for en utbetaling på $50 000,00, ikke var den andre Brooklyn politiske sjefen Frank Anselmo, Danny Aiello. Det er Anselmo som er involvert med ordfører Pappas i en landavtale, som involverer New York Subway System, som vil gi ham og eiendomsvennene hans titalls millioner dollar i løpet av de neste to årene! Det ville også indirekte koble ordfører Pappas i beindrapet ved å koble ham til dommer Stern, som gjorde det mulig for Tito å være fri, som er en felles venn av både ham og hans Gomba, eller Landsman, Frank Anselmo!<br />< br />For å forhindre at alt dette sprenger avdøde Det. Santons blir rammet inn, ved å jobbe undercover uten autoritet fra hans overordnede, i Bone-skytingen. Faktisk går de som innrammer Santos så langt og gjemmer rundt 40 000,00 dollar i kontanter i sommerhuset sitt i delstaten, slik at det ser ut som om han ble betalt av Titos onkel Mafia-sjef Paul Zapatti, Anthony Francoisa, for å ha latt nevøen handle narkotika med ham for å få en bit. av handlingen. Noe som godt kan forklare at han, så vel som Tito, blir skutt av Tito som welshing på at han betaler Santos!<br /><br />Som ting viser seg er det ordfører Pappas' stedfortreder i rådhuset Kevin Calhoun, John Cusack, som avslutter rotet alt til for sjefen sin ved å være for ærlig når han fant ut hvem som var ansvarlig for å dekke over Titos kriminelle rulleblad som gjorde at han kunne være ute på gata. Fakta som Kevin avdekket fører rett til Frank Anselmo, en stor politisk tilhenger av ordfører Pappas, som som det viste seg var forbundet med hoften til Titos mafia-høvding onkel Paul!<br /><br />Litt overdrevet " Rådhuset" viser hvordan storbykorrupsjon kan filtrere opp, så vel som ned, til alle i bystyret uten at de, som ordfører Pappas, i det hele tatt vet om det. Ordfører Pappas største synd var at han var venn med Brooklyn-sjef Anselmo som satte folk i jobber, som dommer Stern, som ble utsatt for å bli utpresset fra Anselmos virkelige sjef Mafioso Paul Zapatti.<br /><br />***SPOILERS *** Det tok bare en dødelig skuddveksling i Williamsburg for å sette alt i gang, ikke bare av Tito, foruten Det. Santos og James Bone, blir drept, men hvorfor han fikk være ute på gaten for å få den svært populære New York City-ordføreren ned. Ordfører Pappas så frem til mye større ting, som guvernør eller til og med president, i sine fremtidige politiske sysler. Det viste seg at hans øverste stedfortreder Kevin Calhoun ved å ikke se den andre veien var ansvarlig for hans bortgang. Samt den til ordførerens gode venn Frank Anselmo og personen han hjalp til med å sette på benken, som statsdommer, dommer Stern. Hvem som tok beslutningen om å la Tito Zapatti slippe, gjorde hele denne katastrofen, som resulterte i minst et halvt dusin drap og ett selvmord, mulig!
Jeg var litt bekymret for skuespillere og skuespill i Italia, så kom «Le conseguenze dell'amore» og Toni Servillo. Det var lenge jeg ikke så en så karismatisk skuespiller på skjermen. Paolo Sorrentino har skrevet en fantastisk historie om ensomhet og Tony har bygget en av de mest uforglemmelige karakterene sett i filmer de siste årene. Filmen er ikke helt perfekt, men 'Titta Di Girolamo' vil forbli hos deg i lang tid etter filmens visjon. Toni, fortsett å opptre i filmer, du er garantert den kuleste skuespilleren som finnes i dag (og ikke bare i Italia, prestasjonen hans fortjener internasjonal akklamasjon). Jeg rangerer denne filmen 9/10.
Jeg elsker denne filmen. Min eneste skuffelse var at noen av de originale sangene ble endret.<br /><br />Det er sant at Frank Sinatra ikke får en sjanse til å synge så mye i denne filmen, men det er også fint at det ikke bare er en annen Frank Sinatra-film hvor det stort sett er han som synger.<br /><br />Jeg trodde faktisk det var bedre å bruke Marlon Brandos egen stemme, siden han har stemmen som passer og jeg kunne ikke se noen med denne flotte stemmen trekke av gangsterfølelsen av stemmen hans.<br /><br />Stubby Kayes «Sit Down, You're Rockin' the Boat» er en foot-tappin', sing-a-long som jeg bare elsker. Han er en vanskelig handling å følge med versjonen sin, og jeg liker fortsatt hans best.<br /><br />Vivian Blaine er bare utmerket i denne delen, og "Adelaide's Lament" er min favoritt blant sangene hennes.<br /> <br />Jeg trodde virkelig Jean Simmons var perfekt for denne delen. Kanskje jeg ikke ville ha vurdert henne først, men etter å ha sett henne i rollen, ga det mening.<br /><br />Michael Kidds koreografi er tidløs. Hvis den ble satt opp på nytt i år 2008, ville jeg ikke endret noe.<br /><br />Jeg opplever at mange ganger går noe tapt fra sceneversjonen til filmversjonen, men dette beholdt følelsen av scenen. , selv om den var på film.<br /><br />Jeg syntes filmen var godt castet. Jeg opptrådte i regionale versjoner av dette, og det er en av mine favoritter i den perioden.
Vel ... jeg liker denne filmen først og fremst fordi den er veldig godt tenkt på ... og vel ... fordi regissøren og andre valgte en ekstremt god skuespiller til å spille Mike ... og også min siste grunn fordi (min mening) Elijah Wood er så så hot!!!
Jeg vil bare si at filmen var bra og rørende. Filmen forklarer deg den virkelige betydningen av å bli frelst eller født på ny, og er veldig godt skissert. Skuespillet var ganske bra, men kunne gjøre med noen forbedringer. Historien Board er fengende, og da kirken min hadde ungdomsgudstjeneste og vi så den, ga 8 mennesker liv til Kristus. Jeg vil bare si til alle som leser dette, gi livet ditt til Kristus og omvend deg fra synden din. Vennligst besøk www.lifeofacristian.piczo.com Takk Andrew<br /><br />Guds ord vil ikke bli ugyldig. Så bli frelst og omvend deg fra din synd!
En strålende og følsom film med sammenvevde handlingslinjer. Som en generell advarsel blir filmen ganske mørk omtrent halvveis. Så plutselig som det er, er dette en endring som jeg fant passe til filmens temaer, spesielt sammenligningen av Ishkanani med de skitne rike, og (som det blir sagt av Finn på slutten) hvordan hver person utgjør stammen , og hvordan hele stammen gjenspeiles i hver person.<br /><br />Anton Yelchin (Finn Earl) er spektakulær i denne filmen. Han er sannsynligvis mest kjent som Chekov fra Star Trek eller Kyle Reese i Terminator Salvation, men han har vært med i en hel mengde filmer du sannsynligvis aldri har hørt om (Alpha Dog, som er nok en strålende forestilling fra Yelchins side, House of D, Hearts in Atlantis, for å nevne noen...) Poenget er at denne ungen virkelig tar denne filmen og gjør den til sin egen. Andre utmerkede prestasjoner fra Diane Lane og Donald Sutherland er det som tar denne filmen opp et hakk, fra flott til utmerket.
BBC og HBO slo seg sammen for å lage "Dirty War", en 90-minutters TV-film om et terrorangrep med "skitten bombe" i London. Filmen kommer raskt i gang ettersom den pakker både terroristen og regjeringens antiterroristinnsats inn i filmen og gir lite rom for underplott av menneskelig interesse. På terroristsiden følger vi bomben fra smugling av radioaktivt materiale til montering til utplassering til detonasjon. På regjeringssiden ser vi PR og treningsøvelser, etterretningsinnhenting og analyse, forbud, respons etter detonasjon og oppfølging. Filmen gir også en følelse av hvordan terrorceller av typen Al-Qaida er organisert, den radikale islamske terroristmentaliteten og terrorstrategier. En slags anatomi av en "skitten bombe"-hendelse, "Dirty War" vil svare på mange spørsmål som lurer i hodet til en offentlighet som blir stadig mer klar over denne lumske trusselen. (B)
Mann, jeg tror folk har glemt hvordan man ser en film. Alle tror de er kritikere. De kommenterer ting som den gjennomsnittlige filmgjengeren ikke engang vet eller tenker på.<br /><br />Jeg likte filmen. Det var det jeg forventet, så jeg ble ikke skuffet. Steven får en dårlig rap for å legge synspunktene sine inn i filmene sine, men det er også en grunn til å se. Det som er enda mer morsomt er folkene som klager på filmene hans, sier at han er den verste og at vi ikke bør se filmene hans, men likevel se filmene hans. Alt for at de skal kunne kommentere hvor dårlige de er. Hvem er dummyen? Hvis du ikke liker arbeidet hans, ikke se det. Da slipper du å utsette deg selv for denne antatt smertefulle hendelsen.<br /><br />Slutt å sammenligne filmer med andre filmer og se en film på individuell basis, og du kan begynne å nyte filmer igjen.
Latter days er den beste homofile filmen i den homoseksuelle sjangeren. De fleste av filmene inneholder sappy historier, one night stands, og la oss ikke glemme beryktede baseball-lag? Latter days inneholder faktisk mannlig hengivenhet utover kysset i mørket, og ganske grafisk materiale som fikk meg til å lure på om filmen hørte hjemme på Blockbuster eller badpuppy.com. Filmens emosjonelle reise er det som setter den over resten i sjangeren. Ikke før denne filmen hadde jeg sett en historie om så intens lidenskap og kjærlighet, og torturen den kan føre med seg. Jeg tror at når folk gråter under filmer burde de bli slått, men jeg fant meg selv hulkende gjennom flere scener på grunn av den realistiske naturen til verden vi lever i. Jeg foreslår at alle homofile menn ser denne filmen, og hvis du har en kjæreste, takk ham...
Har du noen gang sett på en film eller dokumentar og måtte holde deg tilbake fra å skrike ting som "Nei! Ikke gjør det!"? Ingen? Vel, det er på tide du gjør det. Og utvilsomt er DEEP WATER den som får deg i gang.<br /><br />Historien er basert på Donald Crowhurst og hans deltagelse i det første yachtracet rundt jorden som ble gjennomført av enkeltpersoner i 1968. Det ordet "individer" er viktig, ettersom mennene som la ut på denne nesten selvmordstanke eskapaden drar ut alene.<br /><br />De fleste av mennene er kjente i sjøfartssamfunnene i England (hvor de lanserer fra), men en av dem er "den ukjente mørke hesten", og navnet hans var Donald Crowhurst. Crowhurst sliter økonomisk, og verver en støttespiller som kan ta alt fra ham hvis han i det minste ikke prøver å klare seg gjennom en stor del av løpet. Han kunne ta hjemmet sitt, eiendommen sin, alt.<br /><br />Crowhurst befinner seg nå mellom en stein og ...vel ... dypt vann: enten forsøke løpet med et uprøvd skip og en uprøvd kaptein, eller miste alt du eier (noe som var betydelig siden Crowhurst hadde kone og flere barn). Du vil legge merke til begrepet "ubevist kaptein" der også. Ikke bare var han uprøvd, han hadde aldri vært ute på åpent hav! Nevnte jeg selvmord? Deep Water er mesterlig satt sammen ved å bla mellom arkivopptak fra før- og etterløpet, og de av Crowhursts venner, familie og bekjente i dag. Opprinnelig sett på som en stakkars saft som kom inn over hodet hans, viser filmen deg gradvis de begrensede valgene Crowhurst hadde etter måneder og måneder ute på vannet. Skipet hans lekker. Utstyret går i stykker. Psyche strakte seg til bristepunktet (og utover). Crowhurst befinner seg fortapt i en intern kamp uten noen vellykket vei ut. Det er også interessant å se de psykologiske pausene som andre syklister har når de håndterer sin isolasjon om bord på sine respektive båter.<br /><br />De bølgelignende følelsene du vil føle når du ser på denne forbløffende dokumentaren kan gjøre deg litt syk (ikke ulikt å prøve å få sjøbeina). Og du vil sannsynligvis bli frustrert over valgene som blir tatt; kanskje like frustrert som stakkars Mr. Crowhurst.<br /><br />Slutten er også fantastisk ved at vi får se selve skipet som Crowhurst seilte, sittende øde og råtnende på en karibisk strand ...ikke ulikt andre ting som føltes øde og råtnende mot slutten av dette lite gjennomtenkte løpet.<br /><br />Utrolig.
Dette er en av de beste TV-produksjonene av en musikal noensinne. Jeg har hørt Merman-besetningsalbumet, Angela Lansbury-albumet, jeg har sett Tyne Daly live, og jeg har sett Rosalind Russell-filmen utallige ganger. Jeg tror Bette er om ikke best, så likt med de beste. Hun fanger ikke bare bravouren, men også patosen til Mama Rose. Jeg var aldri en Natalie Wood-fan, så jeg likte Cynthia Gibb, i det som uten tvil er hennes beste rolle. Alt fra kostymer til kulisser til biforestillingene er fantastisk. De tre stripperne, ledet av den alltid pålitelige Christine Ebersole, er vanskelig å toppe. Det skulle vært en TV-produksjon av Mame for noen år tilbake, med Cher, men jeg tror Bette ville vært det beste alternativet (ordspill) for tante Mame.
En kompleks historie lagt på bakgrunn av partisjonen av Bharat. En ærlig muslim som kidnapper en uskyldig hinduisk jente, og en utdannet hindu som brenner avlingen til en muslimsk mann - men til slutt ender du opp med å like dem begge. Historien er mektig, men manus og flyt er nølende. Bakgrunnsmusikk og sangene er enestående. Deretter kommer minneverdig skuespill av veteranen Urmila Matondkar. Fotografering fanger tiden, volden og smaken av landlige Punjab veldig godt. Andre skuespillere opptrådte enten ikke bra, eller fikk ikke sjansen til å handle. Retning er egentlig det svakeste leddet. Karakterene ble ikke utviklet godt. Ikke skarp, i motsetning til "jorden", hvor selv en 5-linjers karakter setter spor. Slutten er veldig interessant. Denne historien kunne ha flere forskjellige slutter - og alle kunne vært like gode.
Dette var den beste dokumentaren jeg noen gang har sett!! Jeg så nettopp Lords of Dogtown og ville vite mer om Stacy Peralta, og ble overrasket og glad over å finne ut at dette var en av filmene hans også. Flott jobbet Stacy! Jeg slappet av på jobb forrige uke, kjedet meg O*&^%less og denne filmen kom på. Da jeg vokste opp i Orange County på 80-tallet, surfet jeg opp og ned på de lokale strendene, og det samme gjorde faren min da han var tenåring. Jeg vokste opp på stranden, foreldrene mine tok meg hver helg, jeg bodysurfet, boogeyboardet og flyttet opp derfra. Denne filmen fanget meg bare. Det var langt før min tid, men det var fantastisk å se hva disse gutta gikk gjennom..SANNE PIONERER! Denne filmen er et samleobjekt.
Dette er en fantastisk film og er veldig flink til å bruke de få skuespillerne og settene. Det er også veldig sjokkerende - den fysiske og psykiske torturen (både eksplisitt og underforstått) er blandet med rolige og til og med humoristiske strekk. Så skrekken er alltid uventet, og brutal. Jeg er ikke myk, men dette må være den mest sjokkerende filmen jeg noen gang har sett. Budskapet i denne filmen er definitivt levert med slegge. Dette er filmen jeg alltid vil huske begge skuespillerne for.
Å se denne filmen fra start til slutt uten å bryte ut i latter på et tidspunkt krever nesten en troshandling, som man må fortsette å si til seg selv, "den er gammel", "den er en klassiker", "vær snill", ikke fordi filmen er så dårlig, men fordi den på sitt beste er så bra. Dette er en datert film. Det er også en klassiker, om enn en anløpet en. Jeg er ikke tilbøyelig til å le av folk uansett, av prinsippet, og jeg blir mer enn litt irritert når andre gjør det. Å gjøre narr av The Informer i mine øyne er litt som å fnise av en idiot-svant når han dribler appelsinjuicen sin over hele duken. Ja, sier man til seg selv, han er en idiot, og likevel når han er på topp, er han også en sann vitsmann. Det samme gjelder for The Informer, som til tider er veldig forferdelig, og likevel kan den skryte av fantastisk fotografering, noe fint skuespill, en fantastisk partitur og en god, grei enkel historie. Til slutt, som jeg ikke vil gi bort, kommer politikk, religion og psykologi sammen, i en kirke, på en slik måte at scenen virker overdreven og overdreven, og likevel er livet det noen ganger. Uutdannede mennesker med enkel tro oppfører seg annerledes enn oss (antagelig geniale) moderne mennesker, og scenen er ikke så utrolig (jeg kjøper den, men jeg kjenner irene) som pinlig. Likevel oppfører folk seg på den måten, de sier ting som det. Ikke alle er hippe, og det er kanskje ikke engang ønskelig at alle skal være hippe. Er mennesker i dag så mye bedre enn de for sytti eller åtti år siden? Og på hvilken måte? Jeg tror ikke det. Vi er bare forskjellige. Gå nå og se filmen.
Denne filmen overrasket meg. Jeg så den første gang for mer enn 10 år siden, og den sitter fortsatt med meg. Det er bare kjedelige poeng, og jeg personlig ville ha avsluttet det annerledes - dette har ikke i det minste frarådet meg fra å se det om og om igjen og anbefale det til andre. Skuespillet er _fantastisk_. Skuespillerne og regissøren gjør en fantastisk jobb med manuset, og alle som liker «annerledes» filmer, som har tålmodighet til å sitte og si: «Hva i helvete er dette?», og la seg trekke inn, bør gi denne filmen en sjanse. Hvis du bare vil at Alan Rickman skal være klønete eller se ting eksplodere, er ikke dette filmen for deg.
Jeg likte gjensynet veldig godt! Jeg ville gitt den 10 hvis de hadde hatt "Hassie" og "Little Luke". Det var ikke en gang nevnt hvor de er i dag eller hvorfor de ikke deltok på gjenforeningen. De var veldig populære karakterer, og jeg tror det var en feil å ikke gi en forklaring på deres manglende utseende.<br /><br />I alle fall var jeg glad for at TNN kjørte serien igjen! Jeg hadde lett etter episoder i årevis, og for en glede å kunne ta opp hele serien (jeg har kanskje gått glipp av noen episoder). Jenny Hanahan
Roopa (Kamalinee Mukherjee) mister foreldrene og andre familiemedlemmer i en grufull bilulykke. Hun begynner å leve for seg selv som en selvstendig kvinne uten å ta noen form for hjelp fra sine slektninger. Hun har en guttevenn som heter Rahul (Anuj) og er i ferd med å gifte seg med ham, men trekker seg tilbake på grunn av oppførselen til sin fremtidige svigermor og på grunn av manglende tillit vist av kjæresten. Anand (Raja) blir med i nabolaget hennes. Og han begynner å få Roopa til å føle seg komfortabel og trygg. Resten av historien handler om hvorfor Anand - administrerende direktør i det rikeste bedriftshuset til AP - har valgt å bo som nabo til Roopa og hva som følger etterpå.<br /><br />Denne filmen har en friskhet som vi sjeldent se den i indiske filmer. Selv om historien går sakte, får du en følelse av fortrolighet med den. Kudos til regissøren shekhar kammula for en så fantastisk regi! Strålende musikk og bakgrunnspartitur komponert av K.M. Radhakrishnan legger til kvaliteten. Kamalini mukherjee som Rupa har gitt en fantastisk prestasjon. Jeg tror hun var det beste valget for denne rollen på grunn av hennes ikke-glamorøse utseende og fantastiske histrionics. Anand som Raja har også gjort det bra. Jeg har sett denne filmen tre ganger nå og likte den grundig hver gang. Det er en klasse bortsett fra den daglige dosen av actionfilmer vi får her. Anbefales på det sterkeste!!
Siden jeg selv er fra en liten by i Illinois, kan jeg umiddelbart relatere meg til denne filmen. Med tanke på epoken den ble laget i, ser byfolket ubehagelig ut som mange mennesker jeg vokste opp med. Ja plottet er så som så. Og ja, skuespilleren kommer ikke til å bli nominert til en Oscar med det første. Men det er ikke poenget. Poenget er å suspendere virkeligheten og bare ha det GØY. Og denne filmen har mye moro. Fra den grådige, likegyldige bankmannen til den velmenende, men uklare nestlederen, denne filmen ble laget for å gjøre narr av SciFi-sjangeren og småbyene på sitt beste. Hvem kan ikke smile ved synet av Enforcer Drone eller Vern Droid? og jeg ELSKET FarmZoid. Skulle ønske jeg hadde en da jeg vokste opp. Alt i alt, tatt i betraktning teknologien de hadde tilgjengelig på den tiden, er dette en hyggelig boltre seg inn i ens barndom, når du kunne lene deg tilbake på en lørdag ettermiddag, med popcorn i hånden, og le av svakhetene i småbylivet. Dette er en film jeg ville sett igjen og igjen, om ikke for noen annen grunn enn for å gjøre narr av meg selv og småbyen min.
Jeg var veldig heldig å se denne filmen som en del av Melbourne International Film Festival 2005 for bare noen dager siden. Jeg må innrømme at jeg er veldig partisk til filmer som fokuserer på menneskelige relasjoner og spesielt de som konsentrerer seg om den tragiske siden av livet. Jeg elsker også de fleste skandinaviske filmtilbud, det er ofte en spesiell dyp kvalitet i måten historien utfolder seg og karakterene tegnes på. Karakterbyggingen i denne filmen er ekstraordinær i detaljene og dybden. Dette til tross for at vi møter ganske mange karakterer alle med veldig spesielle personlige situasjoner og steder i samfunnet deres. Publikum på slutten av visningen var veldig stille og ettertenksomme. Jeg spiller fortsatt noen av disse scenene i tankene mine, og jeg er fortsatt overrasket over deres kraft og mening.
Alle som er kjent med skrekkfilmer vet at de fleste av dem ikke er skumle i det hele tatt. Noen mennesker liker gorefester med underordnede historielinjer og karakterutvikling. Jeg personlig liker skrekkfilmer som fokuserer på atmosfære og interessante konsepter (f.eks. A Tale of Two Sisters, Kairo, etc.). Uansett hvilken type skrekkfilm man personlig liker, er det bare noen få utvalgte som virkelig skremmer deg. Noroi er en av dem.<br /><br />Dette er en film i dokumentarstil, noe som betyr at hele filmen er en samling av videoklipp som er knyttet sammen av legenden om en demonisk enhet ved navn Kagutaba. Forutsetningen er at en journalist filmet sine egne opptak ved å intervjue personer knyttet til de demoniske ritualene knyttet til Kagutaba, og deretter samlet opptak fra andre kilder som knytter seg til forskningen hans. Det som resulterer er en nådeløst kjølig opplevelse som føles veldig ekte og veldig urovekkende, til tross for at selve historien er falsk.<br /><br />Noen har sammenlignet Noroi med The Blair Witch Project, men den eneste likheten er dokumentaren. stil. En åpenbar forskjell mellom filmene er at Noroi skremmer seeren ved å knytte hendelser til hverandre ved hjelp av ulike kilder. Journalisten tar for eksempel opp eksteriøret av et hus som han forsker på, og ser noe rart på verandaen. Senere i filmen introduserer et klipp fra en annen karakters hjemmevideo den samme merkelige hendelsen. Seerens hukommelse knytter de to hendelsene sammen og frysninger begynner å renne nedover ryggraden. Et annet eksempel involverer et TV-show med en synsk barn som svarer riktig på hvert eneste spørsmål bortsett fra ett. Svaret hennes er faktisk så feil at seeren kanskje lurer på hva filmskaperne tenkte. Senere viser det seg imidlertid at det gale svaret er knyttet til en ekstremt urovekkende hendelse. Dette er faktisk intelligent filmskaping.<br /><br />En annen forskjell mellom Noroi og Blair Witch er at Noroi gir ikke én, men to veldig lange finale, hvorav den andre plasseres et minutt etter at studiene begynner å rulle. og er den største skremmescenen i skrekkfilmens historie. Jeg sier ikke slike ting lettvint. Det knuste meg totalt på en fantastisk måte.<br /><br />Andre aspekter ved filmskaping er godt utført. Legenden og den rituelle bakgrunnen til Kagutaba er veldig interessant, og de fleste av skuespillerne gjorde en god jobb. Den eneste over-the-top-prestasjonen kommer fra en fyr som skal være gal uansett, så det er forventet. Kinematografien er med vilje grov fordi alle opptakene skal representere videoer tatt med videokameraer. Japanske filmer er ikke kjent for sine spesialeffekter, men effektene som ble brukt her var fantastiske. I noen tilfeller skaper de et utenomjordisk preg (f.eks. den statiske interferensen eller den første finalen), men i andre tilfeller er de alarmerende realistiske (f.eks. den andre finalen).<br /><br />Når alt er sagt og ferdig, går Noroi ned som den skumleste filmen jeg noen gang har sett. Jeg vil gå så langt som å si at det ikke finnes noen film som gir så ren terror fra begynnelse til slutt som Noroi gjør. Se det nå.
Selv om noen kan kalle den en "Cuban Cinema Paradiso", er filmen nærmere en How Green Was My Valley, en minnefilm som sørger over en tapt uskyld. Filmen unngår på en smart måte å falle i en politisk felle for å ta parti (pro-Castro? anti-Castro?, og fokuserer i stedet på karakterenes menneskelige skrøpelighet og viktigheten av familien. Fylt med godt skuespill, spesielt fra den meksikanske skuespillerinnen Diana Bracho, som spiller Keitels kone Et mesterverk, fylt med referanser til klassiske filmer, fra CASABLANCA til Gael Garcia Bernal en liten rolle som er kritisk for historiens dramatiske uttelling for TV-regissøren Georg Stanford Brown, i en sjelden tilbakevending til skuespillet (husker du THE ROOKIES?), spiller en hjemløs boms som fungerer som gresk refreng denne filmen, opprinnelig med tittelen DREAMING OF JULIA, har blitt utgitt i USA av THINKfilm med den grusomme tittelen CUBAN BLOOD, som ikke har noe å gjøre med film.
Når det kommer til å skape et univers er George Lucas den ubestridte mesteren, og hans siste Star Wars-film er veldig, veldig bra (og mer passende vurdert i forhold til de to foregående filmene i den originale sagaen). Etter å ha sett Revenge of the Sith nylig setter denne filmen virkelig i perspektiv. Det siste slaget virker enda mer klimaks når man vet hva Anakin Skywalker gjennomgikk av keiserens manipulerende hender. Det gjør også den siste kampen mellom Luke og Vader mer bitter med tanke på kjærligheten han følte for Padmé og kjærligheten hun følte for barna sine. Selv om de nye filmene (spesielt Episode II) er dårligere enn de originale filmene, er de gode bare av én grunn. De får de gamle filmene til å virke enda bedre.<br /><br />Mark Hamill gjør en eksepsjonell jobb i denne filmen. Han bringer virkelig endringene Luke har gjennomgått virker ekte. I all rettferdighet mener jeg at han burde ha blitt en stor skuespiller basert på disse filmene fordi han virkelig gjør en god jobb. Harrison Ford er fortsatt god. Du kan imidlertid føle at han har gjort Raiders og Blade Runner mellom de to siste kapitlene i Star Wars fordi han ser ut til å ha vokst ganske mye. Han legger til mer komedie (åpenbart inspirert fra Raiders) til karakteren som fungerer strålende. Kort sagt, Han Solo er bedre enn noen gang. Carrie Fisher var egentlig aldri en god skuespillerinne, men hun gjør en anstendig jobb og er absolutt farbar. Ian McDiarmid dukker opp i denne filmen og etter å ha sett Episode III kan jeg trygt si at han er en av de mest dyktige skurkene noensinne. James Earl Jones gir fortsatt stemmen til Vader, og han er fortsatt veldig, veldig god.<br /><br />Når det gjelder hvordan filmen ser ut, er det ganske trygt å si at Star Wars-universet ser bedre ut enn i noen av tidligere (to) filmer, men dette var alltid Lucas' forté, så det er virkelig å forvente. Den siste kampen om Endor er meget godt laget både når det gjelder de generelle effektene og spenningsmessig. Det var også en fin detalj at Lucas bestemte seg for å ha tre kamper på samme tid som det økte den generelle spenningen i klimakset. <br /><br />Det eneste jeg føler er å dra filmen ned fra en ellers fortjent 9, er Ewoks. Disse små skapningene er så irriterende at de nesten ødelegger hver eneste scene de er i. Dessuten synes jeg det er litt for barn når en gruppe bamser med pil og bue kan beseire en skvadron med Storm Troopers med laservåpen og mektige maskineri.< br /><br />Alt i alt Return of the Jedi er en veldig god film, men det faktum at Richard Marquand er en mindre dyktig regissør enn Irvin Kershner gjør at den generelle følelsen av filmen er mindre enn strålende. Også George Lucas' dumme avgjørelse om å legge Ewoks til universet gjør at filmen mangler glans.<br /><br />8/10
Surface var en av de få virkelig unike programmene på TV forrige sesong. Jeg kan ærlig si at jeg endret timeplanen min slik at jeg kunne være hjemme for å se hver episode. Tonnevis med action, spenning, science fiction osv.<br /><br />Historien var om en gutt som fant et egg som klekket ut til en sjødyr. Det samme sjødyret som hadde drept hovedpersonens bror og kvinnekarakteren (oseanograf) hadde sett. De fleste tror det er en dødelig drapsmaskin, men den som ble løftet opp fra egget var veldig vennlig.<br /><br />Eneste problemet er at NBC kansellerte den, så nå får vi aldri vite hva som skjer... Forhåpentligvis Sci-Fi eller en annen kanal henter den.
Jeg må innrømme at jeg nærmet meg denne filmen med en følelse av forventning og redsel. Louis de Bernieres bestselgende roman er en av mine favoritter, og alle som har lest den vil innse at det ikke er noen måte i helvete at en skjermtilpasning kan være 100 % trofast. <br /><br />Hele veien gjennom fant jeg meg selv i å overbevise meg selv om at filmen var mislykket, og hadde fjernet bokens handling så langt at den ble overflødig. Slutten er imidlertid mye bedre enn den i romanen, og jeg kunne ikke slutte å tenke på filmen etterpå. Likevel, plussene (John Tolls praktfulle kinematografi, Stephen Warbecks flotte partitur, osv.) jeg følte, veide ikke opp for mine innledende negative (Cages feilcasting, et sterkt utvannet manus).<br /><br />Men to dager senere, stod i kø igjen for å se Corelli, og selv om den ikke var perfekt, må jeg innrømme nå at filmen er den beste noen kunne ha forventet. Cage er faktisk briljant i en rolle som selv de Berniere var bekymret for ikke var en fullstendig avrundet karakter: hans bekymringsløse ånd, som gir plass til knust anger, er midt i blinken, og kompletterer den suverene dobbeltakten til Penelope Cruz og John Hurt perfekt. David Morrissey er rolig effektiv som Weber, nazioffiseren som prøver å forene følelsene sine for sine nyvunne italienske venner og hans innavlede overlegenhetskompleks til de rundt ham. Og de fine gresk-italienske birollene bringer de Bernieres solfylte verden av Cepholonia blendende til live.<br /><br />Da jeg forlot kinoen for andre gang, slapp jeg endelig lidenskapen min for romanen som hindret meg i å sette full pris på historien om WW2 Cepholonia i filmiske termer. Hatten min går av for John Madden som, til tross for den nesten ventede kritiske tikken han mottar fra de britiske kritikerne (enhver regissør som har hatt en stor suksess som Shakespeare in Love bak seg er alltid et mål for disse stønne ninniene!), har klart seg å overføre en fryktelig vanskelig bok til det store lerretet med et slikt hjerte, ivrig og medmenneskelighet (romanens kjernedyder, faktisk) at han har skapt nok en klassisk kjærlighetshistorie som sannsynligvis bare vil bli setter stor pris på når støvet har lagt seg om noen år.<br /><br />Hvis du er en fan av boken, som meg, er det vanskelig, men prøv å ikke gjøre den samme feilen på den første visningen. Prøv å slette boken fra tankene dine i to timer, bad deg i den strålende middelhavsatmosfæren, og oppdag Corelli, Pelagia, Mandras, Dr Iannis, som for første gang (lat som om du ser på noe laget av et originalt manus) , og jeg garanterer at du ikke vil bli skuffet. <br /><br />Faktisk venter du spent på å eie din egen kopi av denne herlige filmen på video eller DVD.<br /><br />8/10
Denne tegneserien er kort på plot, men er et visuelt imponerende stykke arbeid. Det vil være veldig, veldig små spoilere: <br /><br />Denne kortfilmen har en "historie" som er utrolig små nisser under jorden er ansvarlige for at våren kommer tilbake hvert år, men må kjempe med en vinter som ennå ikke er klar til å trekke seg tilbake. Både nissene og stormen har sine egne sanger. Det er stort sett handlingen, slik den er. Men denne tegneserien handler ikke om plottet - det handler om fargen og animasjonen. Det visuelle er eksepsjonelt. Tilbake i 1936 var slike lyse farger fortsatt noe av en nyhet, og det er noe utrolig inspirert arbeid her.<br /><br />Mine favorittøyeblikk i den korte omgir bevegelsen av flytende farger gjennom rør. På mer enn ett punkt er det en serie med piper på rad, fra den korteste til den høyeste, og fargene beveger seg gjennom pipene og det musikalske sporet får det til å virke som om raden er et pipeorgel.<br /> <br />Visualiseringen av kampen mellom det fremvoksende grøntområdet og vinterstormen som nekter å forlate stille er ekstremt godt utført. Disse typene shorts var ting som Hugh Harman og Rudolf Ising er kjent for, men de har sannsynligvis også bidratt til deres endelige avgang fra MGM, fordi denne tegneserien sannsynligvis gikk over budsjettet og MGM bestemte seg til slutt at de kunne kontrollere kostnadene bedre hvis animasjonsavdelingen ble administrert av noen som var litt mer kostnadsbevisste enn Harman og Ising var.<br /><br />Dette er virkelig en vakker tegneserie og er vel verdt å se. Den er tilgjengelig på DVD'en Attack of the '30s Characters. Anbefales, spesielt hvis du liker god animasjon.
Da vår lokale TV-stasjon først ble lansert, fylte den mye av timeplanen med gammel britisk programmering. "Lås opp dine døtre!" ble behørig luftet, og jeg – svaiet av åpningssekunderne av filmen – stakk inn et blankt bånd. Det beste jeg noensinne har gjort.<br /><br />Skuespillerne er vakkert tilpasset karakterene sine og bringer dem til et herlig liv, komplett med passende aksenter (Christopher Plummers Foppington vil etterlate deg i sting, det samme vil Hoyden og hennes familie) . Det florerer av tosidighet, plottlinje-hjul i hjul blander og matcher karakterene, morsomme sight-gags lurer i hver scene, og risikable kommentarer kommer med jevne mellomrom.<br /><br />Jeg viste filmen til venner en for noen år siden, og de kalte stykket "en tapt skatt", like mye for rollebesetningen som for historien. Den dag i dag kan jeg knekke av bare å tenke på dialogen. Skulle denne perlen noen gang finne veien til en DVD-utgivelse, står jeg i front.
Chan er i New York, og han blir involvert i et forsøk på å sabotere et nytt flydesign.<br /><br />Krigen var over et år unna å nå Amerika, men den andre verdenskrigen raste allerede alle andre steder i verden og så det farget alt siden de fleste nok skjønte at krigen kom. Her nevnes ikke krigen, men det faktum at filmen omhandler produksjon av fly i det minste henspiller på det. Mysteriet i seg selv er ganske bra, det forestillingen om flysabotasje egner seg fint til et par ganske spente øyeblikk. For å være sikker snakker vi om Charlie Chan slik at vi kan være sikre på at han ville leve for å kjempe en annen dag, men det var ingen garanti for hvilken tilstand han ville være i, ikke om noen rundt ham ville overleve.<br /><br / >Jeg liker denne filmen veldig godt. Det er ikke en av reiret, og langt fra det verste. Det er en av de virkelig sjeldne tingene, en virkelig hyggelig en. Absolutt verdt en titt eller seks.
...ville nok være det beste ordet for å beskrive denne filmen (etter min mening). i tillegg til en fantastisk fantjeneste for fanjenter (vel, det var overflødig~), var det historien som blåste meg vekk. hurra for Takahisa Zeze og Gackt! og jeg vet at noen mennesker vil være uenige med meg i denne, men det var ikke noen av de tre store skuespillerne (gutta som spilte Sho, son og Kei) som ga den beste prestasjonen (i alle fall for meg). det var Taro Yamamoto, gutt nr. 5 fra Battle Royale! <br /><br />ikke misforstå, jeg liker Hyde, jeg tilber stemmen hans, men problemet var at noen av scenene hans kom litt "av", men jeg elsket den scenen der han danset med den døde fyrens kropp drepte de andre gutta. og Gackt var slett ikke så ille også, jeg foretrakk hvordan karakteren hans var litt avsides fra starten. ikke mye jeg kan si om bakgrunnen min på lee-Hom Wang, jeg vil ikke late som jeg kjenner ham, men han bar sin egen vekt med den stjernespekkede rollebesetningen. <br /><br />denne filmen banet vei for et av de beste samarbeidene jeg noen gang har hørt, Orenji No Taiyou (tilgi stavemåten hvis den er feil). Selv om hele sangen varer i omtrent ni minutter, vil du ikke legge merke til lengden fordi du vil glede deg over å høre Gackt og Hyde sammen. <br /><br />I alle fall er denne filmen et must-see, ikke bare for fansen (stor fanskare~), men for de som liker sci-fi, futuristiske filmer i asiatisk stil.
Wonderland er den fascinerende filmen som skildrer den x-vurderte filmstjernen John C. Holmes involvering i de brutale Wonderland-mordene.<br /><br />Filmens promotering villeder en til å tro at dette er en romantisert skildring av pornoindustrien i stil med Boogie Nights, og det er ikke tilfelle her. Faktisk, bortsett fra noen få referanser fra nyhetsopplesere om at John Holmes er en pornostjerne og en kort montasje av Virkelige opptak av John Holmes, er denne filmen strengt tatt drama om en fallen kjendis involvert i drap og hvordan det skjedde.<br /><br />Til tross for å være villedet er filmen faktisk engasjerende. Skuespillet fra alle rollebesetningene er utmerket og Jeg vil gjerne si at Val Kilmer er fantastisk i sin evne til å få ned alle manerene til John Holmes. Jeg var helt overbevist om at jeg så på hva John C. Holmes sannsynligvis så ut og handlet som i det virkelige liv.<br /><br />Hvis du er John C. Holmes-fan eller liker historier om Hollywood, så tror jeg du vil like å se Wonderland.
Hundre mil unna åstedet for et grizzlydrap i småbyen American, slår Jill Johnson (Belle) seg til rette for en natt med barnevakt. Med barna sovende og et vakkert hjem å slappe av i, låser hun døren og slår på alarmen. Men når en serie skumle telefonsamtaler fra en fremmed sier at hun «sjekker barna», får Jill panikk. Frykt for redsel når hun får sporet samtalene. Og det politiet finner gjør den perfekte barnevaktjobben til en 16-årings verste mareritt. Det er ingen andre hovedrolleinnehavere i denne filmen. Camilla Belle er hovedstjernen med et søtt ansikt. Den dagen hun kommer for å sitte barnevakt, har hun virkelig ingen anelse om hva i helvete som egentlig venter henne.<br /><br />Hvis jeg var i et hus som det Jill var i. Jeg ville utforsket alt som er rundt. Kjøleskapet ville være den første personen jeg ville se på, men jeg er en mann og er ikke barnevakt. Men det jeg syntes var morsomt var størrelsen på huset. Jeg tenkte, ville filmen vært den samme hvis huset ikke var så stort? Hvem som helst kunne gå seg vill i det enorme huset, men denne filmen trengte et hus med en enorm størrelse.<br /><br />Camilla Belle har et søtt ansikt, et perfekt smil, men det er som for en film som denne, hovedskuespillerinnen trenger noen med erfaring. Jeg fant Camilla ikke så bra. Jeg vet ikke, kanskje hun trodde at dette kunne være hennes gjennombruddsrolle. Jeg liker henne, hun er en søt jente, men noen for å ha en rolle i denne filmen må være en annen for å ta den.<br /><br />Denne filmen var ikke skummel. Jeg fant også denne filmen mer som en "chick flick". Jeg tror den eneste grunnen til at dette ble sluppet under SuperBowl-helgen var at gutta ble hjemme og ser på kampen og at jentene går ut for å se dette. Det virker også som en type film når jenter vil nyte mer enn gutter. Men jeg likte denne filmen, men for hvordan den er. Jenter liker å være redde eller skrike. Dette var bare en ganske grei film.<br /><br />Kanskje hvem som helst kunne like denne filmen. Det er mange PG-13-skrekkfilmer som aldri lykkes. Dette var på sitt eget nivå. Så jeg likte denne filmen. Jeg gir den en 7/10.
Historien om Ned Kelly har vært innhyllet i myter og overdrivelser for tidløst, og denne filmen er intet unntak. Det som sikrer at Ned Kelly har en permanent plass i historien, er innsatsen han gjorde for å utjevne oddsen mot politimennene som jakter på ham. Under flere kamper marsjerte han ut iført plater av banket jern, som kulene som var tilgjengelig for politiet på den tiden ville sprette ufarlig. Det er faktisk bare fordi det var noen få klare gnister blant det viktorianske politiet som la merke til at han ikke hadde belagt bena at han ble tatt til fange og hengt. Historien har blitt fortalt i skoler og historier i Australia så lenge at noen permutasjoner av historien har, ironisk nok, blitt kjedelige. Jo mer historiene prøver å fremstille Kelly som et umenneskelig eller overmenneskelig monster, jo mindre er folk oppmerksomme.<br /><br />Det er her denne tilpasningen av Our Sunshine, en roman om Kelly-legenden, utmerker seg. I stedet for å forsøke å fremstille en Ned Kelly som er like følelsesløs som rustningen han hadde på seg, etablerer filmen ham raskt som et menneske. Faktisk, reverseringen av den populære legenden, som viser korrupsjonen til det viktorianske politiet og den uholdbare situasjonen til kolonistene, går langt for å få denne filmen til å skille seg ut fra mengden. Her er Ned Kelly rett og slett et menneske som lever i en tid og et sted hvor man for å bli dømt for drap rett og slett måtte være nærmeste person til liket da en politimann fant det. Nei, jeg finner ikke på det. Omtrent det eneste området hvor filmen feiler, er ved å overdrive den irske versus engelske mentaliteten til kampene. Mens Kelly-gjengen var utpreget irsk, har Australia lenge vært et sted hvor folk med svært varierte etnisiteter har blandet seg sammen nesten sømløst (en scene med noen kinesiske migranter fremhever dette).<br /><br />Heath Ledger gjør en fantastisk jobb av å utgi seg for Australias mest beryktede fredløs. Det er bare på grunn av berømmelsen han har funnet i andre filmer at publikum er klar over at de ser på Ledger og ikke Kelly selv. Orlando Bloom har endelig funnet en rolle der han ikke ser helt fortapt ut uten buen, og Geoffrey Rushs opptreden som leder for politikontingenten på Glenrowan viser hvorfor han er en av de mest aktede skuespillerne på den øde, lille øya tilstand. Men det er Naomi Watts, som dukker opp som Julia Cook, som får litt av en tulleavtale i denne filmen. Selv om filmen i utgangspunktet antyder at Cook egentlig var kvinnen i Ned Kellys liv, men du ville ikke vite det fra den minimale skjermtiden hun får her. Faktisk føles mye av filmens hundreogti minutter mer frysetørket enn utforskende. Når først elementet med politikorrupsjon er etablert, raketter filmen faktisk så fort til tider at det nesten føles forhastet.<br /><br />Dessverre utnyttes ikke de fleste av filmens styrker. Rush får knapt mer skjermtid enn navnet hans gjør i åpnings- og avslutningsteksten. Ditto for Watts, og resten av rollebesetningen blir litt som mannekenger. Jeg kan bare konkludere med at ytterligere femten, eller til og med tretti minutter med opptak kan ha fikset dette. Men det fører til det andre problemet, ved at mangelen på dybde eller bakgrunn til andre karakterer enn den titulære helten etterlater hendelsene i historien med null innvirkning. Én scene klarer å gjøre det å lage tale bra, men dessverre blir det hele en collage av øyeblikk uten koblinger etter en stund. Hvis man skulle tro inntrykket som denne filmen skaper, går det et spørsmål om uker, til og med dager, mellom den tiden Ned Kelly blir en ettersøkt mann etter en korrupt politimann, og den beryktede skuddvekslingen ved Glenrowan. Irriterende nok er rettssaken og henrettelsen av Ned Kelly ikke engang avbildet her, bare referert til i undertekster før studiepoengene ruller.<br /><br />Når det er sagt, bortsett fra noe skjelven kameraarbeid til tider, klarer Ned Kelly å skildre noen spennende skuddvekslinger, og den har en god begynnelse. Av den grunn vurderte jeg den til syv av ti. Andre kritikere har ikke vært så snille, så hvis du ikke er imponert over skuddvekslinger med uvanlige elementer (og hva er vel mer uvanlig enn helkroppsrustning i en skuddveksling fra kolonitiden?), så er det kanskje bedre å se andre steder. Spesielt hvis du vil ha en mer saklig beretning om Ned Kellys liv.
Jeg trodde faktisk at dette var en komedie og satt og så på den og forventet å le meg av meg. ganske snart ble det klart at dette ikke er noen komedie, eller i det minste ikke en "Jim Carrey-type". Det som holdt oss til å se var karakterene - filmen starter med noen ganske dystre, urolige mennesker, samlet for å prøve å bekjempe en av deres grunnleggende frykt - frykt for vann, frykt for å svømme. vi begynner å komme litt etter litt inn i livene deres, være vitne til problemene deres, gjette tankene deres.<br /><br />faktisk fikk jeg det til å se mye mørkere ut enn det faktisk er, og dessuten bringer hendelseskjeden snart litt lys og håp til deres liv.<br /><br />Jeg ville sannsynligvis ikke sett filmen hvis jeg visste at det ikke var en komedie, men snarere et drama, men jeg hadde det bra, likte historien og har ikke noe imot at jeg brukt ca. 90 minutter med det.<br /><br />mange filmer behandler fremmedgjøringen mellom mennesker i den vestlige verden, denne filmen viser hvordan folk kan komme sammen og hjelpe hverandre<br /><br />"og hvis i dødagslyset møter du henne, ikke la henne gå forbi deg og gå, ikke løs henne, hun er din gave fra solen..."<br /><br />9/10<br /><br />fred og kjærlighet
dette er ikke "Bonnie and Clyde" eller "Thelma og Louise", men det er en fin roadmovie. den setter opp sine to hovedkarakterer skånsomt og enkelt. seerne lærer raskt de underliggende spenningene, noe som er en hyllest til regissøren. det er den unge fransktalende (og engelsktalende) sønnen som ønsker å gjøre det bra i Frankrike, har en fransk kjæreste og som drikker alkohol, fester som unge menn gjør. Og det er hans marokkansk arabisktalende (og fransktalende) far som fromt følger sin muslimske tro, med generøsitet og eldstes visdom og som avviser den nye kulturen rundt ham (som mobiltelefoner). filmen kunne utforske veldig mektig politikk - det merkelige paret kjører gjennom det tidligere Jugoslavia, gjennom Tyrkia og deretter gjennom Midtøsten for å komme til Mekka. dette er områder hvor den muslimske befolkningen har vært involvert i kriger, undertrykkelse, etnisk rensing; hvor diktatorer har forfulgt tortur og summariske henrettelser for å holde makten og hvor religiøse samfunn er i konstant dødelig kamp med hverandre. likevel beveger filmen seg gjennom disse stedene og mulighetene med bare hint av slike agendaer. forholdet mellom de to er nøkkelen til denne filmen, og tro, politikk er bakteppet. det ser ut til å si at vi alle er mennesker, og trenger å forstå og bry oss om hverandre for å klare oss godt i denne verden. det er absolutt ikke "Natural Born Killers" og er desto bedre for det.
Hvis du noen gang har vært, har en venn eller et barn som er eller drev med skøyter på en gang, så se denne filmen!. Jeg har sett den flere ganger, og jeg får noe nytt ut av den hver gang jeg ser den. Det minnet meg om hvorfor jeg begynte på skøyter i utgangspunktet (for lenge siden). Det minnet meg om hva skating bringer til en person, og jeg har funnet ut vil også hjelpe en person som ikke forstår hvorfor skatere, vel, skate. Klart det er en veldig mørk side ved det hele sett, som filmen berører litt. Men det har en tendens til å fokusere mer på det som er kjernen i skøyting. Bare en person på et brett, som gjør det fordi de elsker å gjøre det. Denne filmen var så inspirerende for meg at jeg nå går på skøyter igjen (jeg er 32) og jeg har ikke vært så fornøyd med meg selv på flere år.. Prøv denne, du vil ikke bli skuffet.
To år gikk og stort sett alle ser annerledes ut, noen på godt og noen på verre. Jeg likte likevel like mye som jeg gjorde originalen.<br /><br />Noen feil de hadde, som å bytte Joker, han har nå ingen røde lepper og ser ut som mer svartaktig hår og svarte pupiller, han er fortsatt uttalt av Mark Hamill som er et pluss antar jeg. De gjorde Poison Ivy mer hvit og antydet at hun begynner å bli mer som en plante og Catwomen ser mye annerledes ut og ikke så "attraktiv" som hun var i originalen.<br /><br />Selv om kostymer som Batman, Batgirl, Killer Croc og Scarecrow ser dårlig ut, spesielt Scarecrow.<br /><br />Showet er ikke så mørkt som originalen fordi Batman ikke fungerer like alene som han pleide. Mesteparten av tiden jobber med Batgirl og den nye Robin, Tim Drake. Mens NightWing (Dick Grayson) ofte kommer til unnsetning. Batman ga fra seg den gule logoen og med den svarte vingen på drakten og virker som om han ble litt større, men fortsatt sparker tonnevis av rumpa.<br /><br />Showet er ikke like bra som originalen, hovedsakelig pga. noen av de fornyede karakterene, men historiene er like spennende som alltid, og dialogen er fortsatt elite. "Over the Edge" kan være en av de beste Batman-episodene noensinne, så sørg for å sjekke det ut.<br /><br />Totalt 8-9/10
Var så heldig å være statist i denne flotte filmen og elsket hvert minutt av filmingen. Gikk til premieren i London og hadde en god prat med Phil, Peter, Martin og Jon, det samme gjorde min kone. Fantastisk etterfest også. Så noen uker senere hadde turen på kino med medlemmer av sykkelklubben vår. For en strålende film, den fortjener å være der oppe med alle de flotte biker-filmene. Nå har vi DVD-en Sue min kone kan ikke få nok av den heller ikke barna. Få en kjepp fra klubben som ser ut til å tro at jeg er en filmstjerne nå jaja, man kan bare drømme. Jeg tror de bare er sjalu. Den eneste ulempen med den første delen av filmingen var været, regn, regn og mer regn, men hei, vi var i Wales. Forhåpentligvis blir det en oppfølging så hold meg oppdatert Jon. Danny Beck
Jeg hadde ikke forventet mye på grunn av de harde anmeldelsene, og fortsatte å nyte filmen mye som et resultat. Mykere farger og mindre fantastiske komposisjoner av bildene enn noen av hans tidligere filmer, etter min mening, tillot fortellingen å ta fokus. Selv om den religiøse konflikten i en vampyrfilm var vanlig, følte jeg at mange av de andre tingene ikke var det. For eksempel:<br /><br />hvordan kreftene hans ofte ble avslørt gjennom interaksjon med henne.<br /><br />de veldig sterke og godt spilte kjærlighetsscenene.<br /><br />symbolikken til mannen de drepte for å komme nærmere hverandre, skiller dem faktisk enda mer.<br /><br />Deres sterke forskjeller i hva det vil si å være 'vampyr' skapt av deres tidligere livserfaringer.<br /><br / > mangelen på poeng av andre vampyrer som dukker opp eller blir skapt gjennom filmen.<br /><br />Jeg har hørt og lest flere ting om "triks brukt i andre filmer". Selvfølgelig. Imidlertid føler jeg at det brukes triks for å understreke det som skjer i scenen, og jeg føler at han gjør dette bra. Jeg trenger ingen regissør for å bruke nye triks. Jeg foretrekker at triksene som brukes blir brukt godt og hensiktsmessig, noe jeg føler er tilfellet med denne filmen. <br /><br />Jeg anbefaler det.
Dette er hva porno pleide å være, dette er en ekte klassiker. Jeg mener, det er en x-vurdert musikal basert på en faktisk bok! Det er et ekte plot, og hvor mange x-vurderte filmer kan skryte av det i disse dager? Dette hører hjemme i en eksklusiv kortliste over ekte pornografiske filmklassikere, inkludert Debby Does Dallas, Deep Throat og Behind the Green Door. Jeg tror problemet med "pornografiske filmer" i disse dager er at alt handler om det "pornografiske" og ikke om "filmen". Alice in Wonderland har grafiske skildringer av sex, ja, men det forteller faktisk en historie på samme tid. Ikke en av de typiske "Oh, Mr. Police Man, don't write me a ticket"-plottene, dette tar det enda et skritt videre og gjør det til en musikal! Fantastisk! Hvis du vil se et eksempel på "god" porno, er dette en av de beste.
Det er ikke mange filmer rundt som har gitt meg en følelse som Stardust gjorde gjennom hele filmen. Like magisk eventyraktig som The Princess Bride, Stardust er definitivt det mest fantastiske fantasy-skuespillet på 2000- og 1990-tallet. Spennende, morsom og utstyrt med fantastiske bilder så vel som uforglemmelige karakterer, spesielt Michelle Pfeiffer og Robert DeNiro, utfordrer jeg alle til å se denne filmen uten et smil. Fra de første ti minuttene av filmen vet du godt hvordan den ender, men det er reisen og ikke destinasjonen som trollbinder seeren fra start til slutt.<br /><br />Ti stjerner, og ikke en desimal mindre.
I denne oppfølgeren til action-komedieklassikeren K-9 fra 1989, vender detektiv Dooley [James Belushi] og hunden hans Jerry Lee tilbake for å bekjempe kriminalitet, men denne gangen slår de seg sammen med en annen detektiv [Christine Tucci] og hennes partner, en ond Doberman heter Zues som ikke kommer godt overens med Jerry Lee. Dooley kommer heller ikke mye overens med sin nye partner. Det hele endres etter hvert som filmen går. Filmen er intens ettersom det er en fyr som virkelig ønsker å drepe Dooley for måten han behandlet ham på tidligere. Det er noen dramatiske scener som omhandler døden til Dooleys kone som egentlig ikke ser ut til å være med filmens tone fordi resten av filmen er actionsekvenser, hundebajs-vitser, fisevitser og vitser om hunder som biter slemme gutter i et bestemt område. Jeg vet at det virker som veldig lav humor, men noe av det er faktisk veldig morsomt. Jeg så ikke denne filmen for vitsene, jeg så den av to grunner. Den første grunnen er fordi jeg er en stor James Belushi-fan og den andre er for actionsekvensene. James Belushi er morsommere enn han var i K-9, og actionsekvensene er også bedre. Det hadde vært fint å se flere karakterer fra K-9 komme tilbake, men det er fortsatt en morsom film. Hvis du er en James Belushi-fan, vil du elske denne filmen.
Roy Scheider er ikke Steve McQueen eller Clint Eastwood, men hvem er det? The Seven-Ups er en av de bedre politifilmene, selv i dag, og er nest etter McQueens Bullitt and the Dirty Harry-serien, som ikke er dårlig selskap. Det er tre ting som ser ut til å lage en god politifilm: Troverdig manus med flott skuespill, flotte biljaktscener og litt tung action. Denne filmen har alle tre, og biljaktscenen er bedre enn den i Dirty Harry. Scheider spiller sjefen for en gruppe politifolk for å få NYs skurker dømt til syv år eller mer; derav navnet Seven-Ups. Totalt sett ikke helt opp til Dirty Harry eller Bullitt, men langt bedre enn alle politifilmene som er laget siden Dirty Harry-serien. 9/10.
Jeg tipper at vi alle, uansett om vi er fans av biler, elsker lyden av en Dodge Challenger mens den knurrer langs veien, støyen en 57 Chevy lager mens den skriker av ekstase når den river rundt et hjørne og, mest av alt, eksploderer lyden når et klassisk kjøretøy eksploderer. Jeg er ikke den største bilentusiasten på noen måte, men noen av de ovennevnte gir virkelig motoren min! Det er ikke å nekte for viktigheten av transport på kino. Det har til og med blitt sagt at oppfinnelsen av toget var en av de største påvirkningene på tidlig kino (å se ut av et vindu nesten som et bevegelig bilde og ideen om å bli transportert til en annen tid/rom). Men bilen er fortsatt den mest populære og mest elskede, den har til og med sin egen sjanger: bilsploitasjonssjangeren. En sjanger som fokuserer utelukkende på skjønnheten til biler. Faktisk er det bare porno! Bilporno! Og jeg snakker ikke om den ganske ekle dokumentaren på Channel 4 der menn faktisk hadde seksuell omgang med biler. Uansett hva som flyter bilen din, antar jeg. Å gå videre... mens RUNNING ON EMPTY ikke er fullt så pornografisk som VANISHING POINT (Richard C. Sarafian, 1971) for eksempel, med nærbilder av bilen i bevegelse, alt det er støt og kurver (!), gjør dette det ikke Det betyr ikke at bilen ikke er hovedfokuset i denne filmen. Faktisk blir bilene i seg selv karakterer (mer om det senere). De er objektivisert og fetisjisert like mye som kvinnene, faktisk, kanskje enda mer. Og hellig, er disse bilene noe! Hver bil i denne filmen (foruten de i bakgrunnen) er rett og slett vakre kunstverk, det er ingen tvil om det.<br /><br />Som jeg sa, disse utrolige bilene er på en måte, gitt karakterer selv. Du begynner faktisk å sympatisere med bilen! SPOILER Spesielt under scenen der bilen blir vraket og brent SPOILER OVER. Dette har nesten blitt en konvensjon innen bilsploitasjonssjangeren; den onde Plymouth Fury fra 1978 fra CHRISTINE (John Carpenter, 1983), Satans tilpassede Lincoln Mark III i THE CAR (Elliot Silverstein, 1977), den kjekke lille Mini Coopers fra THE Italian JOB (Peter Collinson, 1969) til den vennlige Volkswagen Beetle i THE LOVE BUG (Robert Stevenson, 1968) og selvfølgelig hver bil fra DEATH RACE 2000 (Paul Bartel, 1975) og til og med WACKY RACES (1968-1970) som alle hadde sin egen karakter. Ironisk nok tar imidlertid denne vektleggingen av bilen ofte (!) de menneskelige karakterene! Og dette er absolutt tilfelle med RUNNING ON EMPTY, der bare én menneskelig karakter (den blinde karakteren som kjører bilen sin med hørselen i stedet for synet) har noen form for dimensjon, resten er veldig mye standardkarakterer. Dette er alle dine stereotype australske tenåringer fra 1980-tallet; stort hår, irriterende aksenter og ingen av dem ville se malplassert ut i NEIGHBOURS, spesielt Kylie Minouge look-a-like. Men hvem gir faen? Alt handler om at bilene raser og krasjer! Det er det! Hvis du ikke liker det, ser du virkelig på feil sjanger.<br /><br />Bilscenene er absolutt salgsargumentet til denne filmen, og det beste den har for den. De er raske; veldig raskt! Og vi snakker ikke om den ganske irriterende teknikken som enkelte filmer ser ut til å bruke, der de registrerer bilen som "hastigheter" i rundt 40 mph, og deretter øker hastigheten. Ååå nei! Ikke med denne filmen gjør du det ikke. Disse bilene zoomer sammen med topphastigheter i sanntid ingen fancy redigeringstriks her. Så vi har fart. Sjekke. Hva med krasj? Sjekk, sjekk, sjekk! Selv om det ikke er biler som krasjer OVERALT a la de utrolige BLUES BROTHERS (John Landis, 1980), når biler krasjer i denne filmen, krasjer de absolutt! Det ser ut til at de bruker krutt eller noe lignende for å bygge bilene som en liten hit og KABOOM de står i flammer. Det minnet meg på en måte om THRILLER: A CRUEL PICTURE (Bo Arne Vibenius, 1974) i den forstand.<br /><br />Mellom disse rett og slett fantastiske scenene (spesielt starten og slutten) er det ganske mange scener som bremser alt som er gjort, og etter min mening ikke tilfører filmen særlig mye. Merk: flere eksploderende biler trengs! Men det er et par unntak her som er flotte scener SPOILER, spesielt voldtektsforsøket.<br /><br />Så alt i alt er dette en mannsfilm! En guttefilm! Full av biler vroom vroom vrooming rundt utmarken og et par pupper kastet inn for godt mål også. Jeg vil anbefale denne lille filmen til alle selv om de er ivrige syklister (!) det er en flott film som du bare kan slå av hjernen, lene deg tilbake i skinnstolen og sette på fullt volum! Jeg gir den 3,5 luvs av 5 luvs Â Bruuuuum! P.S. Amazon selger dette for litt over £2, det er et kupp, selv om DVD-en mangler noen spesielle funksjoner.
Jamie Foxx gjør en god jobb med å etterligne den berømte blues/soul/country-sangeren Ray Charles. Til filmens ære viser den både det gode og det dårlige angående Charles' karakter og valgene han tok, både personlig og profesjonelt.<br /><br />Dette er en glatt film som gir deg en rik følelse av periodene historien utspiller seg i. Ikke bare ser det bra ut, det høres bra ut. Jeg skulle bare ønske det var mer musikk her inne. Når den er satt inn, er den fabelaktig, men det er ikke nok av den. <br /><br />Forutsatt, i det minste for gjennomgangsformål, at historien var sann, ble jeg imponert og skuffet over Charles, noe som betyr at historien etterlot noen minneverdige inntrykk siden jeg skriver denne 16 måneder etter å ha sett den. Hovedinntrykkene inkluderer:<br /><br />GODT - Å gjenoppleve Rays enorme talent og hans framsynthet til å gå ut og ta sjanser musikalsk, for eksempel å reise "country" for en stund. Mannen hadde suveren tillit til seg selv, men virket ikke arrogant over det. Det var også minneverdig å vise ham slå heroinavhengigheten sin - uten hjelp! Det er bare fantastisk.<br /><br />DÅRLIG - Jeg husker også gjennom denne filmen hvor lett Ray ble hektet i utgangspunktet og skuffet over at han var så utro mot sin kone. En veldig trist kommentar var at kona hans var mer opprørt på ham fordi hun gikk glipp av barnets Little League-kamper enn hun var for all juksingen han gjorde mot henne, til og med å bli far til et barn med et medlem av sanggruppen hans.<br />< br />Det eneste negative jeg hadde med filmskaperne var overvekt av at problemene hans ble skyldt på en hendelse i tidlig barndom, broren hans ved et uhell. Den tragedien ble brukt som politimann for alle Rays mishandlinger som voksen, som er et annet eksempel på en kultur der folk nekter å ta ansvar for sine handlinger.<br /><br />Merk: Det er en utvidet versjon med DVD-en, men ordet sier at den er så dårlig redigert at den ikke er verdt å se, så hold deg til "teatralversjonen."
Jeg lette i TV-guiden etter filmer som kommer fra Tyskland, og jeg fant en som heter The Bunnyguards, så jeg så den og lo meg dumt! Jeg ville ha DVD-en, men den er ikke tilgjengelig her (jeg kunne bestille den fra Tyskland, men den har ikke undertekster) Den ble spilt av på nytt, så jeg tapet den og ser den fra tid til annen.<br /><br />I alle fall, Jeg lette etter informasjon om den og fant ut at den egentlig heter Erkan & Stefan, men jeg kjenner den under den australske tittelen: The Bunnyguards.<br /><br />Noen folk jeg kjenner fra Tyskland liker ikke Erkan & Stefan på grunn av deres aksenter, men fordi jeg ikke var tysk selv, merket jeg ingenting. Vitsene er gode, men noen tyskere synes kanskje aksentene deres er støtende.<br /><br />Jeg synes denne filmen er morsom, og hvis DVD-en hadde engelske undertekster på alle ekstramaterialene (ha en utgave på 2 disker med bare funksjon å ha undertekster ville være dårlig) Jeg ville kjøpt den opp på et blunk!<br /><br />Jeg anbefaler den til alle som leter etter en latter og en ganske god historie.
Domino har blitt mye fordømt på denne siden for sin frenetiske redigeringsstil og "sykende" fotografering. Dets kritikere siterer dens overfladiskhet og kritiserer bruken av "stil over substans", jeg kunne ikke vært mer uenig. Jeg tror at " Domino " representerer det absolutte høydepunktet i Tony Scotts filmskaperkarriere. <br /><br />Etter å ha skapt den dominerende Hollywood actionfilmstilen gjennom slutten av åttitallet og begynnelsen av nittitallet, har Tony Scott gradvis beveget seg nærmere en mer subjektiv filmstil. Allerede i «Crimson Tide» brukte Scott sitt stilistiske talent til å skildre den indre verdenen til karakterene hans – klaustrofobien og dramaet som ligger i konflikten om bord på en atomubåt, ble legemliggjort i den utmerkede bruken av lange linser kombinert med nederlandsk vinkelinnramming. Dette ble deretter ført videre til "Enemy Of The State" og "Spy Game" som visuelt representerte verdener av henholdsvis overvåking og spionasje. <br /><br />"Man On Fire" var en ekstrem avgang, en overgang til en ekspresjonistisk mer malerisk estetikk. Her brukte Scott et foreldet håndsveivet kamera og blitsrammer for å uttrykke karakterens eksplosive raseri. Selv om det ikke var helt vellykket, introduserte den teknikkene som skulle finne sitt fulle uttrykk i " Domino"<br /><br />Løs i rammeverket til et FBI-avhør presenterer Domino livet til den beryktede dusørjegeren via hennes fortalt usammenhengende fragmenter av minne. Hun griper minnene som vi alle gjør - i fragmenter, glimt og korte grep. Mens Domino formidler historien sin verbalt, videreformidler Scott den visuelt og illustrerer ikke bare hendelsene hun beskriver, men også synspunktet som styrer dem. Hun har "spor av meskalin" i systemet, men hennes individuelle syn er uansett uvanlig - det til en kvinne som unngikk luksuslivet for dusørjakt. <br /><br />Det er når Domino begynner å fortelle om hendelsene som fører til hennes fangenskap at Scott virkelig lar rive. Sammen med kinematograf Dan Mindel og komponist Harry-Gregson orkestrerer Williams Scott et postmoderne lerret av moderne Americana. Gradvis begynner vi å innse at uvanlig selv om hun kan være Domino ikke er mer usammenhengende enn "90210"-kulturen hun har avvist. Mens hun vasser gjennom denne kulturelle blandingen gjør Scott seeren sin mer oppmerksom på uskylden som den ødelegger gjennom de underprivilegerte barna som fortellingen introduserer. Til syvende og sist skildrer Scott deres frelse som den eneste flukten vi har fra denne surrealistiske turen. <br /><br />Å kritisere denne filmen for å være altfor stilisert er beslektet med å kritisere en Picasso eller en Pollock for ikke å representere det som er gjenkjennelig menneskelig. Som ethvert flott maleri ligger meningen i " Domino" i overflaten og overflaten er alt. <br /><br />Jeg er ikke på noen måte assosiert med Scott Free, men har alltid vært og vil fortsette å være en stor beundrer av Tony Scotts arbeid
Jeg har aldri lest Sarah Waters bok. Selv om jeg ikke har lest boken, er 3 timers filmen veldig interessant. Det begynner med en interessant historie med en vridd slutt. Jeg må si at disse to skuespillerinnene er fantastiske. Sally Hawkins er fantastisk med suksess portrettert karakteren forelsket i elskerinnen sin og forrådt av hennes kjærlighet. Romantikken deres blomstrer sakte ettersom de tilbringer mer og mer tid sammen. Kjærlighetsscenen er veldig øm og emosjonell, godt spilt. Slutten er ganske spennende og disse 2 endte opp sammen etter alt de har vært gjennom, noe som er en velsignelse. Totalt sett er det en flott film å se, et veldig interessant plot med utmerkede prestasjoner.
En usedvanlig straight-face actioner spilt av en rollebesetning og filmet av en regissør som åpenbart tok materialet på alvor. Ufullkommen, som man kan forvente fra en film som er tydelig tatt med et stramt budsjett, men dramaet involverer – det er en av de filmene som når den blir gjentatt ad nauseum på Cinemax 2 eller More Max eller hva de kaller det, slutter du opp og ser på 40 minutters blokker når du skal på jobb. Sammen med «Deathstalker 2», «Chopping Mall» og «The Assault», en påminnelse om at Wynorski er en mye mer talentfull regissør enn mange av hans andre lavbudsjettsbrødre, som har en reell evne til å sette fart på en sjangerfilm, når han faktisk er interessert i materialet (dvs. ikke bry deg om å se noen av Shannon Tweed-filmene hans med 3 eller 4 etter tittelen!) Skuespillere som har hatt for lite å gjøre i det siste (Mancuso, Ford, til og med Gary Sandy for chrissakes) satte virkelig alt inn i noen av sine beste roller på mange år -- som for Grieco, har han det rette utseendet, selv om skuespillet hans er litt en note -- det er tydelig at karakteren hans er ment å være selvdestruktiv gjennom hele filmen, men Grieco formidler det ikke helt. Jeg sjekket IMDB og jeg ser at forfatteren også skrev "Sorority House Massacre 2" og "Dinosaur Island" for regissøren - begge mindre klassikere i sine egne rettigheter, men åpenbart "tullete" Roger Cormon-lignende kino - denne ligner mer på noen av de bedre Jonathan Demme og Jonathan Kaplan B-bildene fra 70-tallet – som gir deg utnyttelseselementet, men samtidig byr på involverende drama – et virkelig skritt fremover. Ikke «Citizen Kane», og de komiske siste øyeblikkene er litt forstyrrende, men en velskrevet, karakterdrevet over gjennomsnittet rett-til-video-actioner. Små prestasjoner som dette bør ikke overses når de dukker opp, noe som er sjeldent nok (som jeg ble påminnet om da jeg prøvde å sitte gjennom en Albert Pyun-monstrositet kalt "Heatseeker" her om kvelden -- disse lavbudsjettstingene er ikke like lett som det ser ut - men det er en annen historie!)
Spacecamp er en av filmene barna bare elsker, og mor og far kan også ha det gøy å se. Da jeg vokste opp på 80-tallet likte jeg denne filmen, det er plottet og alle skuespillerne. Jeg kjøpte nylig denne filmen på DVD, så når jeg har egne barn, vil de kunne ha det like gøy å se denne filmen som jeg gjorde. Handlingen er morsom, En gruppe barn legger ut på en reise de aldri hadde forventet, da de ble raket ut i verdensrommet av en overpresterende robot. De var i auh til å begynne med, men da de skjønte at de ikke hadde nok oksygen til å få panikken tilbake. Da de fikk nok oksygen fra romstasjonen, vendte de tilbake til jorden som enda bedre venner og en ny funnet respekt for livet.
Jeg skal fortelle deg en historie om sommeren 1994. En venn og jeg deltok på en Canada Day-konsert i Barrie, og det var en hvem er hvem av tidens beste kanadiske band. Vi kom dit rundt klokken 04.00, ventet i kø det meste av morgenen, og da dørene åpnet klokken 09.00, var vi blant de første innenfor portene. Vi ventet og ventet i den varme solen, sakte kokende, men vi brydde oss ikke, fordi headlinerne var blant våre favoritter. På et tidspunkt, tidlig på ettermiddagen, satte jeg meg ned og blundet med ryggen mot bommen. Jeg ble vekket til mitt sjokk og forferdelse av en skrikende jente som hadde på seg en Rheostatics-t-skjorte. Dette er grunnen til at jeg har hatet reostatikken til i dag. Det er ingenting som er rimelig eller smaksbestemt, og heller ikke noe annet enn fandomen deres. Snøtt av meg, ikke sant? Så jeg, i mitt hat mot bandet, har nektet meg selv gleden som er Whale Music.<br /><br />Desmond Howl hadde alt. Det er vanskelig å si hva han har mistet, siden han bor i et fantastisk herskapshus kilt mellom havet og fjellene (BC-regionen der filmen ble spilt inn er fantastisk). Livet de fleste av oss drømmer om blir demontert av drømmer, fantomer og hans egen fortid, helt til den dagen en tenåringskriminell bryter seg inn ... og, banalt som det høres ut, bryter ham ut.<br /><br />Canadisk kino lider av flere problemer. Generelt fører mangel på penger, samt en uutholdelig mangel på å be om hjelp (som om innslaget på en eller annen måte skulle slutte å være kanadisk) til lavere produksjonsverdier enn amerikanske eller britiske filmer, og folk flest liker ikke å se noe som høres ut eller ser ut som, vel, ikke som en amerikansk film. Deretter virker kanadiske manusforfattere ofte så opptatt av å være rare at de mister av syne hvordan man forteller en god historie, og forteller den godt. For det tredje ser de ut til å tro at umotivert nakenhet (ofte full-frontal) gjør noe kunstnerisk. Jeg er sikker på at alle som ser nok kanadiske filmer, spesielt sent på kvelden på CBC, vet nøyaktig hva jeg snakker om. Det er nesten som en "ikke gjør dette"-håndbok finnes der ute et sted, og kanadiske filmskapere kastet den ut for lenge siden.<br /><br />På 90- og 00-tallet var det imidlertid noen filmer (som f.eks. Bruce McDonalds arbeid og den briljante C.R.A.Z.Y.) har brutt denne formen og klart å opprettholde det som gjør dem til kanadisk, mens de holder på produksjonen som kan ses. verdier og gode historier. Whale Music er en slik film, på overflaten. Dypere enn bare dens kanadiske-ismer, er det en dypt rørende historie om en mann som har mistet grepet, gjennom sorg og overskudd, som blir forløst av musikk og deretter av kjærlighet. Og det forløser til og med reostatikken. :)
Brødre med psykokinetiske krefter (ja, egentlig) duellerer ikke bare for Debra Wingers hengivenheter, men egentlig over en hemmelighet fra barndommen som gjorde at de var uenige om kreftene deres.<br /><br />Det er surrealistiske berøringer (brannvesenet som fungere som et syngende gresk refreng), men det er også humor, vidd og romantikk. Lydsporet er også flott. Og lik måten American Werewolf i London brukte hver eneste flotte Wolf-sang de kunne få ~ men med ild og jeg tror aldri jeg kommer til å glemme Dennis Quaid (mmmmmm Dennis Quaid), og satte sin egen trailer til en rocka også. "She's en dame' ~ uvurderlig ;)<br /><br />Beste linje mangler i sitatdelen btw ~ 'Når du har hatt en klovn, går du aldri tilbake!'<br /><br />Jeg elsker denne filmen (jeg har nettopp bestilt DVDen fra USA), og hvis kommentarene skrevet av den typen mennesker som ville vært mer fornøyd med Legally Blond 3, ikke skremmer deg ~ prøv det :)
Da jeg så traileren til denne filmen, sa jeg høyt til ingen spesiell «denne filmen kommer til å bombe». Jeg sa også det om THE MATRIX og se på hva som skjedde der. Nå er jeg ikke en billettkontor-guru, men jeg har vanligvis en ganske god magefølelse på hva som kommer til å bli bra og hva som virkelig kommer til å suge. I dette tilfellet ble jeg blendet av min fullstendige og fullstendige apati overfor David Duchovney. La meg si det på en annen måte: Jeg liker ikke ham som person (av det jeg har lest om ham i intervjuer, er han utrolig pre-madonnaaktig og han er full av seg selv med tanke på at alt han har gjort er X -Filer ) eller som skuespiller. PLAYING GOD var en virkelig dårlig film, men han tenkte at han av en eller annen grunn fortjente store penger på det store lerretet. Men jeg er glad for å kunne si at selv om disse tingene fortsatt kan være sanne om mannen, er Return To Me herlig og har hjertet på rett sted. Bonnie Hunt har regissert en vakker historie og hun har fortalt den med klasse og ynde. Dette er en av de mest romantiske filmene jeg har sett, og selv om den kan virke litt trist og grusom i premissene, gi den en sjanse og du vil bli hekta.<br /><br />Det må være sa (og dette gjør meg vondt å gjøre det) at grunnen til at denne filmen fungerer så bra er på grunn av historien og rollebesetningen. Duchovney og Driver er så fantastiske og troverdige her at jeg ærlig talt ønsket å gråte sammen med dem. Det er en spesielt kraftig scene når Duchovney kommer hjem etter at kona hans er død og han faller ned på gulvet i huset sitt. Som den alltid gjør, ser familiens hund mot døren for å vente på at kona hans skal komme gående inn. Hun gjør det ikke, og med skjortekragen hans fortsatt tilsmusset av blod, forteller Rob ( Duchovney ) ham at hun aldri kommer hjem. . Deretter kaller han hunden til seg, og de ser ut til å dele et gråt sammen. Hunden gir fra seg et lite stønn og så gråter Rob. Og dette er et av de mest realistiske smerteøyeblikkene jeg noensinne har sett i en karakter i en film. Du kan føle smerten hans, og i det øyeblikket glemte jeg at jeg så på en skuespiller som jeg generelt sett ikke liker, og jeg følte at jeg så på noen jeg kjente før tapet av sin elskede. Dette er kraftige greier.<br /><br />En annen styrke ved filmen er birollene. Bonnie Hunt har kombinert en etnisk smeltedigel av irske og italienske karakterer som deler et felles bånd. De deler en pub som heter O'Reilley's Italian Pub. Det er et deilig navn i seg selv. Og som leder den diametrale skalaen av konfliktende kulturer er Carol O'Connor og Robert Loggia. Dette er to stolte gamle menn som elsker hjemlandet sitt, men som elsker henholdsvis barnebarnet og niesen (tror jeg det er). Og det er karakteren som spilles av Minnie Driver. Dette scenariet er modent for komedie og Hunt går ikke glipp av noe her.<br /><br />Bonnie Hunt og James Belushi deler også noen morsomme øyeblikk sammen mens det middelaldrende ekteparet og Belushi får topppoeng når han aksepterer ydmykhet på en grasiøs måte og viser frem den rikelige magen til å le. Med familien hans som består av tre eller fire barn, er det veldig lite tid for ham og kona å ha kvalitetstid. Og igjen takler Hunt dette med perfekt eleganse. <br /><br />Dette er en fantastisk historie om å finne ekte kjærlighet, å vite hvor heldig du er som har ekte kjærlighet og kraften i vennskap og familie. Return To Me er en fantastisk romanse, og selv om jeg fortsatt ikke har stor beundring for David Duchovney, må jeg innrømme at han var perfekt i denne rollen, og jeg kunne ikke se for meg at noen andre skulle spille karakteren hans. Han var følsom og troverdig, og filmen var bra på grunn av ham, ikke bare på grunn av ham, men han bidro sikkert til smaken.<br /><br />Hvis du er sugen på en god romanse og vil ha en god gråt, da er dette filmen for deg. <br /><br />8,5 av 10 Jeg vil se alt som Bonnie Hunt legger ut med henne i regissørstolen.
En gutt og en jente blir jaget av en lokal kriger fordi gutten drepte (ved et uhell) krigernes far (eller hvem han nå var). Og de reiser gjennom naturen i Afrikas mest røffe områder.<br /><br />Skuespillet i denne filmen er ikke så bra (bortsett fra den elefantungen). Men det er et veldig bra eventyr, og det er ikke veldig sensurert, det er litt blod, kjøtt og nakenhet (som gjør filmen litt lysere).<br /><br />Jeg gir denne filmen en 7-er på grunn av bildet av filmen. Afrikansk natur og det er action.
Jeg nevner at det kan være en spoiler her bare for å være forsiktig på grunn av det jeg diskuterer, selv om jeg egentlig ikke tror jeg gir bort noe viktig. Eventuelle "overraskelser" er egentlig uviktige for denne filmens suksess eller en seers evne til å nyte den. <br /><br />Selv om dette ikke er uten noen svært små feil, er dette en vakker og veldig rørende film om vennskap, tid, usikkerhet og valgene folk tar i livet sitt. Likevel, samtidig er det også en veldig humoristisk film, med små, for det meste undervurderte komediebiter vevd inn hele veien. I store deler av filmen går den i et ganske rolig tempo, men det virker ikke sakte i det hele tatt siden filmen trekker en inn i seg og inn i karakterenes liv, og til å begynne med er den stort sett ganske lettbeint. Noen har kommentert at mye av filmen virker treg, men det er en så fantastisk skildring av livene til så sympatiske karakterer at man kunne se den nesten i det uendelige. Etter hvert som den skrider frem, blir filmen mer emosjonell og beveger seg helt til slutten og progresjonen håndteres fantastisk. <br /><br />Til slutt bestemmer noen av karakterene seg for å rane en bank, og selv om det kanskje er litt vanskelig å tro, er det ikke poenget. Det er et fantastisk tillegg for å understreke kjærligheten disse vennene har til hverandre, samtidig som det fremhever humoren og tilfører litt mer ironi til filmen. Og selv om det neppe er originalt å få en gjeng gamle gutter til å rane en bank, er konteksten og detaljene ganske originale og de gjør det fantastisk, noe som gjør det egentlig ganske morsomt også, for eksempel når Ismet (hvis jeg husker feil) overdriver aggressiviteten sin å "forkle" det faktum at han er gammel.<br /><br />Som jeg sa, er det meste av den andre komedien ganske lavmælt, men fortsatt veldig humoristisk, så jeg humret hele tiden. <br /><br />Skuespillerne er sannsynligvis den virkelige nøkkelen til denne filmen. De gjennomsyrer karakterene med dyp personlighet og sympati og skildrer dem med stor omsorg og varme. Det er noen små transformasjoner eller bittesmå detaljer ved karakterenes personligheter som trekkes av jevnt og vakkert. Selvfølgelig handler filmen om personlighetene til disse karakterene og hvordan de bryr seg om og samhandler med hverandre. Den lykkes så godt på grunn av dem, og hvis mindre skuespillere hadde hatt rollene, kunne filmen godt ha mislyktes.<br /><br />Gule Gule er ikke uten tristhet, men det gir rett og slett hele spekteret av følelser og gir en kraftigere erfaring. Faktisk er filmen så rørende og fylt med så mye kjærlighet fra så rike karakterer at den til slutt er en veldig hjertevarm, tilfredsstillende og til og med glad film til tross for dens tristhet. Jeg kunne se det om og om igjen.
Det er løftet til traileren jeg så og som jeg leide Hitch med. Akkurat, en seriøs filmseer skal ikke forvente mye lenger fra denne tittelen, men overraskende nok klarte Smith, Mendes, James og Valletta å oppnå en teaterforestilling som kunne oppsummeres metaforisk på deres rap-dansegulv-rutine ved slutten av filmen : Karakterene deres dannet en effektiv kombinasjon som kan få mer enn en god latter med denne søndags ettermiddags-DVDen, forutsatt at daten din ikke er en utsøkt, fransk-svenske-regissører-av-60-tallets filmfan.<br /><br />PS: Teknikkene for å score er alle SANN, spesielt "cocktailjente"-rutinen!
Jeg syntes dette var en underholdende beretning om utfordringene en uavhengig filmskaper kan støte på (noe jeg aldri har tenkt på). Filmen klarte å holde interessen min hele tiden, og jeg lo faktisk høyt mer enn en gang! Jeg er ikke en filmskaper, så jeg vet ingenting om teknologien, men jeg trodde den var godt redigert og fløt jevnt og fortalte historien. Som en ansvarsfraskrivelse bidro jeg til denne innsatsen etter at jeg ga musikk til lydsporet, men jeg var ikke involvert i opprettelsen av denne filmen, og jeg kunne ikke fortelle deg noe om Repo Man bortsett fra at jeg husket at jeg så den helt tilbake da (jeg Jeg er egentlig ikke en sci-fi djevel). Jeg likte sammenligningene filmen laget av punkrockfiler med punkrockmusikk. Min kone ble med meg for å se filmen, og hun visste ikke noe om den på forhånd, og vi hadde en flott tid.
Denne filmen flytter Askepott-historien frem til tidlig på 1950-tallet og gjør god, om enn eksentrisk, bruk av Isle of Man som bakgrunn. The Ugly Sisters har blitt vilt glamorøse engelske overklassejenter, og sammen med Kathleen Turner som stemoren slenger de rundt i forskjellige herlige tidstypiske kostymer. Historien er litt endret fra den tradisjonelle versjonen: tidlig er den merkelig kombinert med handlingen til "Kong Lear", og i senere stadier er Askepott mer selvsikker enn det som er vanlig. Det ser fantastisk ut og fungerer i det hele tatt ganske bra, men går over toppen til tider.
Verste skrekkfilmen noensinne, men den morsomste filmen som noen gang er rullet i en du må se denne filmen den er så billig at den er utrolig, men du må virkelig se den!!!! P.s pass på gulroten
Dette tidløse ordtaket går igjen i denne filmen og i hjertet mitt. Så mange år har jeg ventet på å se denne evige historien! Jeg var kanskje ikke klar. Det er mulig at min følsomhet ikke ville ha satt pris på kraften. Så nå ønsker jeg den takknemlig velkommen inn i min sjel med glede.<br /><br />Min respekt og beundring for PAUL MUNI har vært lang. Hans er nå en legendarisk luminescens. Men nå har jeg endelig oppdaget de uvurderlige gavene til LUISE RAINERs fantastiske talenter. Å, hvor mange ansikter kan snakke som hennes? Noen har sagt at det ble til fra hennes stille år, og dette kan godt ha vært, men talen hennes er veltalende nok når den får en sjanse. Hun fortjente sin Oscar.<br /><br />Denne filmen er i et episk i de mest klassiske proporsjoner. Alle deler like, nødvendige og perfekte. Negere kan gå bort hvis de ønsker det, men de vil unngå en historiefortelling som forblir med en hele livet.<br /><br />DEN GODE JORDEN beriker en på måter man ikke forventer. Men alt vil ikke komme fra det med den gleden jeg gjorde. Men jeg kan bare håpe at denne filmen vil bli husket i mange år.<br /><br />Ikke prøv meg med bare tekniske detaljer angående rasen til hovedspillerne. Dette er forventninger til moderne tider når vi er besatt av fullstendig perfeksjon. Men jeg våger tusenvis av nyere filmer å fortelle PEARL BUCKs historie med en slik gripende, kraft, overbevisning og ynde.<br /><br />Hvis en moderne artist ville våge å filme dette mesterverket på nytt, advarer jeg dem om at de vil aldri komme i nærheten av den aromatiske duften som fortsatt kommer fra kjernen i denne fortellingen. Tiden vil ikke redusere denne innsatsen og heller ikke vil fremgang forbedre dens storhet.
Full av skyldfølelse etter at mange ting føltes fra hverandre på kanten, kommer en dyktig fjellredningsbestiger Gabriel Walker (Stallone) tilbake for kjæresten sin Jessie (Janine Turner), mens over skyet himmel hvor været ser litt truende ut, en spektakulær prekær luftkapring går galt og 100 millioner dollar tatt fra et fly fra finansdepartementet går seg vill midt i ingensteds etterfulgt av en krasj landingÂ <br /><br />Strandet utenfor de snødekte toppene og trenger fjellførere for å vinne tilbake de stjålne pengene, ringer de høyttrente turgåerne en nødmelding og ber om hjelp fra en redningsenhetÂ <br /><br /> Dessverre må Gab og Hall (Michael Rooker) slå seg sammen for å komme frem til ulykkesstedet uvitende om at nødanropet var falskt, og en haug med nådeløse terrorister ledet av en psykotiker (John Lithgow), venter på dem bare for å finne en vei unna det stormfulle fjellet med de dumpede pengekasseneÂ <br /><br />Med fantastiske bilder, svimlende landskap, svimlende høyder, farlig klatring, minusgrader, "Cliffhanger" er definitivt Stallones beste actioneventyrfilm
(inneholder små spoilere)<br /><br />Det er interessant hvordan Anthony Mann bruker James Stewart her. Stewart huskes selvfølgelig av mange som George Bailey fra Frank Capras «It's a Wonderful Life», så det er lett å finne paralleller mellom de to filmene. I «It's a Wonderful Life» får Bailey se verden slik den ville vært om han aldri hadde blitt født. I "The Far Country" får Stewarts Jeff Webster, ved å ikke engasjere seg for å hjelpe noen andre (unntatt seg selv), se i hovedsak det samme: En verden der han (for alle praktiske spørsmål) ikke eksisterer.<br /><br />Ved å ikke involvere seg (og ved å forsøke å ikke bry seg om noen), blir Webster tvunget til å se de han ikke kan annet enn å bry seg om, bli skadet, dyttet rundt og til og med drept mens han står ved og gjør ingenting. Dette minner seeren om at George Bailey ser på en verden som har snudd opp-ned fordi han også har bestemt seg for ikke å engasjere seg ved aldri å ha blitt født. <br /><br />Begge filmene ender med det samme bildet – et nærbilde av en ringeklokke. Stewart, ved å snu sin filosofi om ikke-engasjement, har, ser det ut til, fortjent sine "vinger".
Anchors Aweigh er produktet av den klassiske MGM-musikalproduksjonsenheten, og i det hele tatt er filmen god musikk av Jule Styne og andre, utmerket dans av Gene Kelly (og til og med en akseptabel jobb av Frank Sinatra), og en morsomt manus i godt tempo. Det eneste viktige elementet jeg vil kritisere vil være rollebesetningen til Kathryn Grayson, hvis tilstedeværelse i en film alltid betyr at publikum vil bli utsatt for endeløs pseudo-operatisk strid fra den småfrøken.<br /><br />Kelly spiller en marinesoldat. servicemann ved navn Joseph Brady, en mann med et mytisk rykte rundt skipet som en elsker, men hvis Valentino-sjarm stadig blir dempet av tilstedeværelsen av hans mindre skråsikkere venn med det usannsynlige mellomamerikanske navnet Clarence (Sinatra). Etter å ha mottatt 3 dagers landpermisjon for å redde livet til Clarence, går Joe motvillig med på å hjelpe Clarence med å finne en jente basert på den tvilsomme premissen om at han skylder ham noe for å redde livet hans. De blir trukket inn av en politimann ( Rags Ragland ), som trenger dem for å hjelpe til med å lokke en tidlig ung gutt (Dean Stockwell) som ønsker å bli med i marinen for å vende hjem til "tante Susan" (Grayson). Til å begynne med er det Clarence som er interessert i å beile til «tante Susan», men etter hvert fremstår Kellys karakter som den mest sannsynlige kandidaten.<br /><br />Det er flere fremstående musikalske scener, men ingenting som kommer i nærheten av Kellys mer kjente verk i filmer som «Singin' in the Rain» og «American in Paris». Det nærmeste vi kommer er en gimmick-sekvens med Kellys karakter i en fantasisekvens som danser med Jerry, musen fra «Tom and Jerry» (selv om han ser ut til å være nærmere en hund eller katt her enn en mus). Det er en oppsiktsvekkende sekvens for sin tid, men har ikke nok kompleksitet eller følelser til å virkelig tåle tidens tann. Jeg likte faktisk delene av sekvensen som fant sted før animasjonen, der Kelly brukte semi-balletiske bevegelser for å understreke overgangen til fantasiverdenen og hvor vi ser ham danse ned en tunnel som ser ut som noe rett ut av "Alice i Eventyrland".<br /><br />Til slutt finner karakterene veien til Susans favorittbar, en noe renset meksikansk restaurant/bar i Tijuana. Der lar lånetakerne gladelig frøken Grayson kvitre arierene hennes med overgivelse, og ledelsen blir veldig begeistret over muligheten Clarence og Joe har gitt henne til å synge med sin "venn" Jose Iturbi (spiller seg selv med et lett humoristisk preg) . Selvfølgelig har de aldri møtt "vennen" Iturbi, og de bruker mye av filmens lengde på å prøve å nå ham (i en morsom scene møter Sinatras karakter Iturbi, men forveksler ham med en pianostemmer og oppfordrer ham til å forlate å stemme pianoer og prøve en profesjonell karriere), sniker seg inn i studioet og Hollywood Bowl, hvor Iturbi øver på en surrealistisk symfoni bestående av dusinvis av unge pianospillere Â du har ikke sett noe lignende utenfor "1000 Fingers of Dr. T". Iturbi selv er en slags gudsfigur i historien han representerer muligheten for frelse fra slitet med uoppfyllende arbeid og muligheten for berømmelse og kunstnerisk prestasjon for heltinnen. Alle er 100% sikre på at så snart Mr. Iturbi så mye som hører Ms. Grayson, vil hennes operakarriere være en realitet. De tre hovedpersonene er desperate etter å nå ham, og de tenker på ham som en slags fjern og fjern mytologisk figur. Mye av filmens sjarm og humor kommer fra kontrasten mellom denne oppfatningen og den veldig jordnære "ekte". " manerer til maestro. Og apropos Iturbis bidrag til filmen, så gir han også et veldig stimulerende musikalsk øyeblikk med sin orkestrale tolkning av "Donkey Serenade".<br /><br />Når alt er sagt og gjort, er dette en film som ingen liker musikaler vil savne. Mesteparten av musikken ble skrevet for denne filmen, en fin kontrast til resirkulerte lydspor for andre Kelly-opuser som "Rain" og "American". Kelly er fortsatt på sitt tidlige høydepunkt, eventyrlysten og støyende både i dansene og tolkningen av karakteren. Sinatras stemme var aldri i bedre form, og han hadde sjelden bedre sanger å synge. Stockwell er et sjarmerende tillegg til klanen, og Graysons karakter er kjærlig når hun ikke står på scenen. Iturbi legger til den velbegrunnede, men sofistikerte tonen som perfekt matcher atmosfæren og stilen til den klassiske MGM-musikalen. Dette er en av de bedre.
Den psykotiske transseksuelle Bobbi myrder pasienten (Angie Dickinson) til en fremtredende lege (Michael Caine) og forfølger deretter den dyre prostituerte (Nancy Allen) som fikk et glimt av Bobbi i heisen. Liz (Allen) blir mistenkt for forbrytelsen og slår seg sammen med pasientens sønn (Keith Gordon) for å fange morderen.<br /><br />Det kan oppsummeres med et par ord: det er veldig sexy (Dickinson) og Allen ser bra ut), det er veldig blodig - med den typen gorre som vanligvis er reservert for splatterfilmer, og gutten er den godt laget. Forfatter/regissør De Palmas manus er OK, men det tar virkelig en baksete til mannens filmskapende evner. Det er svært vellykket på et visceralt nivå, og jeg blir faktisk involvert / interessert i disse karakterene. Jeg kan legge merke til de vanlige De Palma-hyllestene til / ripoffs av Hitchcock - i hvert fall fra ett av Mesterens bilder.<br /><br />Og på toppen av det hele har den en profesjonell og troverdig rollebesetning.<br /> <br />Dette var De Palmas tredje film med ekskona Nancy Allen (etter "Carrie" og "Hjemmefilmer".)<br /><br />Forresten, danseren som ble skuespillerinne Rachel Ticotin var en av produksjonsassistentene. Det er litt trivia for deg.<br /><br />Jeg ville ikke trodd en thriller kunne være stilig og blodig på samme tid, men dette bildet klarer det.<br /><br />En av de det beste med det er en typisk slående Pino Donaggio-musikk.<br /><br />8/10
Jeg fanget dette showet noen ganger da jeg var ung og det spilte tilt, foreldrene mine elsket det, og nå i syndikering føler jeg det de føler. Dette showet gjorde det de opprinnelige grensene og skumringssonen (ny og gammel) ikke kunne. Dette showet brukte noen gamle ideer og noen virkelig originale ideer.<br /><br />Jeg kan fortsatt ikke tro at Jonathan Glassner og Brad Wright gjorde dette. Disse gutta var produsenter på stargate sg-1. Showet holdt publikum forankret i historien og satte en virkelig skummel atmosfære. Dette er det som ikke var der i den nye skumringssonen. Rod serling som kom inn, forsterket grusomheten, skog som kom inn gjorde stemningen lettere. <br /><br />Avslutningen, enten god eller dårlig, var en skremmende tid. Du kunne aldri forutse hva som kom til å skje. Jeg prøver fortsatt å finne sesongene på DVD.
Vanligvis, når vi bruker ordet "eskapist", mener vi det negativt; Warren Beattys storskjermversjon av «Dick Tracy» beviser at «eskapist» kan være bra. Dette er virkelig en underholdende film. Som den eponyme, gulkledde, fryktløse tittelfiguren, skaper Beatty en detektiv som vi alle kan relatere til: klar for handling, men ikke uten svakhetene sine.<br /><br />Derfra er resten av karakterene nesten en verden for seg selv. Tess Truehart (Glenne Headly) er så glamorøs som man forventer at mannen til enhver kriminalitetsbekjemper skal være; Pustløs Mahoney (Madonna) er muligens den mest forvirrende personen man kan tenke seg; Big Boy Caprice (Al Pacino) er den gjennomsnittlige skurken: hensynsløs, men kul. Andre karakterer inkluderer de taleutfordrede Mumbles (Dustin Hoffman), overmusikalen 88 Keys (Mandy Patinkin) og The Kid (Charlie Korsmo). Charles Durning, James Caan, Dick Van Dyke, Estelle Parsons, Catherine O'Hara, Seymour Cassel, Paul Sorvino og Kathy Bates spiller også.<br /><br />Å, vent litt. Jeg har ikke engang forklart handlingen! Handlingen innebærer at Tracy prøver - og har mislyktes så langt - å finne en måte å fange Big Boy på. Samtidig har noen veldig bisarre hendelser pågått i byen, og svarene på disse er kanskje nærmere enn alle tror.<br /><br />Det viktigste med denne filmen er selvfølgelig at den er morsom å se på. . Hvis Warren Beatty hadde problemer med å opptre på sin alder, så gjorde han god bruk av det her. "Dick Tracy" er en kul film.
Summer of My German Soldier var en av de mange TV-filmene som ble en stift på den lille skjermen på 1970-tallet (andre var "Brians sang", "Sybil" og "Someone's Watching Me!"). Den skildrer en jødisk jente (Kristy McNichol) som blir venn med en tysk krigsfange (Bruce Davison) i Georgia fra andre verdenskrig. En av tingene filmen viser er at mange av de tyske soldatene egentlig ikke var nazister, men bare ble innkalt. Da jeg så filmen, fikk jeg en skikkelig følelse av hvordan ting må ha vært i sør den gangen; Jeg mener, kan du tenke deg å være en jødisk person anklaget for å støtte fienden? <br /><br />Så, jeg anbefaler absolutt denne filmen. Jeg tror at det alltid er viktig å vise de tingene som er skildret her. Sporadiske overspill hindrer filmen fra å være et fullskala mesterverk, men de gjør det vanligvis ganske bra. Jeg håper at filmen etter hvert kommer ut på DVD. Også med Esther Rolle og Michael Constantine ("My Big Fat Greek Wedding"-patriarken).
Ok. Dette har vært en favoritt siden jeg var 14. Riktignok ser jeg den ikke flere ganger i året lenger, men... Dette er ikke en film for en eldre generasjon som vil ha en dypere mening eller et strålende budskap. Denne filmen er GØY. Det er ganske utdatert, nesten passe, men Parker Posey er så strålende at det er utrolig. Hvis du vil bli sjarmert av en 90-tallsfrokost på Tiffany's, delta på 90-tallsraves eller elsker Parker, er denne filmen for deg. Ellers, ikke bry deg.
Ingen ekte plot, ingen karakterutvikling, ingen regi på Scorcese-nivå, men seriøst, hadde du virkelig forventet noe av dette? Det eneste som betyr noe er at denne filmen er helt morsom, nesten på samme nivå som Borat. Klart, slutten trekker litt, men hvis Borats cameo ikke slo deg opp, må du være den verste batty gutten i historien til batty boys. Sacha Baron Cohen er muligens den største komikeren ALIVE, og her får han mer latter enn Jude Law på en nakenstrand. Jeg våger deg til å ikke le.<br /><br />Hvis du kan trekke den ti fot lange stangen ut av baksiden i halvannen time og bare nyte noen godt timede og ekstremt dumme vitser i en dum historie om en dum karakter, se denne dumme filmen. Du vil være glad du gjorde det. Hold det ekte!
Paris er stedet å være for å nyte vakker kunst og musikk, og å bli vanvittig forelsket - slik tilfellet er i denne filmen. Gutt møter jente, de forelsker seg, men noe står i veien for evig lykke, den klassiske historien.<br /><br />Den fantastiske musikken til George Gerschwin utfyller den flotte dansen til Gene Kelly og Leslie Caron. "An American in Paris" er en humoristisk, letthjertet, kjærlig film vel verdt å se.<br /><br />8/10<br /><br />
Selv om sexiness for de fleste av oss er en variabel kvalitet, kan jeg ikke huske en film som gjorde for meg det denne gjør. Det fraktet meg inn i et fryktelig kjent rike av lengsel og begjær. All den tvangsmessige tiltrekningen, usikkerheten rundt utfallet, den håndgripelige frykten og spenningen som fulgte med den opphisselsestilstanden, ble brakt til feber ved denne filmen. Så fransk og det jeg anser som vågalt! Uansett hvilken legning du har, tror jeg at faren for å jage lysten din blir brakt helt foran og i sentrum... mye mer, si, enn med Kubricks "Eyes Wide Shut".
Du kan egentlig ikke kalle Roy Andersson produktiv, (6 filmer på 37 år). Du kan heller ikke anklage ham for å være konvensjonell; han gjør ikke 'straight-forward', i hvert fall når det kommer til narrativ. «You, the Living», hans første film på syv år, er som en surrealistisk dokumentar der et stort antall karakterer blir observert som ikke gjør noe særlig, og hvis det høres avskyelig ut, la meg forsikre deg om at det ikke er det. Dette er en morsom, tilgjengelig og overraskende varmhjertet film, en del av livet langt unna det vi vanligvis ser på skjermen.<br /><br />Selvfølgelig er "slice-of-life" neppe den riktige betegnelsen å bruke på denne filmen siden de fleste menneskers liv er usannsynlig å være noe slikt. Hendelsene på skjermen går fra det nesten skremmende ordinære til det rett og slett sprø, og mens karakterer kan fly forbi, noen ganger for aldri å bli sett igjen, andre for å dukke opp igjen som om de er ivrige etter godkjenning, gir Andersson dem alle en slags godartet hengivenhet . Det, og litt rullende musikk, sikrer at tiden vi tilbringer med dem er godt brukt.
Den gode nyheten: Regissøren er angivelig engasjert i Amnesty Internationals sak og ivrig etter å levere et solid budskap om ytringsfriheten og undertrykkelsens ondskap. Handlingen er utpreget original og skuespillerne er to av mine absolutte favoritter. Den ikke så gode nyheten: "original" er ikke alles buzzword når du besøker filmer eller videobutikker. Også kjente kritikere som Mr Maltin og Roger Ebert har avvist filmen som et genuint mislykket forsøk på å konvertere et skuespill fra scenen til filmisk form. Hvis jeg ikke husker feil, er tittelen hentet fra eventyret Stowes karakter har skrevet og som har gjort henne til en mulig subversiv og mistenkelig person på det fiktive stedet hvor historien utspiller seg. Drømmene hennes er farlige for regjeringen, representert her av Rickman som den intense, manipulerende avhøreren. Siden disse to personene praktisk talt er de eneste som vises i filmen totalt sett, står regissøren overfor en reell utfordring med å holde seerens oppmerksomhet. Til slutt fant jeg det hele fascinerende. Ikke feilfri og definitivt ikke for alle, men givende. Den er ikke i nærheten av et mesterverk som Kieslowskis 'A short film about killing' eller så forklarende som 'Dead man walking'. Men hvis du er interessert i disse filmene eller noen av Costa-Gavras politiske thrillere, kan du også sette pris på denne. Bare ikke forvent noen overeksplisitte prekener eller øyefyllende handlingssekvenser.
Dette er ikke Masterpiece Theatre. Du bør ikke gå inn i det å forvente det. Dette er ren jentemoro med den mest fantastiske rollebesetningen av kvinnelige hovedroller. Som noen andre her sa, er dette filmen Baby Mama var ment å være. Og den eneste ulempen jeg ser med denne filmen er at Tina Fey ikke var med – i tillegg til at den har de smarteste og flinkeste jentene på planeten. Filmen er ren dumhet på overflaten, men hvis du virkelig ser på, vil du vite at den har mange meldinger og dyp mening for alle av oss som skulle ønske de kunne gå tilbake og gjøre det om igjen i livet og vite det vi vet nå . REN MORO og jeg anbefaler det til alle som leter etter 84 minutter med flott flukt.
Skjønnheten. Terroren. Poesien. The Horror. Uskylden. Skyldfølelsen.<br /><br />Kanskje det er omtrent alt jeg burde skrive i denne kommentaren til A TALE OF TWO SISTERS. Det beste er å bare se denne filmen uten å vite noe om den. Selv visste jeg ikke en eneste ting om historien til de to jentene da jeg gikk inn i denne filmen. Jeg tok bare en titt på den fine omslagskunsten, leste ikke engang synopsis på baksiden og la den inn i DVD-spilleren. Jeg visste bare at den vant flere priser på festivaler rundt om i verden og at den ble anbefalt på det varmeste.<br /><br />DVD-omslaget sto "The Most Frightening Film since THE RING, THE GRUDGE and DARK WATER". Selv om den skremmende delen kan være riktig, kan du glemme resten, for det eneste A TALE OF TWO SISTERS har til felles med disse filmene er... en spøkelsesaktig tilsynekomst med langt svart hår. Det er til og med litt urettferdig å sammenligne den med de berømte japanske filmene, fordi denne koreanske filmen har mye mer å tilby og er faktisk litt mer komplisert og intelligent enn de andre.<br /><br />Denne filmen er ganske enkelt et lite mesterverk, og her er noen grunner (uten å fortelle noe om handlingen): Selve filmen tok meg på vakt minst to ganger med smarte overraskelsesvendinger. Og akkurat når du tror du har fått konklusjonen (enten du får den eller ikke, det er irrelevant for øyeblikket) og du tror at filmen tar slutt... denne filmen fortsetter litt lenger. Kinematografien er fantastisk, med lyse farger om dagen og mørke nyanser om natten. Kameraarbeidet er utmerket med regissøren som noen ganger velger imponerende, hvis ikke, nyskapende vinkler. Noen bilder er ren poesi (f.eks. toppskuddet med de to søstrene ved sjøen). Det hele ser veldig stilig ut. Det er bare fire hovedkarakterer, men intrigen rundt dem er intens. Selve historien starter litt tregt, men det er mye variasjon i tone og følelser for å holde den interessant. Det var til og med en scene (da jentene tok av mot sjøen) som plutselig fikk meg til å huske Peter Jacksons HIMMESKAPNINGER. Men når gruen slår inn, er det ganske effektivt. Det er også noen vellykkede overraskelsesskremmer i den. Jammen, jeg hoppet rett opp fra sofaen min. Det musikalske partituret er flott, og til tider når det ikke skal være skummelt, kunne jeg ikke unngå å legge merke til at det hadde en slags italiensk følelse over seg. Litt rart for en koreansk film. Men likevel en flott scoring. Så mye omsorg ble lagt ned i hver detalj av denne filmen, inkludert en perfekt balansert surroundlyd.<br /><br />Jeg tror også at det å kalle A TALE OF TWO SISTERS bare en skrekkfilm gir den ikke nok kreditt. Det er mer et mystisk skrekkdrama som fungerer både på et psykologisk og overnaturlig nivå. Uansett hvordan du ser på det, er dette asiatisk horror som rangerer langt der oppe blant de beste. Det er kanskje ikke blodig, men det blir til tider ganske skummelt og emnet er ganske forstyrret. Så hvis du ikke har sett den ennå, så finn en kopi, legg den inn i DVD-spilleren din, følg med og sørg for at du gir denne filmen din fulle oppmerksomhet for den er 110 minutter lang.<br /><br />Der håper jeg jeg gjorde en god jobb med å prise den uten å ødelegge noe.
Vel, jeg er ikke verdens største Sondheim-fan, så selv om jeg har rollebesetningsalbumet og jeg har lyttet til det noen ganger, har jeg faktisk aldri sett dette showet fremført, og jeg har heller ikke sett filmversjonen av Tim Burton. Jeg følte at jeg ønsket å se noe mer trofast før jeg ser Burton og gi den en sjanse bare som en film. Denne versjonen er ikke en film i det hele tatt, det er et filmet skuespill med noen av de originale medlemmene av rollebesetningen, inkludert viktigst av alt Angela Lansburys opptreden som Nellie Lovett. Dette er en av de forestillingene som er akkurat som en kanal inn i hjertet av magien til Broadway og selve teateret. Hun må ha hatt det så gøy med denne rollen. Sweeney Todd selv spilles ikke av Len Cariou, som gjorde det opprinnelig, men av George Hearn. Hearn gjør en fantastisk jobb; stemmen hans er ikke fullt så god som Carious, men han ser ut til å spille den litt bredere.<br /><br />Det eneste problemet jeg hadde var egentlig med Johanna-karakteren som spilt av Betsy Joslyn, og til en viss grad hennes elsker Anthony som spilt av Cris Groenendaal. Joslyns stemme tåler ikke høye toner, men jeg var ikke helt sikker på om det kanskje var meningen siden jeg ikke er så veldig kjent med dette stykket. Enda viktigere, jeg er ikke sikker på om historien om "Sweeney Todd" virkelig holder nok vekt til å opprettholde noe av musikken, men heldigvis ser det ikke ut til at hele greia har blitt tatt så alvorlig av skaperne. Som lerke, og litt komedie i stil med «Grand Guignol», er det ganske fornøyelig. Jeg føler ikke at det er et like viktig stykke arbeid som "Company" og "Into the Woods" eller noen av hans andre show. Noe av musikken er ganske spektakulær, men på andre punkter ser den ut til å eksistere i en verden utenfor showet.<br /><br />Jeg skal ikke si så mye om det her fordi dette er et filmnettsted og dette er egentlig ikke en film, men bare et skuespill som er filmet. Det var kanskje 3 eller 4 scener der de flyttet kameraet rundt, men det var det. Folk vil ønske å se dette, fordi det bevarer Lansburys legendariske forestilling som fortjener sin legendariske status fordi det er en morsom og innsiktsfull forestilling. George Hearn kan også være stolt av sin versjon av Sweeney. Dette ville vært en god film å vise barn over 5 år eller så for å få dem interessert i musikaler fordi blodet og kannibalismen virkelig vil overraske dem. Å se en forestilling filmet så dyktig og så trofast får meg til å ønske at det hadde blitt gjort mer innsats som dette gjennom årene med musikkteater, fordi jeg foretrekker forestillinger fra 20- til 50-tallet fremfor disse senere æra-sakene. "Sweeney Todd" er et eksepsjonelt show fra sin tid, men milevis over AL Webber-galskapen.
Jeg må si. Dette er lett en av mine FAVORITTfilmer å se på Halloween. Halloween-festen, det grusomme skuespillet, fyren kledd som og ekstra fra Miami Vice. FLOTT FLOTT FLOTT!!!<br /><br />***********************SPOILERS*************** *************<br /><br />Jeg har en stor plass i hjertet mitt for tilfeldige 80-talls skrekkfilmer, og denne strakte ut hånden og trakk i hjertestrengene mine. Jeg sender alltid denne filmen på Blockbuster og lo alltid av omslaget til boksen. Nå hver helg tok jeg en tilfeldig film jeg aldri hadde sett før...en helg var det Angelas tur. Hun så ut til å ha hånet meg i flere måneder. Så jeg tok den med hjem og la den inn og brukte mesteparten av filmen under teppet.<br /><br />For meg var det skremmende og ekkelt. Og ikke bare skuespillet! Noen av tingene de kom opp med for denne filmen var UTROLIG. Jeg kan ærlig si at det beste for meg var å se Suzanne (spilt av en annen iowan) stikke en tube med leppestift gjennom brystvorten hennes. Det var tilfeldig og jeg elsket det. Å se den skumle Angela FLYTTE gjennom gangene og høre den skumle demonstemmen hennes var nok til å få meg våken HELE NATTEN! <br /><br />Det er ikke en av de smarteste eller best spilte skrekkfilmene. Men osten fra 80-tallet og den har alle elementene du trenger. Creepy Goth Kid, Virgin, Slut, Nakne Girls, Scary House, Bad Acting, åh, og nevnte jeg Nakne Girls? Alle elementene var der og ble satt sammen på en slik måte at det ble en av mine favorittfilmer. Kudos til filmskaperne.
Kanskje jeg elsket denne filmen så mye delvis fordi jeg har følt meg nede på søppelplassene og den er et så nydelig lite eventyr. Uansett årsak, syntes jeg det var perfekt. Flott, intelligent historie, vakre effekter, utmerket skuespill (spesielt De Niro, som er fantastisk). Denne filmen gjorde meg lykkeligere enn jeg har vært på en stund.<br /><br />Det er en veldig morsom og smart film. Den løpende vitsen om kongedømmets historie med prins villskap og ettervirkningene, måten heksen på magiske effekter og dusinvis av smarte små berøringer holdt meg betatt av. Det er mye av det som gjør det så bra; det er en forseggjort film med spesialeffekter med mer historie enn de fleste eventyrfilmer, men det er en utrolig oppmerksomhet på små ting.<br /><br />Jeg har lyst til å bare gå videre og se den på nytt.
ROMEO OG JULIET hadde blitt tolket på så mange måter, men svært få av versjonene fanget essensen i stykket. De eneste jeg kan komme på som virkelig spikerer romantikkens ånd var WEST SIDE STORY og, tro det eller ei, Troma Films TROMEO OG JULIET. Ved første øyekast er dette nok en splatterfest, og mange vil tro den bastardiserer Shakespear-klassikeren. Imidlertid har filmen et ærlig preg. Oppdatert for å appellere til dagens syke ungdom, selvfølgelig, men ikke uten fortjeneste. Ja, de hyppige lemlestingene, kroppspiercingene, bilulykkene, lesbiske sexscenene, onani og incest er i dårlig smak, men hva er skaden når du har en så søt kjærlighetshistorie som grunnlag? Så dårlig som det meste av skuespillet i denne filmen er (jeg mener, det ER Troma, tross alt), har de to hovedrollene en viss genuin kjemi, mer enn i storbudsjettmonstrositetene TITANIC og STAR WARS EPISODE TWO. Det er mye modernisering, men mye av originalteksten er i takt, spesielt når Tromeo og Julie er sammen. Det er en flott scene der Juliet uttaler det berømte "Avskjed er så søt sorg," og tromeo raskt følger, på midten av nittitallets grunge-mote, "Ja, det er helt sugent." Jeg synes det er virkelig uheldig at denne filmen ikke kommer til å få den anerkjennelsen eller den brede utgivelsen den fortjener. Jeg håper at folk som ser dette i videobutikkhyllene, ikke vil bli slått av av det grove i filmen, fordi de ville gå glipp av en ganske subversiv opplevelse.
Jeg kan aldri fatte hvorfor folk tar seg tid til å anmelde filmer som de ikke helt har forstått. Jeg vet at folk vil lese skarpe anmeldelser på disse sidene av denne filmen, og det vil hindre dem i å søke kopier av denne ganske glemte, sent 20-talls stilen, men 1932-filmen, som sannsynligvis burde bli referert til som "Uanstendig", siden det er navn på hovedtitlene.<br /><br />Myrna Loy, mest kjent som en komisk skuespillerinne i utallige fornemme roller, viser seg å være feilcastet i dem alle. Hun var en ekte dramatisk skuespillerinne, noe jeg ikke visste før jeg så denne filmen, som går før alle hennes berømte roller. Hun er spennende og rørende her, to ting hun aldri var overfor den grasiøse og raffinerte William Powell. Jeg er fortsatt ganske i sjokk over hvor god hun var.<br /><br />Becky Sharp (1935), den første tre-strips Technicolor-innslaget, er mer kjent, men denne er langt bedre kunstnerisk og en tilpasning. Den er også svært gripende som uttrykk for en filmstil som holdt på å dø. Du kan ikke ta mitt ord for det, du må se det.
Kenneth Branagh viser frem sin utmerkede dyktighet i både skuespill og skriving i denne dype og tankevekkende tolkningen av Shakespeares mest klassiske og velskrevne tragedie. Kenneth spiller rollen som Hamlet med en så tydelig følelse som vekker tårer. Kate Winslets opptreden er også av stor betydning.
Denne filmen er en av Tom Cruises beste filmer. Han fanger publikums fantasi med rollen som David Aames. Karakteren hans kan relatere til oss alle på en eller annen måte. Historielinjen er veldig smart og holder publikum på kanten gjennom hele filmen. Jeg har egentlig aldri sett Cruise-filmer så mye før, men etter å ha sett denne viser det meg hans sanne talent. Min favorittdel i filmen er slutten der det hele kommer til en stor konklusjon og han finner ut sannheten. Hvis du ikke har sett denne ennå, bør du definitivt prøve den. Det er en av de filmene som når du først har begynt å se den, må du bare se den til slutten, ellers vil den få deg til å tenke og du vil angre. Min mening er at du bare bør kjøpe den og ta en risiko, det var det jeg gjorde, og det ble en av mine favorittfilmer gjennom tidene. Det er A* 10/10. Jeg lover at når du ser det, vil det holde seg med deg og du vil like det for alltid.
Jackass Number Two er lett den mest morsomme filmen i 2006, og slår den også morsomme Clerks II. Det er en av de beste oppfølgerne i nyere minne, og slår Jackass The Movie på alle måter. Nå er denne filmen kanskje den morsomste, men den er også den mest støtende, forferdelige og helt ekle. Du vil finne deg selv å føle deg syk flere ganger gjennom filmen. Jeg er helt seriøs når jeg sier ikke spis noe før du ser eller under denne filmen, for sjansen er stor for at den bokstavelig talt kommer tilbake for å hjemsøke deg. Hold også drikkingen til et minimum. Du har blitt advart, fordi akkurat som slagordet sier, vil det få deg til å be om nåde.<br /><br />Jackass Number Two følger de gale mennene fra hitshowet Jackass, Johnny Knoxville, Bam Margera, Ryan Dunn, Steve-O, Chris 'Party Boy' Pontius, Preston Lacy, Ehren McGhehey, Dave England, Brandon DiCamillo og Jason 'Wee Man' Acuna (Chris 'Raab Selv' Raab er fraværende) mens de utfører de mest opprørende, livstruende og opprørske stuntene man kan tenke seg. Jeg skal ikke fortelle hva stuntene er, men jeg vil advare deg om at enhver scene med et dyr vil være kvalmende eller psykologisk skremmende, og at en rollebesetning (nok en gang, uten å fortelle) vil flørte med døden flere ganger i film.<br /><br />Det som gjør Jackass nummer to så underholdende er ikke selve stuntene, men hvordan rollebesetningen reagerer på dem og å gjøre dem. For å si det enkelt, hvis de elsket å gjøre det og hadde det kjempegøy, vil du også gjøre det (dette gjelder for 99% av stuntene). Alle stuntene er veldig originale, og 90 % av dem er aldri sett før. Du vil se noen få resirkulerte, men de er forsterket. Du skulle ikke tro at regi virkelig spiller inn i en film som dette, men det gjør det; Jeff Tremaines regi gjør filmen så mye morsommere, fordi han gir veiledning for gjengen i deres komiske timing, som rett og slett er strålende fra hans side. Han kunne bare ha lene seg tilbake og sovet gjennom hele filmingen (faktisk, du vil se i filmen at han sov gjennom filmingen), men han gikk ut og hjalp disse gale gutta med å gjøre stuntene så morsomme som han kunne. Jeg gir Mr. Tremaine to tomler opp for det. En annen flott ting med Jackass er dens bonanza av kjendis-kamer, og denne gangen inkluderer de BMX-legenden Mat Hoffman, skateboardguden Tony Hawk, regissør/skuespiller Jay Chandrasekhar (Super Troopers & Beerfest), skuespiller Luke Wilson, Miami Dolphins-stjerne Jason Taylor, og regissør/skuespiller Mike Judge (Office Space). Scenene med Hoffman, Taylor og Chandrasekhar er blant de morsomste i filmen, siden det er enda morsommere å se disse mennene som en del av filmen.<br /><br />Jackass nummer to er en av de mest politisk ukorrekte , moralsk nedverdigende, og rett og slett feil filmer gjennom tidene, om ikke de mest. Til tross for dette er den så original og så morsom at du ikke bryr deg om det. Du kommer til å gispe etter luft, le så hardt at du kommer til å gråte, og hoppe ut av setet og le gjennom hele filmen. På grunn av det eksplisitte og potensielt urovekkende grafiske innholdet i denne filmen, bør ingen under 18 se denne filmen. Du har blitt advart. Jeg håper du liker Jackass nummer to like mye som jeg gjorde.<br /><br />10/10 --spy
Dette er en av de mest interessante filmene jeg noen gang har sett. Jeg elsker backwoods-følelsen til denne filmen. Filmen er veldig realistisk og troverdig. Dette ser ut til å finne sted i en annen tid, kanskje på slutten av 60-tallet eller tidlig på 70-tallet. Henry Thomas fungerer godt med den unge babyen. Veldig rørende historie og verdt en titt.
NYC-modellen Alison Parker (Cristina Raines) leier et rom i en gammel brunstein hvor hun møter noen få bisarre naboer og opplever noen skumle hallusinasjoner. Mens advokatkjæresten Michael Lerman (Chris Sarandon) foretar henvendelser på hennes vegne, sliter hun med å opprettholde sin fornuft (for ikke å snakke om viljen til å leve) ettersom opplevelsene hennes tar en toll på hennes fysiske, mentale og følelsesmessige helse.<br /><br />Jeg vil ikke ødelegge de bedre øyeblikkene i denne psykologiske skrekkfilmen for de som ikke er kjent med den. Historien er interessant og underholdende, men filmen byr egentlig ikke så mye på ekte skrekk. Eller, for den saks skyld, hvilken som helst atmosfære. Den er på en måte stille uhyggelig, men den er ikke som den tradisjonelle skrekkfilmen. Det er mer en historie om en urolig kvinnes forsøk på å takle den økende uvirkeligheten i livet hennes. På det nivået fungerer det, men det er ikke helt kraftig nok.<br /><br />Det "The Sentinel" *tilbyr* er noen iøynefallende kulisser (spesielt det fascinerende, fabelaktig skumle klimakset, og det er en scene med Beverly D'Angelo som må sees for å bli trodd). Det er også noe gjørme å se, men ikke så mye. Et illevarslende partitur av Gil Melle øker trusselen.<br /><br />Ingen anmeldelse av denne filmen ville vært komplett uten en vurdering for filmskaperne når de samler så gode skuespillere til ensemblebesetningen. Noen av dem får ikke gjort for mye, men å se dem alle sammen er imponerende. Eli Wallach og Burgess Meredith gjør størst inntrykk som henholdsvis en hardbarket detektiv og en omsorgsfull nabo. Andre legendariske navn inkluderer Jose Ferrer, Arthur Kennedy og Ava Gardner. Fremtidige stjerner som D'Angelo, Christopher Walken, Tom Berenger, Jeff Goldblum dukker opp kort, og andre kjente fjes inkluderer Jerry Orbach, Sylvia Miles, William Hickey og Martin Balsam. Den som var casting director for denne filmen fortjener en slags pris.<br /><br />Skrevet for lerretet av regissør Michael Winner, sannsynligvis mest kjent for "Death Wish"-serien som han gjorde med Charles Bronson, fra roman av Jeffrey Konvitz.<br /><br />Jeg ville ikke betraktet dette som en virkelig stor skrekkthriller, men den har sine øyeblikk og er rimelig underholdende.<br /><br />7/10
Da jeg var veldig ung, hadde min mor en serie med fire Looney Tunes/Merrie Melodies-shorts på kassett, og jeg så dem alle flere ganger. A Coy Decoy var en av disse shortsene, og jeg ble virkelig sjokkert over å lese i en annen kommentar at den var forbudt. Da jeg var ung skjønte jeg nok ikke engang Black Beauty gaggen til å begynne med. Likevel er dette sannsynligvis grunnen til at det ble forbudt, men før jeg så dette på en videoside, husket jeg ikke engang gaggen. Da jeg så videoen, husket jeg visse bilder - spesielt krympingen av Daffys hatt og Daffys øyne som ble klokkeklare når lokkefuglen sirklet rundt ham i The Lake. Jeg var ikke plaget av gaggen som mest sannsynlig var grunnen til at gaggen ble forbudt. I stedet ble jeg oversvømmet av barndomsminner av å se denne korte. På grunn av hvor mye jeg likte denne kortfilmen som barn, rangerer jeg den 7 av 10.
Dragon Hunters må være den flotteste animasjonsfilmen jeg noen gang har sett. Det var kjeve fall. Filmen handler om et par røvere på jakt etter penger, den rare, pelskledde, blå hunden deres som tisser, og en jente som drømmer om å bli en ridder, og de blir sendt på et oppdrag for å dra til jordens ende for å drepe verdensgobler, en umulig enorm drage. Men ærlig talt spiller det ingen rolle hva filmen handler om. Fordi den er kjeve-slippende nydelig. Tyngdekraften i denne fantasiverdenen er annerledes, så blokker med arkitektur og landkuler flyter rundt blant katedraler og slott og landsbyer, og det er skoger med flytende liljeblokker. Verden er så kreativ, så unik vakker, med et slags dempet historiebokutseende. Verden ser ut som et sett med nydelige malerier. Monstrene er også visuelt fantastiske, som en ilddrage som består av en sverm av onde røde flaggermus. Noe av handlingen er ikke så original, som hovedpersonene som vil ha gården sin a la Of Mice and Men og aldri ser ut til å klare det i verden; men den nydelige grafikken, noen alvorlig skumle scener og følelsesfremkallende dialog gjør denne filmen spektakulær.
Nok en av de uendelige mengdene "Kickboxers Fight to the Death for the Amusement of Wealthy Scumbags"-filmer som det var så mange av på 90-tallet... Du vet, de som ble skapt ved å ta ordene "Death", 'Blood' og 'Steel' og ordene 'Ring', 'Fight', 'Match' og 'Cage' og sett dem i en tilfeldig generator! Når det gjelder å si det, er Death Match en ganske god oppføring i den overbrukte sjangeren, takket være dens spennende kampscener og det overraskende gode skuespillet til kickbokser-besetningen.<br /><br />Historien handler om to kompiser - eks- Kickboksing-verdensmester John Larson (spilt av pug-faced mellomvekt-kickboksing-mester Ian Jacklin, sannsynligvis tidligere mest kjent for sin forferdelige opptreden som hovedskurken i Ring of Fire 2) og Nick Wallace (Nick Hill, en sympatisk fyr som sannsynligvis er mest kjent for rollen som street-fighter Sergio i Bloodsport 2) som jobber i L.A.-kaiene med å laste kasser på skip. En oppdagelse av en eske full med våpen og en kort kamp senere, er våre to helter arbeidsløse og støtter en LA-bar. Den fornuftige John Larson bestemmer seg for å dra nordover og se etter en jobb; egenrådige Nick Wallace har hørt om en fyr som betaler gode penger for fightere å kjempe i private kickboksing-kamper. "Hvorfor skal ting endre seg?" sier John, "Hvis du trenger meg, vil jeg være der." Forutsigbart nok går det ikke lenge før Nick har forsvunnet og hans gode venn kjemper i den dødelige 'dødsringen' for å finne en ledetråd til hans savnede kompis.<br /><br />Jada, det finnes ingen premier for originalitet her, men som jeg sa før, ligger denne filmens styrke i handlingen, dens besetning av virkelige jagerfly og de ganske gode prestasjonene den klarer å vri fra dem. Spesielt Ian Jacklin overrasket meg. Tidligere hadde jeg bare sett ham som den slemme fyren i Ring of Fire 2 og i bit-partier i tripe som The Steel Ring, og jeg har alltid vært ganske underholdt over hvor dårlig skuespiller han er (god fighter dog!). Men i Death Match er han ganske god! Gitt et anstendig manus og en hårklipp, viser han seg å være en ganske karismatisk ledende mann! Og vennskapet hans med Nick er veldig godt skildret. Jacklin og Hill har en fin kjemi, og du tror virkelig at disse to karakterene bryr seg om hverandre. Nok til at en av dem mister jobben, reiser halvveis over landet og risikerer døden for å redde den andre – jeg skulle ønske jeg hadde en sånn venn! <br /><br />Det var også hyggelig å se Matthias Hues som en skurkaktig håndlanger med litt mer dybde enn vi er vant til å se fra hans mange 'skurkeaktige håndlanger'-roller. Ikke la deg lure til å tro at han er stjernen bare fordi han er på videocoveret (med, det ser ut til, hodet sitt fast på kroppen til Michael Bernardo fra forsiden av Shootfighter) - han er god mens han er på skjermen, men han er ikke på mye..<br /><br />På den negative siden er filmen ganske treg når det ikke er noen kamper, med mange unødvendige scener (hva er det med gangster) Jimmie Fiorellos meningsløse historie om bestefaren hans??), og sluttkampen er skuffende kort, men i det hele tatt likte jeg det! Mange kamper, de fleste bra. Er ikke det alt vi kampsport egentlig trenger? Og selvfølgelig eye-candy, her i den nydelige formen til den veldig pene Renee Ammann. Alt i alt en ganske underholdende kickboksing-film.
En av de store suksessene til The Decline of Western Civilization, filmskaperen Penelope Spheeris' indie-gjennombrudd, er at den kanskje kan appellere til ikke-punk-fans som til hardcore. Enda viktigere er det at det fanger et øyeblikk i historien før bevegelsen ble fullstendig "markedsverdig", da band ville spille (eller i det minste prøve å spille i noen tilfeller) i fuktige, skitne klubber for et publikum som hadde like mye selvrespekt som de hadde respekt for bandene. For fansen, som meg selv, er det verdifulle intervjuer med noen av de kvasi-legendene til LAs punk-skum, noen døde, noen fortsatt levende og fortsatt hardtarbeidende i scenen. <br /><br />Forestillinger og intervjuer inkluderer slike som The Circle Jerks, X, Black Flag (i tiden før Henry Rollins), Catholic Discipline, Fear, Alice Bag Band og mest minneverdige (etter min mening). ) er bakteriene. Selv om jeg kjente til noen få av bandene og utøverne i filmen (for det meste The Jerks og Black Flag), hadde jeg bare hørt rykter om forsanger (avdøde) Darby Crash, og fra opptakene i filmen ser han ut til å være en. av, om ikke, selve symbolene på punkbevegelsen. Han tar ikke seg selv så høytidelig, han elsker å drikke, noen ganger når han snakker er det fullstendig vrøvl, og holdningen han kommer med på scenen er både morsom og på en friformsmessig måte spennende. En slik utøver ville sannsynligvis skremme Steve Miller og Jackson Browne ut av skinnet.<br /><br />Decline of Western Civilization slår kanskje ikke alle ikke-punkfans som søker denne filmen (den er vanskelig å finne på video) ), men det bør ikke nødvendigvis slå dem av heller. Som en slags antropolog som har sneket seg inn i festen, får Spheeris oppførselen til disse menneskene nedklappet, deres motiver, deres likes og hat, og kraften som var deres personligheter både på og utenfor skjermen. Noen få av dem virker nesten som normalt, noen gjør det ikke, men de er bare støtende for de som ikke er for åpne for ting. På toppen av det er filmen et must-see for den typen barn som tror de er punkfans bare fordi de lytter til Good Charlotte og Blink-182: hvis du ønsker å få den virkelige scoop på bevegelsen og sjangeren til rock du bekjenner deg til å elske, gi pionerene en sjanse. EN
Den brutale, følelsesløse Michael Myers knivstikker søsteren sin i hjel i en alder av seks på Halloween-natten i 1963; 30. oktober 1978 rømmer han fra en mentalinstitusjon og innleder et nytt terrorvelde i hjembyen Haddonfield, Illinois. Han blir forfulgt hele tiden av en psykiater (Donald Pleasence) som vet hvor ond denne unge mannen er.<br /><br />Den åpner med et smell, og setter opp en genuint spennende og atmosfærisk kjøler som faktisk er overlegen til de mange slasher-bildene det var med på å inspirere. Det er subtilt sammenlignet med de ekle blodbadene mange av de påfølgende filmene var; subtil og skummel. Den beholder evnen til å få meg til å hoppe selv etter gjentatte visninger. Hvor mange filmer er det egentlig som kan fortsette å være skremmende selv etter at man har sett dem før? Ikke veldig mange.<br /><br />Glæden er stor i det som trolig var den definitive rollen i karrieren hans; Jamie Lee Curtis, i sin filmdebut, ble en bona fide skrikedronning etter å ha spilt i «Halloween» samt noen få påfølgende slasher-bilder, og hun er et tiltenkt offer som er verdt å rote etter.<br /><br />Co -forfatter / regissør John Carpenter vet hva som fungerer i denne filmen, og utnytter skygger og mørke himmelen utmerket; legg merke til hvordan det meste av filmen er satt etter kvelden. Med dette bildet skapte han og hans tidligere samarbeidspartner Debra Hill en franchise som har skapt syv oppfølgere, mange imitatorer og en kommende "re-imagining".<br /><br />Det er svært siterbart - hvem kan noen gang glemme Dr. Loomis' (Pleasence) tale der han beskriver Michael Myers til sheriffen (Charles Cyphers, en pålitelig repertoarspiller i flere av Carpenters tidligere fungerer)?<br /><br />Det er fantastisk, og verdt å oppsøke. Dette er min favoritt John Carpenter-film gjennom tidene.<br /><br />Den er ikke helt ufeilbarlig - det er manushull, tross alt - men totalt sett har den en solid innvirkning.<br /><br />9/ 10
En av mine favorittprogrammer tilbake på 70-tallet. Så vidt jeg husker gikk den på lufta fredag ​​(eller muligens lørdag) kveld på Nine Network (?) her i Australia. Darren McGavin og Simon Oakland var flotte sammen.<br /><br />Hver episode nådde vanligvis et klimaks med Kolchack som måtte engasjere seg i hånd-til-hånd-kamp med en slags overnaturlig motstander. For deres ære gjorde forfatterne en samlet innsats for å komme vekk fra den vanlige runden med vampyrer og spøkelser så mye som mulig.<br /><br />Jeg husker en episode der motstanderen var ånden til en gammel indianerhøvding som/som 'kom tilbake' som en massiv elektrisk strøm som begynte å drepe folk på et sykehus i byen. I det siste oppgjøret forsøkte Kolchack å kortslutte "kraftdyret" midt i en eksplosjon av gnister og bølgende flammer. Nåvel .... du måtte være der på den tiden, men det var en interessant idé.<br /><br />McGavin pakket alltid mye energi og entusiasme inn i rollene sine, og dette var en av hans beste.< br /><br />Fortjener definitivt en plass i TVs «Hall of Fame». For å sitere Tony Vincenzo .... 'Kolchack du er på det' ... Eller, i tilfelle av Hall of Fame, 'IN it'!
Pegg har hatt noen hits de siste årene, og startet med "Shaun Of The Dead" i 2004, filmen videre til "Hot Fuzz 2007", tidlig i 2008 kom han ut med "Run Fat Boy Run" og nå kommer denne, " How To Lose Friends And Alienate People" som på mange måter er en av årets favorittkomedier.<br /><br />Filmen handler om Sidney Yound, en mann som skriver et sviktende blad som gjør narr av kjendiser mest fordi han ikke er en av dem. Uansett, en av de mest suksessrike magasineierne (Spillt av Jeff Bridges) inviterer ham (Out of nostalgia) til å jobbe i magasinet sitt. Sidney er selvfølgelig begeistret og flytter til Amerika, der møter han en jente som for tiden skriver en bok, og det oppstår en munterhet.<br /><br />Denne filmen er flott og jeg håper flere kommer ut som den i nær fremtid. Pegg har nok en gang gitt folk overalt en god film, og jeg gleder meg til å se den tredje delen av blod- og istrilogien "Paul". Jeg vurderer denne filmen 81%.
Julie Waters er alltid fantastisk, men Adrian Pasdar er en positiv åpenbaring i denne skjeve kjønnsbøyde komedien om en transvestitt som ikke kan undertrykke sin besettelse, og endringene han går gjennom når han blir oppdaget. Unngår feilfritt de vulgære, hes enkle vitsene for ekte vidd og sann innsikt, og har en absolutt ball mens du gjør det. En veldig fin, lavmælt, feel-good, komedie
Denne filmen er fortsatt en favoritt gjennom tidene. Bare en pretensiøs, humorløs idiot ville ikke nyte denne fantastiske filmen. Denne filmen føles som en skive varm eplepai toppet med fransk vaniljeis! Jeg tror dette er Chers beste verk noensinne og hennes mest troverdige prestasjon. Cher har alltid vært velsignet med karisma, godt utseende og en misunnelsesverdig tynn figur. Enten du liker at hun synger eller ikke - hvem andre høres ut som Cher? Cher har definitivt markert seg i underholdningsindustrien og vil bli husket lenge etter at andre har kommet og gått. Hun er en av de mest unike artistene som finnes. Det er morsomt, for hvem ville ha tenkt på Cher som en så naturlig begavet skuespillerinne? Hun er hodet over dagens såkalte film-"stjerner". Cher er en ekte skuespiller på samme nivå som Debra Winger, Alfre Woodard, Holly Hunter, Angela Bassett og noen få andre, ved at hun aldri ser ut til å "skuespille", hun blir virkelig karakteren på en overbevisende måte. Hun har mer enn fortjent respekt fra jevnaldrende og filmpublikummet.<br /><br />Alt med Moonstruck er fantastisk - karakterene, landskapet, dialogen, maten. Jeg blir aldri lei av å se denne filmen.<br /><br />Hver gang jeg ser scenen der de alle sitter rundt middagsbordet hjemme hos Rose, setter jeg fjernkontrollen på pause for å se nøyaktig hvilken deilig mat Rose er servering. Jeg så spaghetti, sopp (tror jeg), men jeg kan ikke skjønne om de spiser ravioli, ziti? Hva er den hovedretten? Det ser fantastisk ut og det gjør meg gal! <br /><br />Alle i den familien var et hardtarbeidende individ og de respekterte og brydde seg om hverandre. Bestefaren ble ikke skjøvet til side og tolerert, han var en viktig del av familien og han ble lyttet til og respektert for sin alder og visdom. Han så ut til å være en ganske sunn, uavhengig gammel torske også.<br /><br />Moren til Loretta var ikke "bare en husmor", hun var limet som holdt familien sammen og var et eksempel på hva en kone var. , mor og hjemmesjef bør strebe etter å være det. Hun var stolt av livsstilen hun hadde valgt, men hun lot den ikke definere hvem hun var. Høydrevne forretningsmenn er ikke så komfortable i huden som Rose Casterini var. Legg merke til den frekke måten hun sa «Jeg fikk ikke barn før jeg var 37. Det er ikke over før det er over». Du fikk følelsen av at hun hadde vært den typen ung kvinne som gjorde akkurat som hun ville og fikk viljen sin uten at den andre personen skjønte hva som hadde skjedd. Hun var sjarmerende, kvikk og veldig smart. For en flott mamma! <br /><br />Jeg likte faktisk ikke Loretta med en gang fordi hun virket som en kunnskapsrik som egentlig ikke var så eventyrlysten og så kontrollert over seg selv som hun ville at andre skulle tro . Hun kunne fortelle andre om seg selv og hvor de hadde gått galt, men hun brukte virkelig ikke sunn fornuft i sitt eget liv. Hun skulle gifte seg med en middelaldrende mors gutt rett og slett fordi hun ønsket en ektemann og en følelse av identitet og mening med livet hennes. Hun var mer konvensjonell enn sin egen mor. Hun kledde seg og bar håret som en matrone i et interneringshus og virket humorløs og lei seg, men under du følte at hun var sårbar og ensom og hadde mye kjærlighet å gi den rette mannen. Hun ville sannsynligvis ende opp med å bli en fantastisk mor også.<br /><br />Jeg kunne se i fremtiden, et hus fullt av Loretta og Ronnies høylytte, skrikende glade barn og Rose og Cosmo som nyter hvert minutt av det.
Mighty Like A Moose er en av mange kortfilmer regissør Leo McCarey gjorde med Charley Chase i hovedrollen. For en dandy det er! Charlie og kona hans gjennomgår begge plastisk kirurgi for å forbedre deres grufulle utseende uten å være kjent for hverandre. De møtes deretter på en fest og blir slått av hverandre. Nå kan de ikke tillate hverandre å finne ut at de er utro. Det er det absurde premisset for denne hektiske farsen. Vivien Oakland, en av de få komiske korte hovedrollene som har en blomstrende karriere lenge etter de stille, er perfekt som Charleys lange kone. Charley har et forferdelig tilfelle av bukketenner, som raskt blir sendt til tannlegen. Etter at en fest blir angrepet av politiet uten annen grunn enn for å øve på raid, prøver Charley og kona febrilsk å unngå hverandre hjemme i frykt for at endringene i utseende blir kjent. Begge har blitt fotografert med sine nye innslag på festen. Morsomheten der hjemme kulminerer i at Charley prøver å lære det dårlige jukset med sin kone en lekse. No-good-nicket er selvfølgelig den nye Charley, som kona hans innser lenge før Charley lærer en leksjon i trofasthet. Dette er en av Charley Chases bedre innsats. *** av 4 stjerner.
Dette er en veldig fin og poetisk historie. Vakker natur. Storslått musikkpartitur. Jeg har vært to ganger i Japan i fjor, og filmen ga meg denne typiske japanske følelsen. Bevegelsen til kameraet er suveren, så vel som skuespillerne. Det går dypt inn i følelsene dine uten å bli melodramatisk. Japanere er veldig følsomme og snille, og alt er veldig bra brakt inn på skjermen her. Regissøren spiller suverent med lys og farger og viser publikum at det også er mulig å la dem nyte en film med subtile og fine detaljer. Når du har sett denne filmen, vil du se mer fra samme regissør. Det er en virkelig feel good-film, og jeg kan bare anbefale den til alle.
Jeg hadde aldri sett en film av John Cassavetes før for to år siden, da jeg første gang så THE KILLING OF A Chinese BOOKIE på en kino i Berlin, som jeg fant interessant, for å si det diplomatisk, men ikke så spesielt, jeg ville umiddelbart se mer av hans arbeid. Siden da prøvde jeg - med vekt på prøvd - å se hans andre arbeid, spesielt SHADOWS. Jeg må innrømme at det tok litt tid før jeg likte filmen. Først den upolerte, rå og improviserte måten Cassavetes det ble skutt på, skremte meg noe, og jeg tenkte på det som et originalt - absolutt - men feil og datert eksperiment. Men nå, etter gjennomgang, får disse små ufullkommenhetene det til å se så friskt ut, selv i dag.<br /><br />ShadoWS er ​​skutt på et minimalt budsjett på $40 000 med et skjelett på seks personer, og tilbyr en observasjon av spenningene og livene til tre søsken i en afroamerikansk familie der to av de tre søsknene, Ben (Ben Carruthers) og Lelia (Lelia Goldoni), er lys i hud og dyktige å passere for hvit. Cassavetes krevde at skuespillerne skulle beholde sine virkelige navn for å gjenspeile de faktiske konfliktene i gruppen, men så filmen som opptatt av menneskelige problemer i motsetning til rasemessige. Cassavetes tok filmen i løpet av ti minutters opptak og ujevn redigering, en reaksjon mot "sømløse" Hollywood-produksjonsverdier. Cassavetes hovedinspirasjon - i hvert fall i den filmatiske stilen filmen ble spilt inn - var de italienske nyrealistene, mens de også bekjente beundring for Welles' pionerånd. Bruken av amatører og improvisasjon kan minne om noen av de italienske nyrealistiske regissørene, men med hans bebop-score av Charles Mingus og Shafi Hadi føles filmen veldig annerledes, veldig amerikansk, ulikt noe som egentlig er laget før. <br /><br />Sangen med de fjærkledde jentene, "I feel like a lolly-pop" (eller noe) føles som lysår tilbake for meg, gammel historie. Men uansett hvor datert den kan se ut, er den fortsatt en herlig tidskapsel av New York på slutten av femtitallet i dag. Jeg tror det er en av de første filmene som fikk filmskapere til å innse at de kunne ta en uavhengig film, uten Hollywood, improvisert og uten et reelt budsjett. Seymour Cassel, som opptrådte og var involvert i SHADOWS, hevder at det var Jules Dassins THE NAKED CITY (1948) som var den første og inspirerte dem alle, men jeg tror dette var den som virkelig åpnet øynene til ambisiøse, uavhengige amerikanske filmskapere.< br /><br />Camera Obscura --- 8/10
Sigrid Thornton (SeaChange) ble tilsynelatende født for å fylle rollen som Catos Philadelphia Gordon, i denne historien som ofte sammenlignes med Margaret Mitchells amerikanske borgerkrigsklassiker Gone With the Wind. Waters (Heaven Tonight) er uten tvil hans beste rolle også som hennes larrakin-kjærlighetsinteresse, og de to leder en fantastisk australsk rollebesetning i denne, uten tvil den mest kjente og mest elskede av australske miniserier. Det er<br /><br /> en enestående produksjon hele veien, men ikke prøv å se alt i en hit, og den fortjener å bli husket som en fantastisk skildring av livet i Australia før Federation. Karakter: 8/10
Nok en gang beviser han sin fantastiske allsidighet, John Turturro spiller det introspektive russiske sjakkgeniet som forbereder seg på en comeback-turnering, og skaper et usannsynlig forhold til en gadabout medboer (Emily Watson) på et italiensk hotell fra 1920-tallet. De forelsker seg, til gru for hennes sosial-fjellklatrende mor (Geraldine James). En fantastisk kjærlighetshistorie, hvis glans av sjakk kan få den til å virke cerebral. Men til tross for sin opprinnelse i en Nabakov-historie, er den absolutt ikke det. De romantiske elementene og følelsen av tid og sted slår den psykologiske analysen uten tvil. John Turturro, etter å ha dukket opp i "Barton Fink", "O Brother, Where Art du?" «The Big Lebowski» beviser at han ikke er avhengig av Coen Bros-filmer for å hevde sin status.
For en fantastisk, fantasifull film "Stardust" er.<br /><br />Jeg kunne lett avsluttet den med det ene utsagnet og det er nok å si at man kan ta det som en veldig sterk anbefaling å se den.<br / ><br />I en tid hvor Hollywood ser ut til å tvinge nyinnspillinger og oppfølgere ned i halsen, får "Stardust" oss til å huske hvorfor vi går på kino i utgangspunktet – for å unnslippe virkeligheten i et par timer og utforske andre liv, andre tider eller andre planeter. Ironisk nok tar «Stardust» oss til alle tre stedene uanstrengt og med en barnslig glede vi alle lengter etter.<br /><br />«Stardust» er full av alle karakterene vi husker som barn: prinser, hekser, pirater, spøkelser og skurker. Den har jenta i nød, helten, skurkene, hindringene, trylleformularene, motgiftene, sjarmen og til og med et snev av lyshastighet for å gjøre den tilnærmet moderne.<br /><br />"Stardust" handler om en mann fra byen Wall, som ligger praktisk til ved siden av en mur som skiller byen deres fra et magisk rike. Den eneste veien forbi veggen er gjennom en knebukse som er flittig voktet av en rufsete gammel codger (spilt fantastisk av David Kelly). En dag manøvrerer en ung mann fra Wall ved navn Ben Barnes den gamle garde og rømmer gjennom sluttstykket. Han møter et fortryllet rike kalt Stormhold hvor han møter en lenket (og veldig sexy) ung dame ved navn Una. Hun blir holdt fanget av en heks og koblet av en uknuselig lenke. Mens heksen er borte, forfører Una Ben og sender ham på vei. Ben vender tilbake til Wall uten hendelser og fortsetter livet. Men ni måneder senere blir han tilkalt til veggbuksen der den gamle garden gir ham det du kan forvente - en gutteunge.<br /><br />Gutten, som heter Tristan vokser opp til å bli en ganske ulykkelig ung mann (Charlie Cox) som er slått av en jente på vei ut av ligaen sin og også forlovet med en annen. Likevel går den unge damen (som heter Victoria og spilte Sienna Miller) ut en gang med Tristain og han tilstår sin kjærlighet til henne. Etter at de har sett en fallende stjerne, forteller hun ham at han kan få henne hvis han henter stjernen og bringer den tilbake til henne. Han samtykker og legger ut på sin søken, som vil ta ham til den andre siden av muren.<br /><br />I mellomtiden dør den gamle kongen (perfekt spilt av Peter O'Toole) i kongeriket Stormhold . Han kaller sine gjenværende levende sønner for å fortelle dem hvem som skal etterfølge ham til tronen. Sønnene hans heter Primus, Secondus, Sextmus og Septimus. De andre sønnene ble drept av de andre brødrene i en humoristisk konkurranse for å se hvem som lever for å få tronen.<br /><br />I alle fall kaster han rubinsjarmen sin til himmelen og Voila, det som bringer stjernen til jorden .<br /><br />Stjernen krasjer i form av en vakker kvinne ved navn Yvaine (Clare Danes), og hun har selvfølgelig på seg sjarmen. Men lite vet hun at hun nå blir overtalt av Tristain, prinsene, og også en aldrende heks ved navn Lamia (Michelle Pfeiffer) som ønsker å kutte ut stjernehjertet for å gjenvinne sin egen ungdom.<br /><br />Komplisert ? Ja. Men alt kommer sammen etter hvert som eventyret utfolder seg.<br /><br />Tristain er den første som finner Yvaine, men er så blendet av sin hengivenhet til Victoria at han ikke kjenner igjen det voksende båndet mellom han og Yvaine. Hans første interesse ligger bare i å returnere Yvaine til Victoria som bevis på hans kjærlighet. Men han må komme forbi prinsene og Lamia først. Prinsene er ikke så store ettersom de hele tiden prøver å drepe hverandre – og akkurat som i «Pirates of the Caribbean» – har døden aldri vært så morsom. <br /><br />Men Tristain møter også heksen som slaveret moren hans (selv om han ikke vet at det er moren hans) og en gruppe flygende pirater ledet av Robert DeNiro.<br /><br />Hans er den viktigste karakteren i filmen og DeNiro spiller den til en tee. Han stjeler filmen med sin tøffhet, og snart får vi vite en hemmelighet som vil etterlate publikum på gulvet med latter. Selv om rollen hans er liten i lengden, er DeNiro ekstraordinær!<br /><br />Michelle Pfeiffer er fantastisk som Lamia - en sexy ond heks. Claire Danes er mest passende som den forvirrede og fortvilte Yvaine. Hun er en perfekt jente. Jason Flemyng, Adam Buston, Rupert Everett og Mark Strong legger til den perfekte dosen av lettsindighet som de kjempende prinsene som, når de dør, kommer tilbake som spøkelser eller "Blithe Spirit" og "High Spirits".<br /><br />Dessuten regissør Matthew Vaughn, hvis eneste andre regiopplevelse var "Layer Cake", vever en fortryllende historie som alle vil like.<br /><br />"Stardust" kan være for komplisert for små barn, men alle over 13 år vil ønske å se denne filmen flere ganger. Det er så bra. «Stardust» er hva filmer skal være. Perfekt skrevet, perfekt rollebesetning, perfekt regissert og perfekt spilt. Med andre ord...perfekt.
Dr. Bock underviser på sykehuset, og han er ganske god til det. Saken med ham er at han er deprimert. Dr. Bock og kona skilte seg, barna hans er avvikende, han kan ikke opptre på soverommet og han føler det som om han ikke gjør en veldig god jobb med å helbrede mennesker. Han blir suicidal, men møter Barbara som endrer ideene hans til det bedre. Rundt denne historien er det et mordmysterium og en gruppe sinte demonstranter utenfor.<br /><br />Filmen er godt utført og karakteren til Dr. Bock er godt spilt. Det er litt trist, litt morsomt og litt av et drama. Det var godt å se et par historier viklet rundt sykehuset, selv om de var noe urelaterte med hva Dr. Bock gjorde. Flott film.
Bergman og komedie henger ikke helt sammen. Noen av komediene hans er så tøffe at du nesten kryper. Denne filmen har det merkelige naff-øyeblikket - de siste 30 sekundene er nadir, men i det store og hele er dette et sjarmerende (snarere enn morsomt) stykke, fornøyelig hele veien. Bergman kaster flere av sine vanlige mistenkte som presterer bra. Det er en flott scene på toget mellom David, Marianne og en ufin selger som vil feste seg i minnet. Noe av ekteskapsmaterialet er typisk, kynisk Bergman, men dette er Bergman i lys snarere enn mørk stemning.<br /><br />Denne filmen har sine øyeblikk og er verdt de 90 minuttene. Ikke en av klassikerne hans og ikke stedet å starte hvis du vil falle for Bergman.
Denne filmen kan være litt kjedelig for noen mennesker, men jeg finner denne filmen<br /><br />veldig interessant med tanke på et forsøk på å avsløre en tradisjon.<br /><br />Regissøren, Lim, har laget to filmer om tradisjonell musikk i Korea før denne filmen. Filmen før denne viste musikken gjennom hele filmen, og denne filmen prøver å oppnå lignende ting ved å ha bakgrunn i filmen akkurat som et maleri.<br /><br />En annen ting er at historien er skrevet av både regissør og filosof, Kim som er kjent forsker i Korea (har mange grader - inkludert doktor ved Havard) Jeg sier ikke at utdannede mennesker lager bedre filmer, men at filosofen er en ekspert på tradisjonelle kultur i Korea, så det gir mer æren for denne filmen.
Det jeg har sett av Wolfgang Petersens filmer har vært ganske bra. Han vet hvordan man styrer handling, skaper spenning og får deg interessert. Eastwood pleier å være flott, noen ganger utmerket. Dette gjelder både skuespill og regi. De leverer begge solid arbeid her. Konseptet er ikke dårlig, og katt-og-mus-spillet fungerer bra. Malkovich opptrer ganske bra, og hans og Eastwoods avspilling av hverandre bidrar til filmen. Jeg antar at dette ikke vil introdusere noe nytt, egentlig... men det påstår egentlig aldri det, eller trenger det. Det er to flotte skuespillere, som hver spiller en grunnleggende rolle som de har bevist på andre punkter i karrieren at de kan klare seg bemerkelsesverdig godt, og med en fantastisk regissør ved roret. Virkelig, det er underholdende, godt utført, og det leverer rett og slett. Redigering og kinematografi er bra. Skuespill og karakterskriving er det også. Filmen klarer å være spennende og intens, og lar du deg selv bli underholdt og engasjert, selv om det finnes overlegne filmer der ute. Tempoet er ganske nøyaktig. Jeg anbefaler dette til enhver fan av hovedskuespillerne, regissøren og/eller denne typen film. 7/10
Jeg likte denne filmen i det store og hele, men fire ting skiller seg virkelig ut: Sam Raimis perfekte komiske timing og opptreden som leirens handy(?)mann, Alan Arkins fantastiske karakterisering av leireieren, og best av alt, kinematografien. De vakre gylne tonene i de ytre scenene trekker meg inn i filmen som en solnedgang ved innsjøen trekker meg inn i mine egne sommerminner.<br /><br />Dialogen og stemningen føles veldig naturlig og troverdig. Noen anmeldere kritiserer mangelen på et mer "dyp" manus. For meg er det akkurat den mangelen som gjør at denne filmen fungerer. Karakterene og problemene deres virker ekte, og på grunn av det bryr jeg meg om hva som skjer med dem.<br /><br />Konklusjonen er at alle delene kommer sammen for å skape en helhet som føles riktig.
Hitchcock var av den oppfatning at publikum egentlig ikke er interessert i hva som setter hovedpersonene i fare – bare at de ER i fare, og trenger å rømme.<br /><br />Denne filmen beviser at Hitchcock ikke var 100 % korrekt. Politiet mener Jean Simmons er skyldig i en forbrytelse, mens hun tydeligvis ikke er det. Trevor Howard bestemmer seg for at deres beste handling er å løpe for det. Og så, kroppen av filmen har vårt karismatiske par som unnslipper på og av tog, busser og busser - hopper over steiner på toppen av en foss - klatrer over verftstak.<br /><br />Alle gode spennende ting - men jeg klarte ikke å komme ut av tankene mine at det hele var unødvendig. De burde ha blitt liggende.<br /><br />MacGuffin var med andre ord ikke sterk nok.
Jeg ble elektrifisert da jeg så dette første gang i 1983 eller 1984. Steven Biko har gått halvveis gjennom filmen, men resonansen til hans mot og visdom er ikke glemt. Det gjorde jeg ikke da jeg endelig var i Sør-Afrika i 1993. Det er også i stor grad en historie om vennskap og lojalitet. Da jeg var i Sør-Afrika og hørte publikum på en dansekonsert i Natal synge Nkosi Sikelel' iAfrika, sto håret mitt på tuppene. Det er mye å lære av denne historien for alle folkeslag.
En realistisk skildring av ung kjærlighet til college-settet, men som også appellerer til en eldre seer som meg. Den har oppturer og nedturer og vendinger og vendinger og fikk meg til å felle en tåre eller to. Vi ser sjelden filmer med svarte urbane karakterer som kan appellere til eldre, ikke-svarte publikummere og vise en mer ekte skildring av unge svarte voksne.<br /><br />Denne filmen finner sted på en universitetscampus og en by hvor to personer møtes og bli forelsket. I bakgrunnen er forskjellige vennebekjente og situasjoner som påvirker dem på godt og vondt. Typisk plot vil noen kanskje si, men dette var virkelig uventet. <br /><br />Jeg fant meg selv som rotet etter overlevelsen av parforholdet, og så min egen fortid i historien deres. Øyeblikk med dype tanker og åpenbaringer strømmet ut av skuespillernes forestillinger. <br /><br />Det er en lys film som jeg vil støtte for de unge til sinns og forelsket eller noen gang har vært forelsket. Flott film. Jeg vil se etter en kopi å legge til filmsamlingen min.
Rett og slett en flott film, ingen tvil om det. Flott historie og suverene prestasjoner, det være seg Amitabh, Akshay, Shefali, Priyanka, Boman eller Rajpal. Hindi filmindustrien går skamløs med Mallika og Co, denne filmen er helt vulgaritetsfri og derfor nødt til å mislykkes i vulgaritetsavhengige vårt indiske samfunn. Men budskapet og konseptet denne filmen bærer er helt suverent. Anu Malik (kjedelig kopikatt) kunne vært unngått og Ismail Darbar eller Himmesh Reshmmiya kunne vært brukt som musiker. Jeg synes Vipul Shah burde ha gitt litt Gujarati-preg, spesielt innen musikk også. Anu Malik er den verste musikeren som finnes, og han tror seg selv som popstjerne, men dette er ikke filmen der det var nødvendig med tilstedeværelse - Han ser bare bra ut med sanger i Govinda-stil. Jeg følte litt fin seriøs musikk med et par gode Ghazals eller triste sanger kunne ha gjort denne filmen mer minneverdig.
Jeg er en fan av C&C, går tilbake til platene deres, og likte denne filmen, men på et tidspunkt på midten av 1980-tallet på kabel-TV i San Jose California, ble den sendt med en alternativ plottlinje som ødela hele poenget med filmen. Alle referanser til marihuana ble erstattet med "diamanter". Posen som "Red" slipper til Chong har diamanter i seg i stedet for marihuana, men samtalen forblir den samme ("...den er verdt ~$3000/lb"). Det er også et subplot der klipp av romvesener på et skip ble lagt til som observerte C&C, og snakket med hverandre om å få diamantene. På slutten, i stedet for "space coke", er det noe annet. Jeg er ikke sikker på hvem som har laget denne versjonen, men den var fryktelig, og åpenbart at de forsøkte å gjøre den familie-/barnevennlig. Det hadde vært bedre om det nettverket ikke hadde sendt det i det hele tatt.
Denne filmen er en strålende leksjon om japansk historie som ble satt inn på slutten av Tokugawa-shogunatet kort tid før Shogunatet tapte en stor kamp mot lojalisten, som ønsket at keiseren tilbake på tronen for å styre Japan. Virkelig, jeg måtte lese mye historie for å få hele bakgrunnen.<br /><br />Shintaro Katsu (også kjent som den originale Zatoichi) gir en suveren opptreden som Izo Okada, en av de fire Hitokiri(=Human) Slayer) av Bakumatsu. Han er en enkel samurai som mister all rikdommen sin. For å få et godt liv blir han en beholder av Takechi Hanpei (spilt av Tatsuya Nakada = Ryonosuke ut av Sword of Doom). Hanpei er en ultranasjonalistisk politiker som lar bandet sitt av Hitokiri myrde mange høytstående pro-vest-politikere for å nå sine politiske mål. Izo Okada følger lederen sin uten egentlig å stille spørsmål ved hva de gjør. Så lenge han har penger å gå og drikke og bruke på horen sin. Okadas drap blir mer og mer brutale i løpet av filmen, og han er stolt over å ha et rykte basert på frykt uansett hvor han går. <br /><br />Det er et fantastisk portrett av livet til en enkel samurai som blir fanget opp i politiske saker og virkelig er for naiv til å innse hva som skjer. Først etter å ha blitt forrådt og torturert og alltid hatt samtaler med Sakamoto (som er en samurai som avviser vold), endrer han sine ideer og syn på livet. Men for sent....<br /><br />Se filmen for å se slutten av Izo Okada...<br /><br />Shintaro Katsu og resten av staben gir en strålende opptreden. Hver skuespiller når opp til sin rolle. Sverdet kjemper en veldig unik og rask...sannsynligvis raskere enn flere filmer nå til dags...<br /><br />Sjekk den ut hvis du har sjansen!!!
Jeg må si at jeg er en ivrig skrekkfilmfan, og for øyeblikket kan jeg ikke få nok av utenlandsk skrekk. Siden amerikansk skrekk egentlig avhenger for mye av gørr.<br /><br />Denne filmen er fantastisk. Denne filmen minnet meg mye om M. Night's SIXTH SENSE. Måten filmen ble regissert på var flott. Regissøren tok seg god tid til å sette opp alt. Det tok omtrent 40 minutter bare å sette opp filmen til en skrekkfilm. Jeg trodde filmen bare var et drama. Denne filmen bygger seg bare opp og lønnen er ikke for mye.<br /><br />Jeg har aldri gjort dette før, men dette er hovedgrunnen til at jeg likte filmen.... Jeg skrek faktisk høyt fordi en scene bare skremte meg... som er litt patetisk... men for en film å gjøre det, er det flott.
Vi har alle venner. Noen av oss har mer enn andre, men det er egentlig bare en eller to personer du føler deg veldig nær med, folk du kan si er som din bror eller søster. Alice ( dansker ) og Darlene ( Beckinsale ) er sånn. Du kan se det fra begynnelsen. De ble uteksaminert sammen, de drar på fester sammen og de bestemmer seg for å reise til Bangkok sammen når de skulle til Hawaii. De blir også arrestert for forsøk på å smugle narkotika inn i et land i den tredje verden, og det betyr katastrofe. Resten av filmen handler om å overleve og ikke gi opp håpet. Den har også et sterkt budskap om kraften i vennskap og hva det kan bety for noen.<br /><br />Brokedown Palace er en veldig bra film, den er ikke utmerket, og det er på grunn av noen problemer jeg vil ha å snakke om. Men først vil jeg si hva som er bra med filmen. Og for det første er skuespillet på topp, og du kan ikke se lenger enn til de to hovedrollene. Dansker og Beckinsale er perfekte i rollene de har. Alice er alltid brennende og virker litt røff rundt kantene, men hun virker morsommere enn Darlene. Men noen ganger kan den moroa få henne i trøbbel. Darlene er alltid litt på den konservative siden, og selv om det kan bli irriterende noen ganger, ville det ha tjent de to jentene bedre om hennes måte ble fulgt i stedet for Alices. Bill Pullman er tilstrekkelig som den amerikanske advokaten som bor i Thailand. Filmen er også veldig bra fotografert. Innsiden av fengselet er ikke det samme som Shawshank eller Natural Born Killers eller Return To Paradice, men det viser den nødvendige (men undergjorte) håpløsheten i situasjonen de er i. Johnathin Kaplans regi er også ganske bra. Vi ser de to jentene sliter med å komme seg gjennom hver dag, men du kan se at ånden deres blir satt ut litt mer hver dag. Brokedown Palace er utmerket når det snakker om vennskap, og det viser hvordan de må stole på hverandre for å overleve. Den andre tingen jeg måtte kommentere er lydsporet til filmen. Det øker og komplimenterer stemningen i filmen til perfeksjon. Sangen som du hører i traileren spilles også i filmen, og når den spilles kjenner du situasjonen til kvinnene i dette fengselet. Du kan føle hvor alene de må føle seg og hvor desperate de er etter å komme seg ut og komme tilbake til de enkle tingene i livet. Og det får deg også til å se på deg selv og innse hvor heldige vi er som lever i det samfunnet vi gjør. Vi har det enkelt sammenlignet med noen land, og tro det eller ei, musikken er en perfekt katalysator for refleksjon rundt dette emnet. Noe av musikken er laget av en gruppe som heter Delirium (tror jeg), men det er Sara McLaughlin (feil stavemåte, men hvordan staver du etternavnet hennes?) som gjør tekstene og stemmen hennes er vakker og hjemsøkende og den tilfører så mye til filmen.<br /><br />Det jeg ikke likte med filmen var noe av dumheten jentene viser. Jeg vil ikke si hva det er de gjør, men når du ser det selv, vil du vite hva jeg snakker om. Dessuten følte jeg egentlig ikke at fengselet de satt i var så ille. Det så mer ut som et minimumssikkerhetsfengsel, og det kan være fordi når det er lignende omstendigheter i andre filmer som involverer menn som gjør tid i et fremmed land, er fengselsscenene alltid brutale og sadistiske. Men jeg forstod det ikke her.<br /><br />Samlet sett er dette en flott film, og den får deg virkelig til å stille spørsmålet: "Hvor langt vil du gå for en venn?" Det er et vanskelig spørsmål og kanskje en som ingen av oss ærlig kunne svare på før vi havnet i samme situasjon. La oss bare håpe at det aldri kommer ned til det.
Jeg forventet at denne filmen skulle være grei og muligens klisjé, men jeg tok helt feil! Charlie Cox (jeg hadde aldri hørt om ham før nå) spilte en utrolig god ledermann; han var så seriøs og romantisk at jeg og vennen min som så filmen sammen med meg ble helt forelsket i ham.<br /><br />Claire Danes, som jeg likte før (ELSKET henne i Romeo og Julie), laget jeg nyter henne enda mer. Skuespillet hennes var fantastisk, jeg kunne ikke engang si at hun var amerikansk. Kjemien mellom henne og Charlie Cox var ekstremt god, castingen var ganske perfekt.<br /><br />Robert DeNiro og Michelle Pfeiffer var like godt castet; DeNiro som den homofile piraten ... uvurderlig, uvurderlig. Jeg lo så hardt av den ene scenen der Septimus kommer på skipet... herregud, wow. Pfeiffer spilte en grei skurk, jeg likte henne som den snerten mor i Hairspray. Men hun hadde den rette mengden melodrama og snikende kommentarer gjennom hele filmen. <br /><br />Samlet sett var det morsomt (men ikke slengt i det hele tatt!), romantisk, spesialeffektene var ikke helt hyppige, men når de var, var de flotte; cameoene fra Ricky Gervais og Peter O'Toole var også godt plassert. <br /><br />Jeg anbefaler denne filmen til alle som liker fantasyfilmer som prinsessebruden eller til og med Ringenes Herre. Det holdt interessen min hele tiden, og jeg kommer til å kjøpe DVDen når den kommer ut!
Tre barn blir født under en solformørkelse og ti år senere har dette på en eller annen måte fått dem til å vokse opp uten samvittighet. Når deres samtidige tiårsfeiring nærmer seg, blir de utspekulerte og kalkulerende kaldblodige mordere. Den lokale tenåringen Joyce Russel (Lori Lethin) konfronterer disse små redslene når de fleste andre faller for engleoppførselen deres.<br /><br />Hører tilbake til filmer som "The Bad Seed" og "Village of the" Damned", denne filmens premiss om onde barn er kanskje ikke helt original, men den er fortsatt ganske urovekkende. Alle tre barneskuespillerne - Elizabeth Hoy, Billy Jacoby og Andy Freeman - er grusomt overbevisende. Regissør Ed Hunt og hans medforfatter Barry Pearson opprettholder den ubehagelige, men likevel overbevisende stemningen så lenge filmen varer; de går så langt som å få den lille jenta til å kreve adgang for et uvillig titteshow som involverer storesøsteren hennes (fremtidig stand-up komiker og MTV-personlighet Julie Brown, hvis striptease er et virkelig øye).<br /><br />Navn skuespillerne Susan Strasberg, som en iskald lærer, og Jose Ferrer, med knapt skjermtid som lege, legger til saksgangen med sin tilstedeværelse, mens K.C. Martel, en av ungdommene fra originalen "The Amityville Horror", er veldig sympatisk som Joyces' barnebror. Andre kjente fjes som Ellen Geer, B-film han-mannen Michael Dudikoff, Cyril O'Reilly ("Porky's", "Dance of the Damned"), Joe Penny ('Jake and the Fatman'), og William Boyett ("The Skjult") kan også sees.<br /><br />Berøring av foreldres frykt som barn som leker med våpen som de har oppdaget og blir låst inne i gamle kjøleskap, "Bloody Birthday" er litt mer enn bare en slasher-variasjon med barn som antagonister. Hjulpet og støttet av Arlon Obers' musikkpartitur, fester denne filmen seg i minnet mer enn noen av sine brødre, uten mye elendighet å falle tilbake på (selv om den pilen gjennom øyeknebben fungerer ganske bra).<br /><br />Bloody Birthday er dyster, ekkel og nedstemt, og er verdt en titt for nysgjerrige.<br /><br />7/10
Nå og da blir det sluppet denne filmen som ingen har hørt om og ble skutt på veldig kort tid med svært lite penger og ressurser, men alle blir gale og viser seg å være overraskende bra. Dette skjedde også på 50-tallet med ganske mange små filmer, som ikke mange noen gang har hørt om. Det er virkelig noen ukjente og overraskende små juveler fra 50-tallet som er verdt å grave frem. «Panic in the Streets» er en annen film som dukker opp i tankene. Begge er filmer som egentlig ikke er som de vanlige sjangerfilmene fra sin tid og er også laget med begrensede ressurser.<br /><br />Jeg ble virkelig overrasket over hvor mye jeg endte opp med å like denne filmen. Det var virkelig en film som ble bedre og bedre etter hvert som den utviklet seg. Som alle "gamle" filmer har den en tendens til å begynne litt sakte, men når du først kommer inn i historien og karakterene er du ute etter en skikkelig godbit med denne filmen.<br /><br />Filmen har en virkelig flott historie som involverer spionasje, selv om filmen ikke starter slik. Den begynner som denne typiske krim-thrilleren med et snev av film-noir over seg. Men "Pickup on South Street" er egentlig ikke en film etter tallene, så den begynner å ta sine egne retninger ganske snart. Det sørger for at filmen forblir en overraskende, men fremfor alt også virkelig forfriskende en å se på.<br /><br />Jeg likte også karakterene i denne filmen. Ingen av dem er virkelig gode gutter, og de har alle sine feil og svakheter. Virkelig humant. Den har også spesielt en flott prestasjon fra Thelma Ritter, som til og med mottok en velfortjent Oscar-nominasjon for. Det må virkelig være en av de største kvinnerollene jeg noen gang har sett.<br /><br />Selv til tross for det noe åpenbare lave budsjettet er dette rett og slett en flott, original, spesiell liten film som fortjener å bli sett av flere !<br /><br />10/10
The Wind and the Lion er godt skrevet og suverent spilt. Det er en fortelling som eksemplifiserer den amerikanske ånden og den amerikanske karakteren. Denne filmen er en historie fra tidlig på 1900-tallet som er merkelig relevant for det politiske landskapet i verden på begynnelsen av det 21. århundre. Det er en ekte klassiker.
Hitler: The Rise of Evil var innhyllet i kontrovers før den noen gang ble sendt, og den kontroversen kan tilsløre gjennomføringen av filmen.<br /><br />De som kritiserte filmen, som de ikke hadde sett, gjorde det med gode intensjoner, basert på den misforståtte tanken om at det ville være altfor sympatisk med Hitler. Imidlertid misforsto de poenget: å menneskeliggjøre den onde Hitler er ikke å sympatisere med ham. Det er langt mer urovekkende å innse at de usigelige handlingene begått av en av historiens største skurker ble begått av et menneske. En syk, syk galning, riktignok, men et menneske likevel. Det er nødvendig å kjenne historien om hvordan Hitler var i stand til å komme til makten for å forhindre at det skjer igjen.<br /><br />"Rise of Evil" fremheves av en strålende karrieres beste prestasjon fra Robert Carlyle, som gjør Hitler til et menneske uten noen gang å forløse ham på noen måte. Carlyle fanger feilfritt utseendet og væremåten til nazilederen, samtidig som han aldri lar etterligningen bli tegneserieaktig eller distansere oss (noe Anthony Hopkins ikke helt klarte å oppnå da han portretterte Hitler i "The Bunker", en annen veldig bra laget for TV film). Mens de blir frastøtt av Hitlers fordervelse og virulente antsemittisme, gir Carlyle ham en viss magnetisme og kraft den virkelige Adolf Hitler må ha hatt. Tross alt, mens ellers ville en nasjon ha fulgt ham?<br /><br />Av de forskjellige subplottene er det de klart mest overbevisende handlingene med Matthew Modine som reporter Fritz Gehrlich, som gjør det til sin livsoppgave å trekke oppmerksomhet til virkeligheten av Hitler og nazismen. Mens Modines opptreden er litt oppstyltet i del 1, etter del 2 ser det ut til at han har slått seg til ro, gir karakteren oss en virkelig helt i en film full av skurker. Peter Stormare og Liev Schrieber gir også sterk støtte.<br /><br />Del 1 av denne todelte miniserien led litt av å være altfor hakkete, inkludert en titt på Hitlers barndom som bare varer så lenge åpningen varer studiepoeng. Og i del 2 er deler som beskriver Hitlers forhold til niesen hans og elskerinnen Eva Braun mindre vellykket enn det sentrale plottet, men tjener til å gi oss ytterligere innsikt i hans mentale og følelsesmessige tilstand.<br /><br /> Til syvende og sist kan ingen film om Hitler få oss til å forstå ham. Den gjennomsnittlige person er heldigvis ikke i stand til å forstå en mann som ville prøve å utrydde en hel rase av mennesker. «Hitler: The Rise of Evil» prøver mindre å få oss til å forstå Hitler, og mer å få oss til å forstå hvordan han ble makten. Det er en viktig historie som må fortelles, og det er umulig å tro at noen som har sett filmen ville anklage den for å ha noe annet enn de beste intensjoner, og evnen til å gjøre alt annet enn godt.<br /><br / >9 av 10. *** 1/2
Picture Bride har et utmerket blikk på Hawaiis fortid og menneskene som bodde der på den tiden. Tiden, pengene tjent og timene som disse menneskene hadde lagt ned i livet for å overleve og leve, får en helt ny betydning for blod, svette og tårer.<br /><br />Konseptet med dating/matchmaking er noe sånt som hva vi gjør lignende i dag via nettet. Bare det er mer sneglepost. Veldig langsom sneglepost.<br /><br />Sangen av plantasjens sanger fra arbeiderne minner meg om de sørlige plantasjearbeidernes sanger om deres bortgang og fremtidige mål.<br /><br />Filmen viser motgang så vel som myke romantiske scener som Hawaii kan bringe. Som stillheten av en storm som kommer og det plutselige kaoset av regnet og deretter stillheten.
Noen ganger går denne forbi The Thing som min favoritt skrekkfilm. Mens Carpenters film er den mer effektive og mer underholdende filmen, er Kubricks mer kunstnerisk, mer tankevekkende og sannsynligvis skumlere. Det er en av få filmer hvor jeg kan se forbi feilene og virkelig elske den. Jeg prøver å ikke sammenligne den med boken Â som jeg bare har lest én gang, for en del år siden, og som skremte meg til døde Â fordi de to ikke har mye til felles, foruten historien og karakterene åpenbart. Det er nesten som om Kubrick satset på folks kjærlighet til romanen for å gjøre filmen hans mer skremmende. Og på den måten er det absolutt en av de mest interessante boktilpasningene som noen gang er laget, i tillegg til en av de største skrekkfilmene.<br /><br />Det som gjør filmen så skremmende er ikke hoppeskremmene, ikke blodet og gore, ikke de forskjellige spøkelsene som dukker opp fra tid til annen. Det er ødeleggelsen av Jack Torrence. Noen mennesker har klaget på rollebesetningen av Nicholson i denne rollen, og sagt at det er for åpenbart at han kommer til å bli gal i filmen, gitt hans tidligere roller og utseende. Jeg er uenig. Vi vet at han kommer til å bli gal siden de fleste av oss har lest boken og Jacks utseende bare fremmer denne forestillingen. Men det er måten han opptrer på i begynnelsen som gjør oss virkelig redde. Han er rolig, stille, tålmodig. Han engasjerer seg i vanvittig småprat med hotellsjefene og til og med med sin egen familie. Og med en kone og sønn som er like irriterende som hans, er det et lite rart at han klarer det. Men når han først kommer til Overlook, endrer han seg. Han blir irritabel, sint, på kant. Scenen som alltid sjokkerer meg er når Wendy avbryter ham å skrive, og han mister den fullstendig, og ber henne om å "la ham i fred". Dette er den første f-bomben som ble sluppet i filmen, og det er et sjokk for systemet. Fra da av er alle spill av.<br /><br />En annen ting jeg elsker er de mange tolkningene som er tilstede i filmen. Vi er aldri helt sikre på om det vi ser faktisk skjer. Mange kritikere har lagt merke til at hver gang Jack snakker med et spøkelse, er det et speil til stede, som viser at han like godt kan snakke med seg selv. Men hva med de andre karakterene? Wendy ser aldri noe før filmens klimaks, før hun får en omvisning blant hotellets mange spøkelsesaktige innbyggere, men hun er godt klar over at noe er galt, mens Danny får kontakt med stedet nesten umiddelbart. Hans psykiske krefter er ikke i tvil hvordan skulle Hallorann ellers vite for å komme til hotellet? men ser han noen gang noen av spøkelsene som foreldrene hans er vitne til? Det er lett å hevde at Jack bare mister det, blir fanget på et hotell med familien sin, og Wendy gjør det senere også. Det vil gjøre det å se mannen din forsøke å drepe deg med en øks, men hva med Danny? Det ser ut til at kroppen hans er overtatt av Tony, men hvordan vet vi det sikkert? Ingen av disse karakterene er pålitelige vitner. Hallorann ville sannsynligvis vært det, og han advarer om farene i 237, men han blir drept så snart han kommer til Overlook (en skremme Kubrick oppnår ved å spille på forutsetningene til fans av romanen). Og det siste skuddet. Har det noen gang vært en mer gåtefull slutt på kino? Har Jack virkelig vært der før? Eller ble kroppen hans bare 'absorbert' inn på hotellet? Når man snakker om skuespillet i denne filmen, begynner og slutter enhver diskusjon med Jack Nicholson. Shelley Duvall gir en av de mest irriterende forestillingene i filmhistorien - sannsynligvis med vilje, for å gi Jacks karakter mer grunn til å snappe - og Danny Lloyd er ikke bedre, men Jack er et kraftsenter. Dels metode, dels improvisasjon, han er samtidig skremmende og tiltalende. På godt og vondt, han er karakteren vi identifiserer oss med, ikke den irriterende ungen eller masende kona. Vi ønsker alle å ha et hotell for oss selv i en sesong, kunne gjøre hva vi vil. Hvem bryr seg om det er hjemsøkt? Selvfølgelig er de tekniske aspektene fantastiske. Kubricks lange bilder, merkelige vinkler og bisarre bilder bidrar alle til gruen. Fargebruk, speil, lange ganger og annethvert motiv forsterker bare dette. Og ikke engang få meg i gang med det. Jeg vet ikke om filmen ville vært halvparten så skummel uten den hjemsøkende, elektroniske melodien. Dens merkelighet gjenspeiler perfekt hotellet, stemningen og hele filmen i seg selv.<br /><br />Jeg vet at King ikke liker denne filmen, men Kings innspill på kino er ikke noe å skryte av. Så stor som en romanforfatter han kan være, er manusene hans forferdelige, og hans forsøk på å regissere er bedre ubemerket. Dette er ikke en veldig trofast boktilpasning, men det trenger den ikke være, og det burde den egentlig ikke. En del av skrekken med filmen er at seeren ikke har boken å falle tilbake på; det er ikke noe betryggende kildemateriale. Kubrick endrer på mesterlig vis fortellingen for å skremme publikum enda mer. Hvis bare for det, er dette en av de mest innovative filmene i enhver sjanger. Og den har alt annet på toppen av det.
En såret Tonto står alene for å beskytte tre uskyldige liv. En utspekulert kvinne som leder et dødelig komplott. Rasemessig spenning. Smarte indianere.<br /><br />Dette er ting vi sjelden eller noen gang har sett i TV-serien, men denne filmen legger dem alle inn i blandingen. Selv om dette absolutt er en Lone Ranger-film, blander den sammen formelen akkurat nok til at de som ble lei av serien sannsynligvis fortsatt ville like den. Absolutt anbefalt for enhver fan.
Regissør Vincenzo Natali viste først sin forkjærlighet for karakterbaserte sci-fi-filmer med sin kortfilm fra 1997 "Elevated", der 3 personer forblir fanget i en heis mens usette monstre streifer rundt i bygningen. Hans oppfølgingsprosjekt "Cube", utgitt senere samme år, hadde en veldig lignende premiss, denne gangen med 6 personer, og i stedet for en heis var det en enorm utvidelse av sammenlåsende kubiske dødsfeller. Begge var beundringsverdige forsøk på å ta sci-fi-sjangeren et skritt videre, ved bevisst å avslå å vise nesten hvilken som helst visuell stimulering, og i stedet valgte å bruke så mye tid som mulig på å fokusere på det menneskelige elementet, hvordan karakterene opptrer, reagerer og samhandler under uforståelig og farlige forhold. Etter hans utforskning inn i mainstream med 2002s "Cypher", har Natali kommet tilbake til sin bisarre karakter-filmtrend for å bringe oss "Ingenting", hans siste, og desidert mest optimistiske og komiske versjon av den brede filmverdenen til "What If ?"<br /><br />Dave (David Hewlett) og Andrew (Andrew Miller) er livslange venner, brakt sammen av en gjensidig løsrivelse fra samfunnet og mangel på noen andre å være sammen med. Dave, som alltid har vært hindret av en egoistisk og noe uklar natur, bor husleiefritt med Andrew i hans dårlig plasserte og dårlig konstruerte hus, hvor han ofte utnytter Andrews nevrotiske og antisosiale mentalitet. Til tross for alt dette er de to mistilpassede lykkelige sammen, helt til en dag deres dype karakterfeil, kombinert med litt astronomisk uflaks, lander dem midt i noen ganske alvorlige, fengselsstraff-verdige problemer. På toppen av dette oppdager de at huset deres har blitt ansett som uegnet til å eksistere og skal etter planen rives før solnedgang, så i den disige, marerittaktige panikken over at alt går galt for dem, ønsker de at hele verden bare skulle forsvinne. Og det gjør det.<br /><br />Å gå videre med synopsis vil kompromittere mye av filmens langsomme (noen ganger for sakte) avsløring om hva som har skjedd med Dave og Andrew, og hvordan de takler sin nye virkelighet. Natalis fascinasjon for å studere menneskelig atferd under tvang (ala The Birds) er her i sparsommelighet, men ganske enkelt ved å gjøre hovedpersonene venner i stedet for fremmede, klarer han å bryte vekk fra thriller-skrekkelementet i dette premisset for å åpne det opp for en mer komfortabelt og optimistisk nivå. Det er nesten som om han har laget den aforistiske motsetningen til «Cube».<br /><br />Selvfølgelig er ikke filmen 85 minutter med latter og solskinn. I tråd med fundamental realisme blir dynamikken til våre to antihelter ofte antagonistisk, noen ganger med ganske ekle resultater. I likhet med «Desert Island»-spillet ser filmen på hvordan selv bestevenner, når de blir stående alene sammen, kan falle fra hverandre, men samtidig viser den at venner er avgjørende for kvaliteten på tilværelsen. På en veldig vridd sci-fi-måte er dette en feel-good-film, med godt hjerte og gode intensjoner.<br /><br />Det er imidlertid noen betenkeligheter med "Ingenting". Mens de to hovedrolleinnehaverne, Hewlett og Miller, gjør det bra med rollene sine, er karakterene deres ikke på langt nær så interessante som de burde vært, med tanke på at det er helt opp til dem å underholde oss i mer enn en time. Det er en viss utvikling i forholdet og personlighetene til Dave og Andrew, noe bakgrunn er gitt, men til syvende og sist ikke nok. En sjenerøs seer vil sitte gjennom de mindre engasjerende delene av filmen for å se den til slutten, men kynikere vil sannsynligvis gi opp ganske fort.<br /><br />Skuespill er som nevnt tilstrekkelig, og med tanke på mengden "grønn skjerm"-arbeid som ville vært nødvendig, rimelig overbevisende. David Hewlett og Andrew Miller, som begge har skrevet manuset sammen, har lenge vært venner med Vincenzo Natali: Hewlett har faktisk vært med i hver film som Natali har laget. Kanskje var det deres kreative innspill som styrte denne filmen i en mer positiv retning. Likevel kunne historien vært mye mer engasjerende. Riktignok er det relativt underholdende med tanke på at (ingen ordspill) ingenting egentlig skjer, men du får inntrykk av at i mer erfarne hender kunne mye mer vært gjort med denne premissen.<br /><br />I all rettferdighet, "Ingenting" er et imponerende stykke arbeid på mange måter. Konseptet er interessant, regien er oppfinnsom, manuset fungerer på et menneskelig nivå og mest av alt viser det en progresjon i Natalis kreative mentalitet. For fans av arbeidet hans vil dette være en fryd, og for andre vil det være en fin måte å tilbringe litt uønsket tid på. Det er bare synd at regissørens fiksering på menneskelig drama hindret det i å bli den flotte, morsomme filmen den kunne ha blitt.
Jeg har alltid trodd at David og Bathsheba var en film som opprinnelig var ment for Tyrone Power på 20th Century Fox, selv om Gregory Peck gir en god fremstilling av seg selv som kong David, monarken med et vandrende øye.<br /><br / >En hel rekke bibelske emner blir dekket i denne filmen, utroskap, forløsning, synd, straff og generelt hva Gud forventer av sine tilhengere.<br /><br />Når du er en konge, til og med konge i et bibelsk profetert rike, du har absolutt mange perogativer som ikke er åpne for resten av oss. Kong David har mange koner, inkludert en virkelig ond i Jayne Meadows som var datteren til Saul, Davids forgjenger. Men øynene hans får øye på Batseba ute i hagen hennes en kveld. Det viser seg at hun er like ulykkelig gift med hetitten Uriah som David er med ganske mange kvinner. Uriah er en av Davids hærførere. David sender bud etter Batseba og ham som er kongen, hun kommer til å løpe fordi hun også har sett på ham.<br /><br />Hva skjer, en affære, en graviditet og en nøye arrangert død for Uria i en slag. Men en all-seende og allvitende guddom har fanget opp alt dette og straffer ikke bare David og Batseba, men hele Israels rike blir straffet med tørke, sykdom og pest.<br /><br />Den sexistiske loven til dagen krever at Batseba har en steiningsdød. David viser svakhet i sine tidligere handlinger, men her går han opp til tallerkenen og ber om at det hele legges på ham. Han legger til og med hendene på Paktens Ark, som var en umiddelbar død som sett i filmen.<br /><br />Min tolkning av det er at Gud beundrer guts selv om du tar feil, og han gir opp for David og tilgir dem begge. Bathsheba blir mor til Salomo, og hun og David er forfedre til flere etterfølgere i de delte kongedømmene Israel og Juda inntil de begge er erobret.<br /><br />Susan Hayward er en hentende Batsheba fanget i et kjærlighetsløst ekteskap med Uriah spilt av Kieron Moore. Det eneste som vekker Moore er en god kamp. Jeg likte Kieron Moores opptreden som en modig og ganske dum hestebak. <br /><br />Ingen kan fastsette loven som Raymond Massey. Hans Nathan the Prophet er i tråd med John Brown-karakteren han spilte i to filmer, med samme intensitet. <br /><br />Så da hans egen lov krevde døden, hvorfor sparte Gud Batseba og holdt David på tronen? Kanskje det var det faktum at han bare ikke ønsket å trene en tredje fyr for jobben. Han hadde allerede erstattet Saul med David. <br /><br />Men jeg tror den kristne tolkningen kan være at dette var et snev av Det nye testamente som skulle komme, at man kan synde og motta barmhjertighet hvis man ber om det angrende. Jeg overlater til bibelforskerne å sende inn tolkninger.<br /><br />Se filmen, så kan du komme opp med en helt ny teori.
Til å begynne med er dette tilfeldigvis min favoritt av ST OS.<br /><br />I tillegg til StuOz sine kritiske kommentarer, vil jeg slenge inn noen flere: Blir teknisk, når Enterprise skyter, torper det foton mot en blind målet, må de være veldig nære direkte treff (tror jeg) for å forårsake forstyrrelser, mye mindre skade på romulan-fartøyet med plassvakuumet å kjempe med.<br /><br />Jeg hadde noe av et problem med at den romulanske sjefen stilte spørsmål ved sin tro på den romulanske "protokollen" eller deres ledelse, med mindre det har å gjøre med å angripe sårbare mål (utposter i den nøytrale sonen) som ikke er i krig. Dessuten tror jeg ikke kommandanten ville falle for den grunnleggende eller enkle taktikken som Kirk spilte, for eksempel å "spille død", eller falle for trikset som den underordnede legger på ham om hvorvidt han skal angripe Enterprise når det er spiller død.<br /><br />Om Enterprise: Jeg er overrasket over at etter å ha sett Romulan-fartøyets angrepsmetode tidligere, ville Sulu si: "Giver de seg?" når den angriper Enterprise første gang.<br /><br />Morsomt hvordan Spock bare kan få reparasjonen utført på våpenkontrollen rett når nødsituasjonen er over.<br /><br />Også i det siste angrepet , Jeg trodde Romulan-fartøyet var avdekket for lenge (så lenge at Spock kunne løpe ned et par ganger og tilbake til våpenrommet og aktivere og avfyre ​​fotontorpedoene. Jeg ville ha brukt phasers på dette tidspunktet, men Jeg er sikker på at det hadde med teknikerne og budsjettet å gjøre.<br /><br />På den positive siden: Det er et godt drama som ble spilt på romulanerne for å introdusere oss for romulanerne. Flotte scener med Stiles som forteller en god del av romulanernes menneskekunnskap. Også konflikten hans med Spock er rett der oppe. Jeg skulle ønske at Stiles karakter ville ha blitt med i programmet en stund, om ikke annet enn energien han tilførte.<br /><br />Det er bare for moro skyld at jeg påpeker det negative og tullete, (jeg er sikkert det er flere). Men for meg er dette så bra som det kan bli!! "Balance of Terror" er alltid den jeg plasserer øverst på ST-rankingen min.
HVEM HAR GULLET? er (dessverre) den siste av HANZO THE RAZOR-filmene, med Shintaro Katsu i hovedrollen som tittelkarakteren - den dyktige flervåpen, autoritetsbekjempende samuraioffiseren med den "unike" teknikken for å voldta tilståelser fra uvillige kvinnelige informanter til de "søler" bønnene" og ber om mer...<br /><br />Denne oppføringen starter med at Hanzo "avdekker" en kvinne som poserer som et spøkelse for å vokte en innsjø som er fylt med bambusstammer fylt med gull stjålet fra statskassen. Dette fører til at Hanzo oppdager en låne-sharing-ordning og en orgie-ring drevet av en blind munk. Det nødvendige sverdspillet og voldtekten/avhøret følger - og avsluttes med en grei avslutning på denne merkelige trilogien av filmer.<br /><br />Ikke fullt så sterk og underholdende som SNARE (del 2 av serien...), men fortsatt flott for fans av samurai-sleaze og japanske filmer i pinky-stil. 8/10
Black Water er en film som på en måte overrasket meg, og definitivt overgikk mine opprinnelige forventninger. "Black Water" er virkelig en veldig godt strukturert, uforutsigbar, spennende, godt regissert og godt skummel film. Handlingen er faktisk noe original, og vil definitivt holde deg fascinert av den. En ting jeg elsker med denne filmen er regien, fordi den hovedsakelig overgikk mine opprinnelige forventninger. Mine opprinnelige forventninger til "Black Water" var at det var en dårlig laget, spilt, regissert, tempofylt og kjedelig film. Det var det virkelig ikke. Vel skuespillet er ingenting å prise fordi det var tider hvor jeg følte at de ikke viste nok følelser, og det er noen replikker som føles akkurat så manus. Men jeg elsker regien fordi alle bildene virker forutsigbare, men er det ikke. Som når du ser det si at kameraet tar et sakte bilde av vannet, og det går ganske bra, du er som kroken i ferd med å angripe. Men krokens angrep er veldig uforutsigbare (noe som var dårlig for meg som ikke håndterer filmer som dette så mye), og dette får deg til å hoppe. Pluss at jeg bare elsker at det er en av disse skrekkfilmene som ikke er avhengig av den plutselige store lydeksplosjonen for å få deg til å hoppe, men i stedet den faktiske filmen. Jeg liker også hvordan historien handler om folk som er fanget i disse trærne, det fikk det til å virke veldig ekte, og definitivt holdt øynene dine på skjermen. Jeg må si at jeg ikke trodde åpningen 20, så minutter ble gjort bra, og jeg tror de gjorde båten litt tyngre enn den ville ha vært i virkeligheten. Pluss at jeg ikke likte hvordan de prøvde sitt absolutte beste for å få karakterenes situasjon til å virke helt håpløs når den egentlig ikke var det. Også igjen tror jeg bare ikke at noen av karakterenes handlinger var realistiske. For eksempel ville jeg ikke ha gått i nærheten av vannet vel vitende om at det var en krokodille i det, enn si en morder. Men disse problemene er egentlig ikke så store, og jeg kunne fortsatt nyte filmen. Alt i alt når det gjelder filmer, har jeg sett bedre, men når det gjelder skrekkfilmer om dyreangrep (en sjanger jeg blir lett arret av) er det en av de bedre du vil se. Og det er sikkert ikke perfekt, men det betyr ikke at det ikke er verdt et forsøk.
Dette er lett den beste filmatiske versjonen av William Faulkners fiksjon som jeg noen gang har sett, og jeg har sett flere av de mest fremtredende. Filmet i Faulkners hjemby Oxford, Mississippi, fanger den virkelig følelsen av Jefferson og Yoknapatawpha County. Intruder in the Dust er ikke en av Faulkners beste romaner, men selv om det er en klisjé å si dette, ville det vært kronjuvelen i noen andres karriere. Den slår Harper Lees gode, men forenklede To Kill a Mockingbird femti fot ned i bakken (jeg leste den i niende klasse, og det er akkurat der den hører hjemme). To av Faulkners mest fremtredende karakterer spiller store roller i filmen, Gavin Stevens og Lucas Beauchamp. Stevens er sannsynligvis den mest vanlige karakteren i hele Faulkners skjønnlitteratur. Han er advokat og fungerer lett som forteller, for i motsetning til mange av hans andre karakterer er Stevens en mann med logikk, ikke følelser (i hvert fall når han er eldre). Lucas Beauchamp kan være den mest fremtredende av alle Faulkners svarte karakterer (han spiller en stor rolle i et av Faulkners ut-og-ut-mesterverk, Go Down, Moses); i motsetning til alle de andre svarte i Yoknapatawpha, nekter han å bøye seg for noen hvit mann. Han har stolthet, og mange i den hvite befolkningen synes det er en uhyggelig egenskap hos en svart mann. En dag blir Lucas funnet stående over en død hvit mann med en nylig avfyrt pistol i sin besittelse. De fleste av Jefferson og områdene rundt ser ikke behovet for en rettssak, og alle er ganske sikre på at Beauchamp vil bli lynsjet før kvelden er over, eller i det minste neste dag, ettersom drapet og arrestasjonen skjedde på en søndag. Beauchamp, derimot, erklærer sin uskyld og prøver å få Stevens til å hjelpe ham. Stevens nekter; saken virker åpen og lukket. Men hans unge nevø, Chick Mallison, fordi Lucas hadde hjulpet ham tidligere, er villig til å hjelpe ham nå.<br /><br />Så vidt jeg vet, er det ingen Hollywood-filmer fra denne perioden som omhandler rasisme så åpenlyst som denne. Hollywood-filmer forfølger sjelden den svarte befolkningen, men foretrekker i stedet å henvise dem til tjenerroller. Hvis du er en afroamerikansk skuespiller, kan du like gjerne gi opp og akseptere den rollen som enten mammaen, hushjelpen, tjeneren eller portieren, for det er den eneste måten du kan jobbe på. I Intruder in the Dust er det en av de mest minneverdige ikke-porter-rollene en svart skuespiller noensinne har hatt, Lucas Beauchamp. Og Beauchamp, som jeg beskrev ovenfor, er ingen stereotyp karakter, og kan ha vært vanskelig for publikum å akseptere. Selv i dag er svarte karakterer vanligvis enkle, magiske og snille. Den ferske arthouse-hiten Far from Heaven er et godt eksempel på det. Beauchamp er en dust, og han er veldig sta. Selv om han kanskje er litt mindre her enn han er i romanen, er han ikke noen form for stereotyp. Han er et komplekst menneske. Juano Hernandez spiller Beauchamp usedvanlig godt. Jeg har ikke sett filmen på en stund, men han dukker også opp i Robert Aldrichs film fra 1955, Kiss Me Deadly, samt filmatiseringen av Faulkners siste roman, The Reivers.<br /><br />Alle skuespillerne. er flotte i filmen. Jeg skal også raskt rose Claude Jarman Jr., som har den store rollen som Chick Mallison. Romanen foregår fra hans ståsted, og han er bildets konvensjonelle helt. Jarman er litt av en skuespiller; han fanger karakteren (som også dukker opp andre steder i Faulkners fiksjon, og forteller for eksempel hendelser som skjedde et tiår eller mer før han ble født i 1957-romanen The Town) perfekt. Han skulle dukke opp i en annen stor rolle neste år i den undervurderte John Ford-filmen Rio Grande. Den eneste andre filmen av Clarence Browns jeg har sett er National Velvet, et ganske annet bilde enn Intruder in the Dust. Jobben hans her er eksepsjonell; Jeg må virkelig kreditere ham for å fange Faulkner perfekt. Andre kjente Faulkner-tilpasninger er for melodramatiske (The Long Hot Summer, filmet i 1958, som jeg liker til tross for det) eller for kalde (Tomorrow, filmet i 1972, noe jeg ikke liker; den kulden er en fullstendig misforståelse av Faulkner). Den eneste andre som virkelig gjør det bra i henhold til kildematerialet er Douglas Sirks flotte film fra 1958 av Pylon (egentlig en helt annen type Faulkner-roman), Tarnished Angels. 10/10.
Hvis det er sant at sadomasochisme er en tosidig mynt som inneholder helheten i det mangfoldige uttrykket av dens motsetninger, så har det filmatiske portrettet av Erika Kohut sin realitet. Professor Kohut behandler pianostudentene sine med en slags fascistisk sadisme mens hun lengter etter det samme for seg selv. Hennes ytre uttrykk projiserer ønsket hennes. Det er derfor hun kan skade uten skyld eller anger.<br /><br />Med kommer talentfulle, sjarmerende, kjekke unge Walter Klemmer (Benoit Magimel) som er tiltrukket av henne på grunn av hennes lidenskap og hennes intensitet. Han ønsker å bli hennes student for å være nær henne. Hun avviser ham direkte, men på grunn av hans talent stemmer Wienerkonservatoriet ham inn. Han forelsker seg i henne. Igjen skyver hun ham bort, men han vil ikke ta nei for et svar, og begynner dermed sin egen nedstigning til fordervelse og tap av selvrespekt.<br /><br />Spørsmålet seeren kan stille på dette tidspunktet er: hvem har kontroll? Sadisten eller masochisten? Faktisk hvem er sadisten og hvem masochisten? Det er vanskelig å si. Er det personen som nettopp har blitt kraftig misbrukt både psykisk og fysisk, som faktisk ligger såret på gulvet i grotesk triumfering og oppfyllelse, eller er det personen som suser ut døren, mett og gir ordre om at ingen er å vite hva som skjedde.<br /><br />Men Erika er ikke bare en sadomasochistisk freak. Hun er en ekstrem sexfreak. Hun ønsker å oppleve ytterpunktene av menneskelig seksualitet og samtidig opprettholde fasaden av respektabilitet. Det er faktisk ikke engang sant. Hun sier at hun ikke bryr seg om hva andre tenker. Hun bryr seg ikke om de går inn og finner henne blødende på gulvet fordi hun er forelsket. Kjærlighet, kaller hun det. For hennes sex og kjærlighet er ett og det samme.<br /><br />På et tidspunkt forteller Walter henne at kjærlighet ikke er alt. Hvor ironisk en slik overflødighet er for henne. Så umotivert kommentaren.<br /><br />Filmen er vakkert klippet og mesterlig regissert av Michael Haneke som spinner historien med ekspertkameraarbeid og nøye konstruerte sett hvor essensen av handlingen ikke bare er tydelig, men eksemplifisert ( som på badet når Walter skyver seg høyt over toppen av boden for å finne Erika innenfor). Han bruker også en fin posisjonering av spillerne slik at de alltid er der de skal være med godt timede kutt fra en vinkel til en annen. Dette er spesielt viktig i scenen der Erika, som et blodtømt lik fanget i skarpt hvitt og svart lys, ligger under sin elsker, stiv som stein. Her ser vi for det meste bare ansiktet hennes og det skarpe omrisset av halsen med dens pulserende arterie. Vi trenger ikke se mer.<br /><br />Delen til Erika Kohut er perfekt for Isabelle Huppert som ikke er redd for ekstremer; hun utmerker seg i dem. Jeg har sett henne i en rekke filmer, og det hun gjør bedre enn nesten alle andre er å bli karakteren kropp og sjel. I likhet med kvinnen hun spiller i denne filmen er hun ikke redd for hva andre kan tenke og bryr seg lite om utseendet hennes i dekorativ forstand. Det som betyr noe for henne er prestasjonen og utfordringen. Ingen del er for krevende. Ingen karakter er for fordervet. Det er som om Huppert vil oppleve hele menneskeheten, og vil at vi skal se henne som hun gjør. Hun er alltid fascinerende og nesten feilfri. Hun er ikke bare et ledende lys for den franske kinoen; hun er en av de store skuespillerinnene i vår tid som har satt sammen et utrolig mangfoldig verk.<br /><br />Jeg synes det er svært lærerikt og gir oss en fantastisk og slående kontrast å sammenligne hennes opptreden her med henne opptreden i The Lacemaker (La DentelliÃ¨re) fra 1977 da hun var 22 år gammel. Der var hun eplesøt i det røde håret og fregnene og det vakre ansiktet og den søte lille figuren som lekte Pomme, en parisisk frisørlærling. Karakteren hennes var sjenert for sex og beskjeden - bare en vanlig fransk jente som en dag håpet å bli en kosmetolog. Her er hun en selvdestruktiv heks, bitter med hatefull kunnskap om seg selv, skamløs og fullstendig fordervet.<br /><br />Huppert er heldig som skuespiller i Frankrike hvor det finnes deler som dette for kvinner i en alder av starlets. (Hollywood kunne aldri laget en film som dette.) På den amerikanske kinoen er det bare en håndfull av de aller beste og mest hardtarbeidende skuespillerne som kan håpe på en karriere etter en alder av rundt tretti. Huppert øker eksponeringen betraktelig på grunn av hennes evner og rekkevidde, men også fordi hun er villig til å spille usympatiske roller, her og også i La Cérémonie (1995) der hun spiller en sjofel, ondskapsfull morderinne.<br /> <br />Se dette for Isabelle Huppert. Du vil ikke glemme henne eller karakteren hun vekker til live.
Denne filmen viste seg å være bedre enn jeg hadde forventet. Noen deler var ganske morsomme. Det var hyggelig å ha en film med et nytt plot.
Vi snublet over dokumentaren, Grey Gardens, sist søndag og ble "sugd inn" uten forvarsel. Alle som kom inn i rommet ble forvirret på fjernsynet og de forferdelige bildene av Edith og Edie som så ut til å leve livet ut i praktisk talt ett rom i et stort skittent herskapshus på stranden, mens de spiste is og maiskolber (som var tilberedt på nattbordet)--og katten som urinerer på Ediths seng og hennes utrolige ord, "jeg trives med det [lukten]." Vi hadde ikke sett begynnelsen og lurte på hva vi så på og hvordan disse aristokratiske kvinnene klarte å komme i den posisjonen de var i. Tryllebindende! en må se!!!!
Jeg leste noen anmeldelser av filmen og fikk inntrykk av at den ikke var like bra som de forrige Karate Kid-avdragene. Selv om favoritten min fortsatt er Karate Kid II, følte jeg at denne fjerde delen av filmserien stemte overens med de andre og hadde noen viktige lærdommer å dele. I motsetning til de tidligere versjonene, er karatestudenten en kvinnelig tenåring som tar en noe annen læringsvei, snarere enn en mannlig tenåring. Maggi synes dette er litt mer utfordrende, men løfter seg til anledningen. Plottvendingene er troverdige og forutsigbare. Jeg fant ut at skurkene er litt endimensjonale, men denne svakheten er tilstede i alle avdragene i ulik grad. Kameraarbeidet er imponerende og panorerer over vakker natur fra tid til annen. Zen-klosteret er både strengt og sjarmerende. Zen-munkene tilfører litt humor og letthet til den narrative flyten. Jeg likte "Zen Bowling"-scenene som er et humoristisk motstykke til den mer seriøse Zen-bueskytingsscenen tidligere. Kvalitetsnivået på filmen er som en god TV-serie. Musikken som er valgt for bakgrunnen er veldig bra, spesielt med Little River Band som spiller "Listen to Your Heart". Leksjonene i filmen er verdifulle og verdt å lære. De føler seg trofaste mot karateånden og passer på å ikke overforherlige kampdelen. Alt i alt likte jeg det.
Dette var en veldig hyggelig film. Et humoristisk, men gripende blikk på familien, og forpliktelsene som følger med den. Historien om en mann som kommer hjem fra livet i byen til farens badehus i en liten kinesisk landsby. Der lærer han å sette pris på, til og med å verne om de tingene han forlot hjemmet for å komme vekk fra. Filmen er like visuelt vakker som den er følelsesmessig vakker.
I en rekke filmer kan du finne Nicholas Cage som en sterk, taus helt, Dennis Hopper som en morderisk galning, Lara Flynn Boyle som en vamp/tramp, og den avdøde, beklagede J.T. Walsh som den tunge. Dette er den typen roller disse fire kan spille i søvne, og de har gjort det så ofte nok at det grenser til klisje å se dem spille dem igjen. For en lettelse derfor at John Dahl, en mester i å få mye stemning ut av litt action, regisserte denne nyanserte noirish thrilleren. Hopper klarer å unngå å gå over toppen, Cage viser litt mer dybde enn de vanligvis overfladiske actionheltene hans, Boyle er til tider sulten, uskyldig og planløs, og man får en følelse av sjelens harde jern som er sentralt. til karakteren hans, Wayne. Dahls regi gir en følelse av tomheten i Big Sky-landet der historien utspiller seg, samtidig som den er intim nok til å vise hvordan et rynket panne kan indikere en radikal endring av plottet i vente. Plottvendingene er førsteklasses, og en av de andre store vendingene i denne filmen er at noen av bikarakterene faktisk oppfører seg som om de har hjerner. Det er ikke ofte at mindre karakterer som assisterende sheriffer har mer hjerne enn sine overordnede overordnede. Men med en så smart regissør som Dahl, bør du ikke bli overrasket over intelligensen til noe som er knyttet til denne filmen. En utmerket film.
Mange morsomme scener om menneskene som du vanligvis ikke legger merke til i en film og hva de må gjøre for å få jobb og hva som skjer når de først gjør det. Lou Myers var veldig morsom som Half-Step Wilson. Enhver fyr som har en tett vennegjeng kan forholde seg til mange av de ikke-filmrelaterte scenene spredt over hele filmen.
For folk som er nybegynnere innen filmskaping, synes jeg de gjorde en utmerket jobb!! Vi må støtte den fremvoksende industrien, spesielt fra nord. Det var veldig populært da jeg var på kino, et bra hus og veldig gode reaksjoner og mye latter. Det er en feel-good-film og det var slik jeg følte det da jeg kom ut av kinoen! Den har nordlig humor og positiv til samfunnet den representerer. Filmen har nettopp åpnet, jeg håper den gjør det bra - folk burde støtte denne lille filmen. Jeg tror denne "vinny..."-personen er veldig bitter, over noe! Og blir du for personlig? skam!! Jeg sier godt gjort til alle involverte, ta en drink på meg!! Jeg ser frem til neste satsing.
dette er en flott film!!!<br /><br />Jeg så denne filmen første gang da den kom ut. Jeg har nylig sett denne filmen igjen, og den holder fortsatt opp til minnet mitt om den. Mange filmer vi så da vi var yngre ser ikke ut til å holde mål når vi ser dem senere i livet. Filmen er faktisk et flott 80-tallseksempel på den typen filmer som ble laget da. Keaton er på sitt beste, alle skuespillerne gjorde faktisk en veldig god jobb og Ron Howard var veldig flink til å la historien presse filmen frem i stedet for å tvinge den frem. Tempoet i filmen er høyt med få sakte flekker og å se bilene fra 80-tallet er for morsomt. Siden jeg var fra 80-tallet elsket jeg å se den stygge paceren igjen. Filmen er en flott film for alle komedieelskere og 80-tallsfilmelskere.
Dette er en veldig bra film med fantastisk humor. Jim Verney som vi vet var veldig flink med ansiktsuttrykk og demonstrerer mye av det i denne filmen. Dette er definitivt den beste av Ernest-filmene. Jeg vil absolutt anbefale den til enhver Ernest-fan der ute. Jeg synes at jeg har god smak i filmer, og jeg er sikker på at noen vil like denne filmen. I filmen spiller (Ernest) 2 roller, bad guy og good guy og spiller dem ganske bra. Jeg liker virkelig humor av overdrivelse der ting bare virker umulige, som i filmene med naken våpen for eksempel, og det er mye av det i denne filmen. Jeg kjøpte denne filmen rett etter at jeg så den. God regi, godt manus, verdt å leie.
Petter Matteis «Love in the Time of Money» er en visuelt fantastisk film å se. Mr. Mattei gir oss et levende portrett om menneskelige relasjoner. Dette er en film som ser ut til å fortelle oss hva penger, makt og suksess gjør med mennesker i de forskjellige situasjonene vi møter. <br /><br />Dette er en variant av Arthur Schnitzlers skuespill om samme tema, og regissøren overfører handlingen til nåtidens New York, hvor alle disse forskjellige karakterene møtes og forbindes. Hver og en er koblet på en eller annen måte til neste person, men ingen ser ut til å kjenne det forrige kontaktpunktet. Stilfullt har filmen et sofistikert, luksuriøst utseende. Vi blir tatt for å se hvordan disse menneskene lever og verden de lever i sitt eget habitat.<br /><br />Det eneste man får ut av alle disse sjelene på bildet er de ulike stadiene av ensomhet hver enkelt lever i. En storby er ikke akkurat det beste stedet hvor menneskelige relasjoner finner oppriktig oppfyllelse, slik man ser er tilfellet med de fleste menneskene vi møter.<br /><br />Skuespillet er bra under Mr. Matteis regi. Steve Buscemi, Rosario Dawson, Carol Kane, Michael Imperioli, Adrian Grenier og resten av den talentfulle rollebesetningen gjør disse karakterene levende.<br /><br />Vi ønsker Mr. Mattei lykke til og venter spent på hans neste arbeid.
Ang Lee liker tydeligvis å lette inn i en film, å fange action, karakterer og setting på hoven når de dukker opp. Å dekke det tilfeldige sluttspillet til den amerikanske borgerkrigen via de tilfeldige handlingene til en ung milits, uformet i sinn eller manndom, er dette en ideell tilnærming. Filmen viser seg å handle om dannelse av personligheter, voksenliv og relasjoner. Lee viser også de vakre panoramaene fra midt-sør som en stille karakter, som tåler stridighetene som en hardfør forelder.<br /><br />James Schamus' manus er trolig fanebæreren for denne filmen; tett bak den er en rekke velutstyrte forestillinger som bærer den beundringsverdig. Jeffrey Wrights navn alene kunne bære denne filmen for meg. Han er strålende her, men i en sakte brennende rolle: I stedet blir vi behandlet på veldig gode (om ikke avslørende) prestasjoner fra et stort, ofte gjenkjennelig ensemble.<br /><br />En edel, optimistisk film. En du bør se hvis du ikke har lyst på den hardere, mer bittersøte Cold Mountain eller The Claim, for eksempel. 7/10
Jeg klarte å se MTV-premieren på denne filmen i går kveld, og jeg trengte å fortelle alle at denne filmen brakte torden. Åpenbart vil denne filmen nytes mest av fans av D, siden den har mange in-vitser for de som har sett HBO-serien og har mer enn nok D for nyere fans og massen av snart-å-være konvertitter. Musikken skinner virkelig med de nye låtene «Kickapoo» (som er mye bedre enn det høres ut), «Master Exploder» (muligens den 3. beste sangen i verden) og «Dude (I totally miss you)». Det er en mengde utmerkede scener (biljakten, rock-off, møtet) og cameos (inkludert Dave Grohl som Satan!). Jeg kunne virkelig holdt på i timevis, men jeg vil ikke gi bort filmen. Gå og se den. Du vil ikke bli skuffet.
Bare navnet på denne filmen fikk meg til å ville se akkurat hva den handlet om, så jeg tok opp denne filmen tidlig på morgenen. Hvis du noen gang ønsket å se hva gruvearbeidere måtte gjennom de første dagene og faktisk se en dramatisk scene når gruven smuldrer opp på mennene. Denne filmen ønsker tydelig å vise at Tyskland og Frankrike kan jobbe sammen og være venner etter første verdenskrig og hvordan tyskerne kom de franske gruvearbeiderne til unnsetning, til stor vantro for de franske byfolkene. Skuespillerne var alle fremragende, med uvanlige scener i gruven med en hest og en liten ung gutt som jobbet i gruven. Det er en gammel pensjonert gruvearbeider som prøver å gå ned gruven med stigen når heisen går i stykker. Hvis du er en ekte filmelsker, er dette en film du ikke vil gå glipp av.
Home Room overrasket meg virkelig. Sammenlignet med andre filmer som ble skrevet om Columbine videregående skole, er denne den beste. Hjemmerommet viser ikke skoleskytingen, men snarere kjølvannet og effekten av samfunnet og byen. Filmen fokuserer på to motsatte karakterer, Alecia (Busy Phillips) og Deanna (Erika Christensen). Alecia er en utstøtt som var vitne til hele skytingen. Det ser ut til at hun ikke viser noen følelser om det. Deanna er en populær jente og det eneste overlevende offeret. Alecia blir tvunget til å besøke Deanna på sykehuset for å ta eksamen. I mellomtiden etterforsker politiet Alecia ettersom hun kanskje visste at skytingen kom til å skje. Alecia og Deanna er veldig forskjellige og kommer ikke overens med det første. Etter hvert utvikler de en gjensidig forståelse for hverandre og blir venner. (veldig i stil med frokostklubben). Home Room Viser vakkert kraften i nærhet og uro etter en skoleskyting. Jeg vil anbefale denne filmen til alle og enhver.
Jeg er ikke helt sikker på at Rob Schmidt kvalifiserer som en "Master" i skrekksjangeren, siden han tidligere nettopp regisserte en skrekkfilm kalt "Wrong Turn", og den var faktisk bare litt over middelmådig, men faktum er at han laget med «Right to Die» en av de beste og skumleste episodene av hele andre sesong av «Masters of Horror»-serien. Det var en lignende underdog-historie i sesong én, da William Malone laget en av de beste episodene med "The Fair Haired Child", selv om hans andre lange spillefilmer "Fear Dot Com" og "House on Haunted Hill" sugde ganske dårlig.< br /><br />Historien om "Right to Die" griper smart inn i den hotte samfunnsdebatten om eutanasi i dag, men inneholder heldigvis også flere gammeldagse skrekktemaer som spøkelsesaktig hevn, morderiske konspirasjoner, beksvart humor og vold i tegneseriestil. Mens de kjører hjem sent en kveld og diskuterer ektemannens kontinuerlige utroskap, er ekteparet Addison involvert i en forferdelig bilulykke. Cliff går uskadd fra vraket, men kona Abby er fullstendig forbrent og må holdes i live kunstig. Mens Cliff og den sleive advokaten hans (Corbin Bernsen fra «The Dentist») vil sette støpselet på henne og saksøke bilkonstruktøren, setter Abbeys mor i gang en gigantisk mediekampanje for å holde datteren i live som en grønnsak og skylde alt på Cliff. I mellomtiden kommer Abbeys hatefulle ånd tilbake for hevn og dreper noen i Cliffs omgivelser hver gang hun har en nesten fatal opplevelse med det medisinske utstyret. Etter noen få ofre innser Cliff at det kan være tryggere for ham å holde kona i live hvis han også ønsker å forbli i live. "Right to Die" er en fantastisk episode og akkurat den typen ting jeg alltid håpet å se fra et TV-seriekonsept som "Masters of Horror". Den er voldelig og blodig med en syk og vridd sans for humor og massevis av sleaze-sekvenser. Dødshjelp-temaet og hele det obligatoriske mediesirkuset som omgir det er svært godt bearbeidet inn i manuset, men uten at man unødvendig går tilbake til politiske standpunkter eller moralske leksjoner. Stemningen er spennende og drapssekvensene er passe ekle og urovekkende. Skuespillerinnene Julia Anderson og Robin Sydney har begge et vakkert ansikt og imponerende vellystige stativer, noe som alltid er et kjærkomment pluss, og Corbin Bernsen får endelig sjansen igjen til å skildre en ondsinnet og egosentrisk jævel. Flott "MoH"-episode; definitivt et av høydepunktene i begge sesongene.
Denne filmen er verdt til tross for det du kan høre. Prestasjonen til Marie Dressler (jeg håper jeg staver det riktig) som en full gammel sot er grunn nok til å se denne filmen. Det er en fantastisk forestilling. Hun er beruset i tre scener i en lang stund, og hun gjør aldri det samme to ganger. Du kan faktisk lukte alkoholen når hun er ferdig. Utrolig. Og Greta snakker selvfølgelig sine første replikker på film og hun er flott. Eugene O'Neill-historien er solid og som de fleste O'Neill-historier, veldig dyp og intens. Dette er ikke lett underholdning, men hvis du setter pris på de flotte karakterskuespillerne fra 30- og 40-tallet, vil du like det. Noe av filmen er teknisk uklar, men alt i alt verdt det.
Dette er et dyptgående og rørende verk om skapelsen av kunst, det som er unikt menneskelig og ikke kan produseres av naturen, kostnadene ved genialitet og søken etter transcendens og det som til slutt utgjør familien, det vil si oss alle. Jeg ble veldig rørt over familiediskusjonen som Nathaniel hadde med søstrene sine om farens svakheter, da den foregikk i et vakkert hjem som så ut til å utstråle den varme Lou hadde skapt. Og selv om Esther virker så kald i diskusjonen om Lous manglende evne til å tjene penger, kan du forstå hvordan hun på mange punkter i livet hans må ha vært en motvekt til impulsene hans. Nathaniel gjorde en god jobb med å vise hvordan alle menneskene i Lous liv passet inn og fullførte det og ble like mye en del av hans arbeid som hans eget geni. Ja til og med, eller kanskje spesielt, feilene våre gjør oss til den vi er. Og selvfølgelig er det bygningene. Jeg hadde bare kjent Lou Kahn ved navn og koblet egentlig ikke navnet hans til arbeidet hans, de er bevis på nåde. Kanskje vil det en dag komme en bygning der vi alle får plass, og den vil helt sikkert ligne en Lou Kahn-bygning, kanskje det ubygde tempelet i Jerusalem. Kanskje finnes det frelse
Jeg kjøpte mitt første Zep-album i 1974 (17 år) og har vært hekta siden. Denne DVD-en har nå tatt en stor plass i musikksamlingen min. Det er ikke ofte et band kan skilte med 4 virtuoser i lineupen, men her kan vi. Hvert medlem ga sitt eget bidrag til bandet, men på scenen sammen var elektrisiteten de genererte større enn de 4 personene. Dette mesterverket dekker hele bandets karriere fra Led Zep 1 til Coda, og dette fanges praktfullt på denne DVDen ettersom hver konsert viser hvordan bandet ble større og større med årene. Nylig forsvant eksemplaret mitt, men jeg er glad for å kunne si at den ble funnet på rommet til min 17-årige sønn da den nye generasjonen oppdaget hvor flotte disse gutta var. Dette er et must for alle som setter pris på rockemusikk. Lenge leve Led Zeppelin.
Denne filmen har gjort meg til en rugby- og trener Larry Gelwix-fan. Historiens karakterer skled og falt før de begynte å vokse mens de kjempet seg gjennom utrolig sterke konflikter. De var forståelige og helt troverdige. I likhet med livet fantes det ingen enkle svar på problemene de alle står overfor. Fantastiske skuespillere og et utmerket manus gjorde denne sanne historien levende. Jeg skulle ønske det var flere filmer som denne. I disse dager ser jeg nesten utelukkende, verdt sanne historier fordi de vanligvis er langt mer interessante enn fiksjon. I tillegg er denne inspirerende og den lærer oss å ikke gi opp noen for raskt.
Da jeg først leide Batman Returns, trodde jeg umiddelbart at det kom til å bli mindre enn eksepsjonelt. Jeg mener, Jack Nicholson var utvilsomt den beste delen av den første, så uten ham, hvordan kunne det vært en god film? Enkelt, kast inn Danny DeVito.<br /><br />Batman Returns er en uten tvil mer mørk film enn Batman. Det er flere skurker her, mindre faktisk mørk komedie i mange aspekter, og mer nervepirrende problemer. Musikken er imidlertid lik den første om ikke mørkere. Naturen er definitivt mer deprimerende enn den første, hver detalj helt ned til årstiden. Denne filmen følger det samme tegneserieformatet vi ble glad i i den første Batman.<br /><br />Nå til forestillingene. Michael Keaton vender heldigvis tilbake som Batman/Bruce Wayne. Han var stor i den første filmen, og like mye i denne oppfølgeren. Det var ikke nok skjermtid i verden for Keaton som Batman, trenger MER! Danny DeVito ga en prisvinnende forestilling som pingvinen, den mest utmattende, motbydelige, elskelige, sinte, onde, triste, patetiske skurken som noensinne har prydet en superheltfilm. Du hater ham så mye, men du føler deg så dårlig for ham på samme tid. Og det forklarer ham ned til siste detalj også, noe som gjør det enda mer motstridende. Michelle Pfeiffer var utmerket som Catwoman/Selina Kyle. To helt forskjellige personligheter i en. Hun fikk faktisk en god del bakhistorie også. Christopher Walken skuffet ikke som Max Shreck, den grådige, dømmende, egoistiske administrerende direktøren i kraftselskapet. Michael Gough kommer også heldigvis tilbake som den elskelige Alfred, og han var like god her også. Pat Hingle kommer også tilbake som Gordon, selv om jeg føler at han egentlig aldri var i søkelyset.<br /><br />Med mange flotte vendinger og subplott vil Batman Returns garantert glede enhver fan av originalen.<br /><br />9/10
Morsomt show med så mange flotte historier at det gjenspeiler verden i dag slik vi kjenner den, på en så morsom måte stjal det bokstavelig talt latteren min for andre show. Jeg lo så hardt at jeg fant andre komedieserier umorsomme. De unike tilståelsene til hver karakter er en flott original teknikk som bare gjør showet morsomt og veldig humoristisk. Du tror kanskje at dette er et gjennomsnittlig komedieprogram om det harde livet med en familie. Det var det jeg trodde først, men jeg fant ut at det inneholder nye og unike teknikker som skiller det fullstendig fra alle andre gjennomsnittlige komedieshow. Michael Rapaport er en stjerne. Jeg skulle ønske at dette showet ikke ble avlyst.
Dette er mer av det samme som gjorde denne tegneserien populær.....men hvem klager? Det er alltid morsomt å se den stakkars coyoten prøve forskjellige innretninger for å få Road Runner, og deretter bli pulverisert av hver eneste av disse oppfinnelsene.<br /><br />Den underjordiske hulejakten var annerledes enn vanlig kost og var smart. Det ga oss et luftbilde av jakten i en labyrintlignende struktur. Jeg sa ikke at det var morsomt; bare forskjellig fra de vanlige overjordiske krumspringene.<br /><br />Denne, sammen med noen andre Road Runner-shorts, er omtalt på Looney Tunes Golden Collection Volume 2, og overføringene av dem er spektakulære. Fargene er fantastiske.
Når det kommer til eventyr, var Askepott den som fikk deg til å gråte mest. stakkars Askepott er en jente som ble stjålet hele livet av 2 onde og stygge stesøstre og en slavedrivende stemor. og takket være Mr. Walt Disney, fikk vi være vitne til Askepott i animasjon.<br /><br />Før historien begynner er Askepott og faren hennes ensomme og rike utover deres behov. for å dele rikdommen og gi datteren noen søstre, gifter Askepotts far seg med en kvinne, men dør like etter. stemoren, som bare ser dollartegn i øynene og slaveri i sin nydelige stedatter, Askepott.<br /><br />Så i mange dager er Askepott en slave av stemoren og stesøstrene hennes. Hun har imidlertid håp, takket være vennene sine, hjemmemusene (høres ut som Askepott ikke lekte med en full kortstokk.) hun har håp om at hun en dag vil finne prinsen sin. sjansen kommer til slutt når prinsen av kongeriket trenger en kjæreste.<br /><br />9/10
<br /><br />Når den ankommer med kassebil i New York City, begynner den kloke unge kvinnen med BABYFACE metodisk å kanodle seg til maktens øverste etasjer i en flott bank.<br /><br />Barbara Stanwyck er fascinerende som den amoralske heltinnen i dette innflytelsesrike pre-Code-dramaet. Uten et snev av anstendighet eller anger, manipulerer hun kjølig fjerningen eller ødeleggelsen av mennene som er uheldige nok til å komme i veien for henne. Stanwyck, en fantastisk skuespillerinne, har full mulighet her til å vise sine rike talenter.<br /><br />George Brent dukker opp ganske sent i historien, og er et velkomment tillegg som den karen som muligens kan håndtere Stanwyck; hans sofistikerte spillestil utgjør et fint motspill til hennes iskalde oppførsel. Douglas Dumbrille, Donald Cook og Henry Kolker skildrer en rekke av hennes uheldige ofre.<br /><br />John Wayne fremstår i bare noen få sekunder som en mislykket frier for Stanwycks kjærlighet. Dette ville være den eneste gangen disse to utøverne dukket opp sammen på skjermen.<br /><br />Filmelskere burde anerkjenne Nat Pendleton som en lettfattelig kunde, og Charles Sellon og Edward Van Sloan som bankledere - alle uten fakturering.<br / ><br />Musikken som høres på lydsporet gjennom hele filmen, og som skiller handlingen perfekt, er ÂBaby Face' (1926) av Benny Davis & Harry Akst og St. Louis Blues' (1914) av W.C. Hendig.<br /><br />BABY FACE er et godt eksempel på pre-Code slemhet. I sin ærlige og unapologetiske omgang med sex er det nettopp den typen film som implementeringen av produksjonskoden i 1934 var ment å eliminere.
Å være halvt portugisisk gjør meg ikke halvblind (og heller ikke halvt fordomsfull) når jeg diskuterer portugisiske filmer. Ikke at jeg gjør det så ofte uansett. Men denne filmen var et sus av adrenalin! Ja, det stemmer - det var stort sett nøyaktig så langt historien gikk - men det gjorde ikke noe med å våge seg utover det vanlige portugisiske filmterritoriet: ting som å bruke virkelige lokasjoner midt i trafikkfylte Lisboa og rekruttere et ekte publikum til å stå inn for den virkelige mengden for nesten 30 år siden. Og ved gud fikk de rett! OK, for å oppsummere: veldig emosjonell hvis du har levd gjennom det, men du vil oppdage mindre forbedringer som kunne vært gjort, så vel som plottnødvendigheter som var. Hvis du bare ser det tilfeldig, er du inne for en god historisk boltre, bare av den helt nyere historien og litt mer tankevekkende enn vanlig. Selv etter europeiske standarder, ja.
Legg til denne lille perlen på listen over feriegjester. Den er<br /><br />søt, morsom og kjærlig
Dette er den beste av de 43 filmene som Rainer Werner Fassbinder laget; i det minste hans mest suksessrike. Han var en av de ledende regissørene i det nye Tyskland etter andre verdenskrig.<br /><br />Hanna Schygulla var fantastisk da den kalde, beregnende Maria Bruan, som mistet mannen sin i krigen, fant ham etter at hun tok en amerikansk soldat som en elsker mistet han ham igjen etter at han gikk i fengsel for henne, og fant ham igjen på slutten. Hennes halvannet dag ekteskap før han forsvant var lengre enn tiden deres sammen på slutten.<br /><br />Slik er livet. Ting kommer og går, og du gjør så godt du kan. Du kan gi opp eller justere din måte å tenke på for å overleve. Selv om Maria justerte tankegangen og gjorde det hun måtte gjøre, sluttet hun aldri å elske Hermann, noe som gjør slutten til en så tragedie.<br /><br />Utmerket drama.
May og mannen hennes drar for å besøke sine barn og barnebarn. Besøket er kjipt fordi barnebarna og «barna» egentlig ikke ser ut til å kjenne hverandre slik man kunne forvente. Varmen som skal være der mangler. Etter middagen sier Mays mann at han ikke har det bra, skylder på datterens matlaging og sier irritert at han vil hjem. Han dør den natten.<br /><br />May, som nå er enke, er tapt. Hun hadde tydeligvis ikke et lidenskapelig ekteskap eller et veldig interessant et, men hun hadde en hensikt. Hun hadde noen som trengte henne, og selv om hennes egne behov hadde vært udekket i årevis, hadde hun noe med dagene å gjøre.<br /><br />Hun er deprimert og umotivert. Hun drar for å bo hos datteren Paula, som kort tid etter morens ankomst gir moren beskjed om at hun aldri har følt at moren har gitt mye av seg selv i det hele tatt. Hun slipper løs av sinne over morens manglende pleie. May virker avvæpnet og overrasket, men hun ser heller ikke ut til å ha energi eller lyst til å virkelig gjøre det riktig. "Jeg er din mor og jeg elsker deg." Hva sier egentlig? (Jeg har hørt dette fra min egen mor altfor mange ganger og har ennå ikke funnet ut hva det betyr.) Paula er litt (vel, mer enn litt) nevrotisk. Begge kvinnene er trengende, selv om de viser det veldig forskjellig.<br /><br />Paula har vært involvert med en venn av sønnen hennes, Darren, som er en altmuligmann som jobber med huset som eies av sønnen hennes. Mens Paula jobber på dagtid, begynner May å ha samtaler og lunsjer med Darren. Darren er en gift mann som har blitt hos sin kone på grunn av deres autistiske sønn, Nicky, men som visstnok ikke bor i hjemmet med sin kone.<br /><br />May blir tiltrukket av Darren fordi han er viril og hun nyter forbindelsen de ser ut til å ha. Darren blir tiltrukket av May fordi hun tilbyr en slags fred og forståelse som han ikke får fra de andre kvinnene i livet hans. (Han blir også for interessert i penger at May sier at hun kan gi ham for å "komme vekk fra alt", selv om han tydeligvis ikke er interessert i hennes ønske om å bli med ham på en slik reise. De ender opp med å sove sammen på reserverommet i løpet av dagen, og May nyter tilfredsstillelse som en kvinne som hun ikke har kjent på mange år, og heller aldri hadde forventet å kjenne igjen. Da datteren Paula ofte hadde fortalt henne at hun ville forlate den gifte Darren, blir dette en del av Mays rasjonalisering. det hun gjør er ok.<br /><br />I en skrivegruppe som Paula leder, blir May introdusert, snarere tvunget til å komme sammen med en enkemann som hun ikke er tiltrukket av. Det er en scene hvor hun har sex med den eldre mannen. som tydeligvis knapt kan prestere, og det er virkelig smertefullt og foruroligende når vi ser den totale avskyen i ansiktet til May mens hun tåler den engangs grufulle kontakten.<br /><br />Til slutt oppdager Paula gjennom noen veldig grafiske skisser laget av moren hennes, at moren hennes og Darren faktisk har hatt sex.<br /><br />Denne filmen vil utvilsomt bli sett av mange på utallige måter. Sympatiene vil være delt. På et tidspunkt, under Paulas skrivegruppe, avslører May gjennom et kort essay at hun pleide å føle seg som om hun hatet barna sine mot slutten av dagen, og dro til puber etter at de sov, og sørget for å komme hjem før mannen hennes.<br /><br />Det er klart at en god mor ikke tenker på å la barna være alene mens hun drar til den lokale puben. May hadde imidlertid også avslørt tidligere i filmen at mannen hennes ikke likte at hun hadde noen venner, så hun hadde ingen. Hun gjorde det han ville hun skulle gjøre. Hun var elendig, men hun tålte det fordi, som hun sa, "det var lettere." Så selv om May ikke var den beste moren, for de som var tilbøyelige til å ha sympati for henne, kan man se Mays handlinger som handlingen til en kvinne som bare ønsker å være seksuell og leve i "noen minutter" i løpet av livet hennes . En kvinne som bare ønsket at noen skulle lytte til henne, kjenne henne som et menneske, ha en venn og en kjæreste.<br /><br />Paula, selv om hun er nevrotisk og ulykkelig, har kanskje blitt slik på grunn av fjerne foreldre som oppdro henne. Det er absolutt ikke vanskelig å forstå hvorfor Paula føler seg fullstendig forrådt av moren sin.<br /><br />Det er en gjennomarbeidet film, med mer kompleksitet enn jeg har nevnt, og absolutt en som vil etterlate seeren med mange, kanskje motstridende, reaksjoner. Det er en film verdt å diskutere og debattere, og fremfor alt verdt å se.<br /><br />En ting filmen etterlater oss med, er redselen og frykten for et ensomt liv. Uansett hvem som anses som "rett" eller hvem som anses som "feil" av hver seer, er dette temaet alderdom og ensomhet, som fremkaller en følelse av redsel i de fleste av oss, uunngåelig.
Jessica Bohl spiller Daphne, den seksuelt tidlige forstadstenåringen som sliter med helvetet på videregående. Daphnes nabo er Buddy (Richard Brundage), en deprimert middelaldrende mann som fortsatt er sint over å miste kona. Daphne er tiltrukket av en verden av prostitusjon fordi den lover å kurere henne for knapt lovlig kjedsomhet og ensomhet. Når Buddy berøver Daphne hemmeligheten hennes, ansetter han henne for å hjelpe ham med å akseptere tapet av kona. Hele filmen foregår på Hotel Duncan, men detaljer om hver karakters historie blir eksponert gjennom dialog og tilbakeblikk. Utnevnelsen deres når klimaks med historiens avsluttende vri.<br /><br />Begge skuespillere forstår virkelig og blir deres spesielle karakter, og leverer en overbevisende, oppriktig forestilling. Kjemien deres på skjermen, kritisk for hele filmen, er ekte.<br /><br />Filmens dialog er naturlig, virkelig. Forfatteren, Gorman Bechard, gjorde utvilsomt leksene sine fordi alle referanser er bransje- og karakter-alder passende. Daphne er intelligent, men tydeligvis fortsatt atten år gammel. Buddy kan være middelaldrende, men fortsatt ikke den utslitte naive typen som vanligvis er avbildet i film. Daphne og Buddys samtale handler først og fremst om deres fortvilelse og frustrasjon over livet, men er fortsatt komisk til de rette tidspunktene. Selv om den generelle stemningen er veldig avslappet, har dialogen sin egen livlighet, som tvinger publikum til å bli empatiske overfor karakterens forhold og ukomfortable med deres enkle vulgariteter.<br /><br />Det utrolige lydsporet fanger virkelig essensen av filmen. . Hvert spor styrer følelser, og bidrar faktisk til scenene og karakterene. Selv om den eksisterer uavhengig av filmen, uttrykker samlingen virkelig You Are Alones sentrale tema - ensomhet.<br /><br />You Are Alone er et mindre konvensjonelt stykke som omhandler forestillinger som vanligvis ikke blir sagt. Absolutt verdt å se det er den typen tankevekkende film som tvinger deg til å stille spørsmål ved din egen terskel for ensomhet.
Har du hørt historien om de motvillige heltene som ble ansatt av en konge for å drepe en drage? Å, har du det? Var det satt i en verden helt sammensatt av små øyer som svevde over skyene, og måtte heltene ta farlige sprang fra en øy til den neste på reisen? Strømmet vann oppover og rester av store byer svevde i horisonten? Jeg trodde ikke det.<br /><br />Jeg snublet over denne filmen ved et uhell, og jeg er veldig glad for at jeg gjorde det! Det er en av de vakreste filmene jeg noen gang har sett. På samme måte som Pixar-filmene, er det et stykke dataanimert kunst som bare kan være mulig i dagens verden. Animatørene har satset på nesten alt som vises på skjermen, og denne oppmerksomheten på detaljer er svimlende (scenen der soppene i forgrunnen raper grønn røyk mens karakterene går uvitende i bakgrunnen er en av mine favoritter). Monstrene er også fullt realiserte og fantastiske å se i aksjon.<br /><br />Selv om handlingen kanskje ikke er helt unik, har filmen nok sjarm til å sørge for at du fortsetter å se. Hovedpersonene våre er sympatiske og interessante, og sikrer at publikum står bak deres nesten umulige søken etter å nå verdens ende og ødelegge dragen som ellers kan sluke alt i sin vei. Selvfølgelig er Hector karakteren de fleste vil forelske seg i. En liten blå skapning med et vanvittig glis og en tendens til å snakke en blanding av tull og engelsk, Hector gir komedie-relief på en måte Jar Jar Binks bare kunne drømme om.<br /><br />Opsummert vil jeg anbefale ser på Dragejegerne hvis du får muligheten. Se den for den utrolige animasjonen, de betagende kampscenene og for et glimt inn i en verden som er ulik noe annet du har sett på en kino eller TV-skjerm. I det minste er det en morsom måte å bruke halvannen time på – uansett om du er ni eller tjueni (som jeg faktisk er)!
Jeg mener la oss innse det, alt du trenger å gjøre i modellering er å posere for bilder. Dømmingen er så overdreven med sin kritikk. Showet er imidlertid underholdende, spesielt med Tyra Banks, Nigel Barker, J Alexander og supermodellen selv Twiggy. Jeg har sett sesong 5, 6, 7 og midt i sesong 8. Det ser ut som at American Idol har blitt sexy, men jeg er en fyr og jeg ser den bare på grunn av de hotte jentene som poserer i bikiniene sine! Showet kan være ganske kjedelig, når det kommer til å dømme har Tyra en tendens til å fortsette og fortsette, og det er virkelig avskrekkende. Uansett vil jeg anbefale det? Ja, vil jeg anbefale det til kvinner som ønsker å gå inn i modellbransjen? Ingen.
En syk mann Carleton Hendricks (Dee Snider), krysser Teen Chat-linjene som Captain Howdy. Han poserer som en tenåringsgutt og inviterer andre tenåringer over huset sitt for å feste. Han slår dem i stedet ut, striper dem, syr munnen deres lukket og torturerer dem (mest med nåler). Han fanger datteren til politimannen Mike Gage (Kevin Gage). Han finner ham, arresterer ham og han er institusjonalisert. Fire år senere er han løslatt...helt kurert. Men en lynsjmopp (ledet, morsomt, av Robert Englund) angriper ham og henger ham. Han dør ikke, men han knipser og Captain Howdy er tilbake...<br /><br />En veldig syk, urovekkende, vridd skrekkfilm. Kaptein Howdy liker smerte og tortur og prøver å vise barna han kidnapper hvordan de også kan nyte det. Torturscenene er ikke så eksplisitte (du hører mer enn du ser), men det du ser er veldig, veldig sykt. Det er ingen humor, og de (dempet) skrikene til ofrene hans høres altfor ekte ut. Jeg grøsset vekk fra TV-en under de fleste scenene. <br /><br />Skuespillet varierer. Kevin Gage er ikke så god som politimannen - han er ikke forferdelig, men han kunne vært bedre. Dee Snider er veldig skummel som Captain Howdy – angrepsscenene hans er ikke hyggelige.<br /><br />Alt i alt, ikke din typiske skrekkfilm. Jeg kommer nok aldri til å se den igjen (denne filmen kommer virkelig under huden din), men jeg anbefaler den til alle skrekkfans – i hvert fall de med sterke mager. Jeg gir den en 7.
Rollelisten er annerledes, og nå tok de en annen tilnærming, vi har street smart teamet "Networth" vs. det antatte profesjonelle teamet "Magna", men gutten hvis du tror det smarte gatelaget ville ha problemer, ville du ha rett. Mens Magna-teamet har slitt til tider, har gateteamet rett og slett gått i oppløsning uke etter uke.<br /><br />Først noen ting å gjenta så langt som at "Lærling 3" først fortsetter den samme absurde mentaliteten (fra Trump) og spillet i denne serien: Hvis du er en god prosjektleder, men du taper, vil teamet vende seg mot deg og du vil få sparken, til tross for at dine bakstikkende lagkamerater ofte er de som gjør halv-ass-jobber. Rett og slett absurd, at et spillprogram som hevder å ansette den beste kandidaten faktisk "luker" ut den beste mens de dysfunksjonelle kandidatene stikker hverandre til en er igjen og den personen er den beste. lol<br /><br />Hver som helst denne sesongen har vi sett totalt forbannelse, ryggstikking og til og med homofile støtende stereotypier utført mens team prøver å gjennomføre kampanjer.<br /><br />Listen over ofre så langt Cast Tara Dowdell , Audrey Evans , Danny Kastner disse tre er de eneste som jeg føler ble urettferdig sparket av Trump, resten hadde det virkelig som de bare oppfordret til konflikt, sinne og lidelse. Det er bare fantastisk som en av kandidatene Audrey Evans sa hvordan hun som gjorde en god jobb ble sparket og hvordan noen av hennes verdiløse lagkamerater fortsatt er i spillet.<br /><br />Ja det er spillet, det er "The Apprentice" hvor manipulasjon, ryggstikking og alltid populær "alle gjengen opp på prosjektleder"-mentaliteten regjerer.<br /><br />Det har imidlertid vært en underholdende tur, kandidatene får et bredt spekter av oppdrag fra fotoseanser til bygging av minigolfbaner, til bygging av nye leiligheter.<br /><br />Fortsatt er det fortsatt "lærlingen", så alt du kan gjøre er å le hele tiden mens galskapen og kaoset hersker til den heldige er vinneren.
Først av alt - Hva tenker noen av dere? Dette er den beste filmen jeg har sett på evigheter! <br /><br />For det andre - Jeg tenker ikke på den som en britisk film, siden den foregår i Dublin og har hovedsakelig irske skuespillere - Moran, Gambon, Aisling O Sullivan(Rita), Deirdre O'Kane osv. <br /><br />For det tredje - Jeg syntes Moran var utmerket. Han var morsomt hele veien. Micheal Caine så ut til å bare være der for å få Moran-sammenheng. Hver karakter han tok på, perfeksjonerte han. <br /><br />Abigail Iversen syntes jeg var bedre enn noen annen barneskuespiller jeg har sett. Hun var troverdig som den smarte ungen og også som barn og voksen (ja jeg vet det høres rart ut, men hei...). Til og med hun klarte å sette Caine i scene. <br /><br />Iversen og Moran jobbet veldig godt sammen og var veldig morsomme i forberedelsesscenen.<br /><br />Barreler(Gambon) var veldig morsom i sin udugelighet.
Hak hap (svart maske) er det jeg vil kalle en ballett med never og eksplosjoner. Klart plottet har blitt prøvd og hørt før, (en biologisk konstruert soldat som er en del av en elitekampstyrke av supermenn som bestemmer seg for at han føler at drap og brute force ikke er måten å avgjøre alt og blir pasifist, og en Men når han får vite at resten av gruppen hans prøver å få en motgift som vil holde dem i live ved å ta på seg politiet -hans beste venn er en politimann. den svarte masken.) stilen som filmen går for, veldig visuell, fungerer og i det minste for meg er underholdende. Jeg elsker kampsportfilmer som er spektakulære. Folk som flyr rundt lettere enn luft og restituerer seg et brøkdel av et sekund etter kollisjonen, holder tempoet og handlingen uten stopp. Men det er det denne filmen handler om uansett, et utstillingsvindu av Jet Li som gjør det han kan best, og det er spektakulært fremvisning av ferdighetene hans, som mildt sagt er på topp. Som med de fleste av de raske action-kampsportfilmene ala. Jackie Chan og Sammo Hung som akkurat nå viser seg her i USA for første gang, disse filmene har lavt plott og høye på fantastiske fysiske bragder. Men jeg må si, selv med de store hullene igjen i handlingen (som hvordan ser vi ham trygg i leiligheten sin når han bare én scene før hadde 20 menn som ikke er mer enn 15 fot fra ham med tegn på rømning? Hvem vet? scenen bare skjærer til ham i leiligheten.......ohh vel suspensjon av tro jeg antar), filmen for meg forblir interessant. Det er først inntil de siste 20 minuttene at filmen ser ut til å føles som om den kunne vært litt kortere. Men fortsatt en flott actionfilm med høyt tempo.
Peter M. Cohen har en vinnersatire på parringsspillet, vridd rundt og vrengt. Den kritiske utstøtingen av filmen i mainstream mediepublikasjoner som "støtende" og "raunchy" tjener bare til å understreke dens intensitet som en forfriskende og konsentrert disseksjon av folks seksuelle sysler og lidenskaper. Det er i tradisjonen med det jeg kaller «reality based» satire som følger i fotsporene til «In The Company of Men», «Chasing Amy», «Your Friends and Neighbors» og «Two Girls and a Guy». Cohens dialog er morsom, og jeg ble stadig fascinert av hvor perfekt han fanget det virkelige tempoet i dagens samtaler. Brian Van Holt, Zorie Barber og Jonathan Abrahams er tre distinkte, ubøyelige sex-besatte rovdyr som sammen med folien til deres nylig gifte kompis (flott spilt av Judah Domke) blir snudd opp ned på sine egne premisser av en kvinnelig rovdyr (Amanda). Peet). Under den satiriske overflaten lurer en romantisk komedie som er langt mer tilfredsstillende enn de fleste sukkerbelagte studioprodukter.
Min korte kommentar til denne filmen er å ta den. Sjansen er stor for at du kommer til å bli positivt overrasket over et mangfold av elementer som er utmerket utforsket i denne kriminelle thrilleren. Det er ingen måte at karakteren til Miklos, som krever og presser på plass på alle mulige måter, ikke vil presse nervene dine til kanten...2 tommel opp!
Selv om Flatliners er 15 år gammel, var det første gang jeg så den i kveld. Jeg hadde hørt om filmen Flatliners, men det var aldri noe sus om den for å få meg til å gå ut og leie den eller gjøre et poeng av å se den. Vel, jeg fanget den på en av premiumkanalene, og jeg må si at den var veldig bra.<br /><br />Denne filmen handlet om noen strålende unge medisinstudenter som bestemte seg for å utforske døden. De har funnet ut en måte å få en person til å dø kort og bringe ham/henne tilbake til livet. I tillegg til all-star rollebesetningen, hadde denne filmen en seriøs bit ved seg. Bare tanken på å utforske døden er medrivende nok, men jeg syntes virkelig forfatteren og regissøren gjorde en utmerket jobb med å gi et annerledes, men likevel hårreisende syn. Dette var ikke noe generisk forsøk på å begeistre, skremme og få tankene til å rase... dette var den virkelige avtalen.<br /><br />I stedet for å gjøre det til en tom, overfladisk, stjernespekket thriller, hadde denne filmen substans. . En spikerbiter, hvit knoke, kant-av-setet, hard nese thriller. Jeg gir den en 8/10.
Vi dro for å se Manna from Heaven, mannen min, to venner, jeg og vi alle likte filmen. Karakterene er morsomme, historien er morsom og ligner så mye på det virkelige liv. Jeg tror det var det jeg likte mest, bare å se noe troverdig, ingen drap, ingen sci-fi, bare god, ren moro. Det er noe du kan ta med barna eller eldre foreldre til og ikke bekymre deg. Hvor mange av dem finnes der lenger!!
Denne blir bedre for hvert nytt utseende. Absolutt en av Paul Sorvinos beste roller. Enestående musikkpartitur som også var enestående på lydspor LP (så hvorfor ingen CD?). En av de veldig tidlige utgivelsene av dolby stereo lydfilmer. Forresten, den originale 35 mm kinohengeren til denne er virkelig FLOTT!
Det franske folket er ikke kjent for å være store filmprodusenter.<br /><br />Selv om Amelie scorer høye poeng ved Oscar-utdelingen. Asterix et Obelix er en veldig annerledes film av det jeg er vant til fra franskmennene. Det er en flott film spesielt for barn. Det eneste som bekymret meg var at det ble snakket på fransk og undertekstet. Normalt med engelsktalende filmer (her i Nederland) trenger jeg ikke å lese undertekstene. Men med det franske språket må du bare lese for å forstå. Selve historien er bare flott med Obelix som ikke husker seg selv for å være feit, men det er også fine detaljer hovedsakelig i navn som brucewillix og malcomix. Dere kjenner alle historien fra tegneseriene, og denne filmen viser det meste lysbilde for lysbilde av boken. Alt er i den, fra Sfinx-nesebremsen til piratrøde skjegg mister tre skip til. Jeg vil si en flott film for helgen med barna.
Historien er ganske treg i begynnelsen bortsett fra noen interessante humor som kommer underveis, men noe av handlingen er fortsatt tom.<br /><br />Vitenskapen om hvordan ungen kom inn i det 21. århundre er fortsatt et mysterium bortsett fra på slutten av filmen har vi blitt vist hvordan.<br /><br />Bortsett fra det ser alt ok ut!
Will Smith er perfekt kjærlig som "relasjonsdoktoren", her for å helbrede alle dine forholdsproblemer.<br /><br />Jeg forventet at dette skulle være en standard RomCom med lite å underholde. Jeg er glad for å kunne rapportere at jeg tok feil. Will Smith er herlig og uventet "frisk" i denne Andy Tennant-bilen. Omgitt av en stor rollebesetning, en interessant historie og matet med vittig dialog, var jeg grundig engasjert.<br /><br />Vi fant denne søt, sære og inspirerende uten å være prekende.<br /><br /> />Den gir 7,4/10 fra...<br /><br />the Fiend:.
Flavia (Florinda Bolkan fra "Don't Torture a Duckling"-berømmelse) er innelåst i et kloster av kjødelige begjær av faren. Lei av all sadismen hun ser rundt seg (voldtekt av en ung kvinne i en grisesti, seksuelle trangener ,hestekastrering) Flavia bestemmer seg for å flykte fra klosteret med sin jødiske venn utenfra, Abraham. De to kommer ikke så langt før de er tatt til fange og deretter brakt tilbake for å bli torturert og tvunget til å omvende seg. Etter straff slår hun seg sammen med en gruppe muslimer kalt Tarantulas, som hadde invadert klosteret før og leder et korstog som blir til intet mindre enn en blodig kamp bak klostermurene "Flavia the Heretic" er et godt regissert og ganske beryktet stykke italiensk nunsploitation. Filmen er litt grusom og sleip til tider. Skuespillet er flott og karakterene er velutviklet. Totalt sett er "Flavia the Heretic" en genuint rørende og intelligent film med mye nakenhet og gørr. Du kan ikke gå galt med den.8 ut av 10.
Selv om den ofte betraktes som Peter Sellers verste film, er den faktisk en utmerket sending av medisinsk bedriftskorrupsjon og maktmisbruk. Ofte misforstått, er filmen faktisk et avvik fra den typen film Sellers var mest kjent for; satirisk farse. Denne filmen hadde utmerkede opptredener av Jo Ann Pflug og Pat Morita (av Happy Days og Karate Kid-filmene), men var preget av sin ribaldar, respektløshet og totale gale riving av datidens medisinske industri. Det var forut for sin tid (1972) med å ta den opprørende veien som Monty Python-mannskapet ville ta inn på kinoen en tid senere. Som sådan var det uakseptabelt for den tradisjonelle Peter Sellers-fanen, som fant ut at de mer spisse mothakene i denne humoren var noe de var uvant med. For tiden er Peter Sellers filmer etterspurt av fans, men denne innsatsen, Where Does It Hurt?, har i sin natur blitt nesten umulig å finne.
Jeg har ikke så mye å si enn at dette er en flott avslutning på historien. De fleste har sagt at det ikke er nok plot og det er bare øyegodteri. Men tenk på det, alt ble forklart i FFVII. Du kan ikke legge til mer plott til en så storslått historie at det ville ødelegge den. De gjorde det beste de kunne gjøre, og jeg tror at dette bør tas mer som A Final FMV.. den siste kampen. <br /><br />Grafik - 10/10, Helt fantastisk <br /><br />Story 8.5/10 - tror ikke de kunne utvidet det så mye mer. Og tingene de kunne legge inn der var smarte nok syntes jeg. <br /><br />Karakterer 9/10 - Vel, de fleste av dem har allerede blitt forklart i løpet av spillet, men de fikk fortsatt ikke plass til alt på 90 minutter. <br /><br />Lyd - 10/10, siden jeg er en metallfan elsket jeg kampmusikken.. og pianoet når rett inn der..Det er en flott ST og jeg ble ikke skuffet.<br / ><br />Tilt/Replay 10/10 - Fornøyelig hver gang. <br /><br />Totalt- 9/10 (FF Fan View 10/10)<br /><br />Jeg personlig tror dette var det som var nødvendig, en kamp for å få slutt på det hele.. plottet var allerede på plass. Handlingen var nødvendig like mye som folk klaget. Jeg elsket hvert sekund av denne filmen. Det var en fornøyelse å besøke FFVII-verdenen bare en siste gang.<br /><br />Bare husk dette.. de fleste filmer som har blitt laget i et spill har blitt regissert av filmregissører, jeg synes dette er ganske bra for et team av spillregissører.. Tror ikke jeg har sett et bedre spill enn film..<br /><br />Thankyou Square, jeg tror du gjorde det riktig!
Du kan lese alle slags referanser til idiokratiets verden. En futuristisk verden befolket av bortskjemte, selvoverbærende idioter matet av teknologien fra en svunnen tid: denne ideen har sin presedens i H.G. Wells' "The Time Machine" og Aldous Huxleys "Brave New World" blant andre satirer.<br /><br />Tidlig i filmen forklarer en forteller den raske nedbrytningen av menneskeheten over fem hundre år, men fyller ikke i hullene hvor all den futuristiske teknologien kom fra i mellomtiden. Mesteparten av kritikken av denne veldig morsomme (og morsomme) filmen ser ut til å omringe denne utelatelsen, og den resulterende klagen på at verden ikke er "realistisk". Som om «realisme» noen gang har vært en nødvendig egenskap ved satire. Er «Brasil» realistisk? Hva med "Futurama" eller "Transmetropolitan"? Hva med «Gullivers reiser»? Jeg trodde ikke. "Idiocracy", selv om den kanskje ikke er like spiss som den beste i sjangeren, treffer de samme tonene og gjør det generelt vellykket.<br /><br />Dessuten fant jeg ikke den futuristiske teknologien som et problem. Det er ganske enkelt å finne ut at Mike Judge satiriserer den nåværende trenden mot automatisering og enkle produktgrensesnitt, slik at selv totale idioter kan bruke dem. Som i "Brave New World", ser det ut til at samfunnet i filmen har nådd et punkt med automatisert selvforsyning på et tidspunkt i fortiden (tilsynelatende skapt av de nå utdødde "smarte menneskene" for å berolige en stadig dummere befolkning ), og la resten av menneskeheten stå fritt til å hengi seg til alle de verste, mest egoistiske impulsene de kan komme på, og bli enda dummere. Filmen tilfeldigvis finner sted under menneskehetens siste gisp, da alt begynner å falle fra hverandre for godt. Det kan fortsatt være "urealistisk", men i så fall er det et bemerkelsesverdig godt presentert merke av urealisme.<br /><br />De dumme menneskene tar selvfølgelig mesteparten av skjermtiden, men de er bare ofre -- de vet ikke bedre. Mike Judge redder sitt virkelige hat for de intelligente makthaverne som er døde når filmen starter, men som er veldig levende akkurat nå, i det 21. århundre. Folk liker forskere som jager "hårvekst og langvarig ereksjon" uten noen annen grunn enn muligheten for at de vil tjene penger på sine slangeoljebehandlinger. Folk liker politikere som lar selskaper bare kjøpe FDA og FCC. Folk liker medieledere og deres yuppies som fremmer dumhet -- som muliggjør ødeleggelsen av all kultur, moral og helse for å tjene penger.<br /><br />Tross alt, hvem har egentlig skylden, Morlocks eller Eloien? Verdens Paris Hiltons, eller de strålende lederne og annonsørene som satte henne på TV og senket våre kulturelle standarder nok til å forlate henne der? Dette er imidlertid implisitt i "Idiokrati". En replikk her, et hint der (vitne den morsomme billegen som bokstavelig talt gjør alt arbeidet i helsevesenet). Det er en av de få aspektene ved filmen som IKKE blir banket i bakken av den unødvendige fortelleren. Det er bare der for seeren å plukke opp, eller ikke, men det er et av de mest interessante temaene i en film som er mye smartere enn noen annen komedie i året.<br /><br />Synd at så mange mennesker vil la filmen tenke at det bare er en unnskyldning for å vise bakenden som fiser og folk blir truffet i lysken. Ikke det at de tingene ikke er morsomme også, og kanskje ER det litt panisk. Men i «Idiocracy» er det bare ikke så enkelt som det ser ut til.
Jeg leste ikke annet enn gode ting om denne filmen og fikk endelig sjansen til å se den sent i går kveld, og den var alt jeg forventet at den skulle være og mer. Dette er slik en skikkelig skrekkfilm skal være. Jeg tror grunnen til at den var så skummelt var fordi det var så realistisk. Det skummelt klingende partituret var perfekt for å sette en mørk stemning. Jeg likte den dramatiske åpningsscenen og likte hvordan resten av filmen utspilte seg. Den var veldig enkel å følge og forstå i motsetning til noen filmer som er altfor kompliserte. Spesialeffektene var veldig bra. Jeg ville elske å se flere skrekkfilmer som denne. Dette er lett en av mine favoritter. En realistisk torden- og lynstorm ville ha satt en fin atmosfære for denne filmen. Ellers hadde den alt elementene en god skrekkfilm trenger. Jeg anbefaler denne filmen på det sterkeste til alle som kan sette pris på en god skummel film som ikke gir noen slag. Jeg vil legge den til samlingen min. DVD-en har noen interessante spesialfunksjoner.
Jeg så denne minien på begynnelsen av åttitallet. Sam Waterson viste seg å være en stor skuespiller. Da han begynte på lov og orden, ble jeg faktisk skuffet over ham siden det ikke var en like sterk rolle. Dessverre betaler ikke de gode rollene regningene. Jeg skulle ønske jeg kunne finne en kopi av denne sjeldne serien og anmelde den. Det er både saklig og underholdende. Alle burde se det for å vite hva som egentlig skjedde. Jeg ble så rørt at jeg kjøpte og leste boken "Pppenheimer-Shatterer of Worlds". Og så hvordan denne mannen ble en usannsynlig helt som aldri ble belønnet for sin innsikt. Hvis du får en sjanse, sørg for å se denne filmen og se hvilken forestilling Mr. Waterston virkelig kan gi et publikum. Nyt filmene!
Ghosts That Still Walk er en av de filmene som griper deg og ikke gir slipp før på slutten, spesielt når du ser den som barn. Når du ser filmen som voksen, må du innrømme at den egentlig ikke er så skummel, men historien er veldig fascinerende og inneholder mange flotte mystiske scener (spesielt de med den skumle mumien)<br /><br /> En av de beste scenene i filmen er uten tvil scenen med bestefar og bestemor i deres nye bobil; scenen med steinene er veldig spennende og ganske skummel. Også scenene der hovedpersonen oppdager morens hemmelighet er ganske skremmende.<br /><br />Ok, skuespillet i filmen er ikke så bra, og filmen ser noen ganger ut til å bli litt kjedelig, men totalt sett Ghosts That Still Walk er gøy. Synd bare noen få mennesker så denne filmen, denne filmen fortjener virkelig bedre. Jeg vil bare si: Mr. Flocker, du har gjort en god jobb! Og for alle dere Hollywood-produsenter der ute; Hvis du vil lage en film på nytt, lag denne på nytt!
Farscape er den beste sci-fi-showperioden, av en hovedgrunn, alt showet forsøker, gjør det veldig bra. Fra et teknisk aspekt er musikken original og perfekt tilpasset showet. Spesialeffektene er overflod og høyere kvalitet enn nesten alle andre ting du vil se på TV-en din. Skuespillet er også flott, for mange show bruker i dag kun det amerikanske markedet av skuespillere til showene sine. Husker du første gang du så The Matrix og du sa, wow hvor kom den agenten Smith fra? Det er den samme følelsen som du får å se Claudia Black, Anthony Simcoe, Lani Tupu, Virginia Hey, og spesielt Wayne Pygram. Disse Aussies er flotte, og det kommer gjennom i dette flotte showet.<br /><br />Plottet er uten sidestykke. Det nest nærmeste jeg kan tenke på er Babylon 5 under shadow wars-episodene, men dette topper selv det. Det er en virkelig godbit å få se alle episodene i rekkefølge igjen, forviklingene i de mellommenneskelige forholdene til karakterene er godt manus og fremført. Den generelle handlingen er både original og grundig underholdende. Jeg klør alltid etter neste show.<br /><br />De komiske episodene er morsomme, dramaepisodene er rørende, og actionsekvensene er spente. Begynnelsen av andre sesong hadde noen flotte komiske episoder som fikk meg til å le høyt, noe som sjelden skjer mens jeg ser på TV som ikke er South Park, Sealab 2021 eller Seinfeld. Dramaet er enda vanskeligere, enten Crichton møter moren sin eller karakterene står overfor deres dødelighet, alt er gjort med hjerte og intensitet. Til slutt sier det seg selv at handlingen er på topp. Dette er sci-fi.<br /><br />Hvis du er en fan av science fiction i det minste, hvis du liker godt TV i det hele tatt, hvis du liker godt serialisert plot, skylder du deg selv å se Farscape. <br /><br />Å, og Ben Browder eier.
Av alle film noirene på 1940- og 1950-tallet, må dette rangeres som en av de merkeligste og morsomste å se. Jeg sier det på grunn av de fire hovedskuespillerne: Orson Welles, Rita Hayworth, Everett Sloane og Glenn Anders. <br /><br />De to første navnene er kjent for alle, men det var de to siste som gjorde denne filmen så underholdende for meg, spesielt Anders. Karakteren hans, «George Grisby», er en av de merkeligste personene jeg noen gang har sett på film. Stemmen hans, og noen av tingene han sa, må høres for å bli trodd. Slaone er ikke langt bak i kategorien "rart". Hayworth er ikke like glamorøs med kort, blondt hår, men det er fortsatt Hayworth, noe som betyr mye å se på hvis du er en fyr. Welles' er like fascinerende som alltid. Ett tips: hvis du har DVD-en, slå på engelske undertekster. Karakteren hans i denne filmen er en irer, og du trenger undertekstene for å forstå alt han sier. <br /><br />Welles har også regissert filmen, noe som betyr at du har flotte kameravinkler og fantastiske ansiktsnærbilder. Du har også en unik avslutning, visuelt, med en shootout i et hus av speil. Flotte greier! Så bisarr som denne filmen er, syntes jeg fortsatt den bufflignende karnevalsstemningen ved rettssaken nær slutten var for mye og tok vekk fra scenens alvor. Annet enn det, ingen klager. <br /><br />Dette er flott underholdning, som er navnet på spillet.
Advarsel: milde spoilere.<br /><br />Historien om Joseph Smith skiller seg ut som en fantastisk - til og med rørende - episode i amerikansk historie og verdensreligiøse historie. Denne filmen skildrer hendelser i livet til Joseph Smith, som mormoner ærer som profeten for gjenopprettelsen av Jesu Kristi sanne kirke på jorden. Jeg har så langt sett filmen to ganger i løpet av den første måneden med offentlig visning.<br /><br />Joseph Smith vises først som den yngste av en trio av brødre (Alvin, Hyrum & Joseph) som på et veldig ung alder, trengte en operasjon. Operasjonen, utført uten våre moderne bekvemmeligheter, var blodig og vanskelig. Scenen bidro til å vise samholdet til Smith-familien og båndene mellom brødrene og mellom Joseph og foreldrene hans.<br /><br />Josephs religiøse forvirring og påfølgende bønn som førte til det mormonerne kaller det første synet ble interessant fremstilt. . Jesu ansikt blir aldri vist, men du ser de umiskjennelige spikermerkene i hendene hans. Avvisningen fra religiøse ledere og mange i hans lille New York-samfunn blir i det minste litt mildere av Josephs ekteskap med Emma.<br /><br />Denne filmen kartlegger ikke tydelig hendelsene i Mormonkirkens historie, men hopper bare fra scene til scene. Dette er ikke en kritikk - bare et notat om stilen.<br /><br />Praksisen med tjæring og fjæring vises, og det er spesielt dramatisk og rørende når Joseph holder en preken om Frelserens kjærlighet med et arret ansikt fra å ha nylig blitt angrepet.<br /><br />Filmen skildrer på en mesterlig måte gleden og veksten av mormonismen som en spedbarnskirke, samtidig som den stadig dypere opposisjon som spredte seg til høyder av lokale myndigheter.<br /><br />Filmen viser mange scener fra Josephs liv, inkludert noen vakre øyeblikk som skildrer forholdet hans til Emma. Det gjøres et forsøk på å vise dybden og kompleksiteten i Josefs liv, inkludert hans voldsomme kjærlighet til sin kone, hans uendelige kjærlighet til barn, hans vidd, hans mot i møte med skitten og farlig motstand, hans religiøse følelser og hans medfølelse. <br /><br />Når Joseph og Hyrum sykler til Kartago, for aldri å komme hjem i live, vises de fleste karakterene fra hele filmen, hvis liv ble berørt av Joseph, langs måte, bidra til å forsterke det som allerede var sett, men sette opp sluttscenen til å bli kraftigere.<br /><br />På slutten blir martyrdøden til Joseph og Hyrum skildret, og kinogjengere får lov til å gruble over hendelsene de nettopp vært vitne.<br /><br />Da jeg først så filmen, antok jeg at den var laget av Kirken for å introdusere Joseph Smith for ikke-medlemmer. Jeg tror ikke lenger det er tilfelle, selv om jeg håper filmen kan gjøre nettopp det. Som en insider finner jeg at filmen er en feiring av Joseph og forsterker utmerket det gode vi allerede vet om ham. Jeg er nysgjerrig på å se hvordan utenforstående vil se på filmen - om de rett og slett vil se den som propagandisk, en episk historie om en amerikansk religiøs mann, eller noe annet.<br /><br />Filmen er vakkert skutt, familievennlig , flytting og forhåpentligvis noe bra for alle. At hendelsene som skildres faktisk skjedde i disse Amerikas forente stater er interessant å gruble på i lys av de mange aspektene ved vår kultur – inkludert religionsfrihet og respekt (generelt) for loven – vi moderne tar for gitt.
INNEHOLDER SPOILER Med mulig unntak av John Wayne, satt ingen annen skuespiller høyere i salen i Westerns enn James Stewart, og denne filmen beviser det. Denne fantastiske historien om hevn sentrert rundt en Winchester-rifle, har bare ett svakt punkt jeg kan tenke på: rollebesetningen av Will Geer som en veldig unEarp-lignende Wyatt Earp. Rollebesetningen av skurkene var bra: Stephen McNally, som sur nederlandsk Henry, Dan Duryea som Waco Johnny Dean, og John McIntire (allsidig til å spille både gode og slemme) som en glatt våpenløper. Oppgjøret mellom Stewart og McNally på klippene er flott! Jeg ville stablet denne western mot hele mengden av westernfilmer laget i dag. De ville ikke ha en sjanse!
Den savnede stjernen, som konkurrerte om Gullløven på filmfestivalen i Venezia i 2006, er en film som, når du tenker deg om, er det første adjektivet du tenker på: intens. Intense blikk, intense sekvenser, denne filmens intensitet fanger seeren siden de aller første scenene på stålverket, i Italia (jeg kjente ikke igjen byen, kanskje Genova eller til og med Napoli), selv om tempoet er ganske lavt.<br /> <br />Vincenzo BuonavolontÃ , den mannlige hovedrollen, og sammen med ham, hele publikum, ser et helt annet Kina enn en vanlig vesterling forestiller seg: forferdelig høyhus med rundt 8 hundre leilighetseiere inne, skyskrapere, ødemark, tåke, skrapere og kraner overalt, men også skjønnheten til Yangtze Kiang-elven, som snart vil bli en stor innsjø på grunn av den kontroversielle diket som vil tørke mye av byene ut. Kina er et land under bygging, men under alle disse kolossale offentlige arbeidene er det fortsatt fattigdom, tilbakestående og urettferdige lover.<br /><br />Vi kan lettere forholde oss til denne historien fordi Gianni Amelio, ekspertdirektøren, valgte to fenomenale hovedroller: Sergio Castellitto, en kjent skuespiller i Italia, og den kinesiske overraskelsen Tai Ling, en totalt ukjent jente som gir en like intens tolkning som Castellitto's.<br /><br />Filmen er ikke perfekt, det er noen feil her og der, men det betyr ikke at det er en middelmådig film. Prøv å se det.
Sharky's Machine er lett en av Burt Reynolds beste innsats. Det står også som et av de beste moderne krimdramaene. Erotisk og voldelig, filmen utmerker seg ved å sette historien i Atlanta, og levere en kaotisk detektivsak, til deg (seeren), på et sølvfat. Sharky er dedikert og målbevisst og må stoppe drapet på Dominoe, en herlig nattdame, som har alt annet enn vanlig klientell. Om ikke lenge avdekker Sharkys kriminalitetsbekjempende maskin en konspirasjon av høyeste orden, som truer med å ødelegge den indre kroppen av Atlanta. Som innbygger i Metro Atlanta husker jeg spenningen i byen under filmens produksjon. Sharky's Machine strekker seg langt for å gi en nøyaktig skildring av Atlanta. Tjue år fjernet og 2 000 000 flere mennesker senere, står filmen tidens tann. Stol på meg, Atlanta har ikke endret seg. Et av høydepunktene på bildet er Dar Robinsons vågale stunt (en klassisk, symbolsk avslutning). Det ble til og med vist på That's Incredible, ABCs realityshow for perioden. Det er bare synd at Hollywood ikke lager nok filmer som denne. Len deg tilbake, hvert popcorn, og se filmaction i sterling sølv.
Etter å nylig ha kjøpt Universals Marlene Dietrich DVD-samling, var jeg noe motvillig til å se «Golden Earrings». Ideen om en 40-åring Marlene Dietrich som sigøyner i en krigsromanse virket uvanlig og usannsynlig. Jeg burde ikke ha bekymret meg. Med alt det profesjonelle talentet som gikk inn i disse gamle filmene, er det vanskelig å gå glipp av, egentlig. Filmen var en fryd å se; det er en klassiker.<br /><br />Det mest interessante med filmen var Dietrich, som utfører sigøynerrollen perfekt. Sminken, lyssettingen, fotograferingen og ytelsen hennes utgjør alt sammen en virkelig oppsiktsvekkende og minneverdig karakter. Jeg hadde aldri sett Dietrich spille en "god" kvinne overbevisende før - men det gjør hun her! Hun spilte mange hjerteløse vamps i de store Sternberg-filmene, så det er forfriskende å se henne i en mer jordnær, avslappet rolle, spille en eksotisk, men veldig menneskelig karakter.<br /><br />Totalt sett en veldig fin romantikk. Kjærlighetshistorien er troverdig, optimistisk, og den lykkelige slutten er ekstremt tilfredsstillende.
Cypher er en film vel verdt å se fordi det ikke er den løpende Sci-Fi-filmen. Den kunstneriske tilnærmingen er malt med mørke scener og et slags makrosyn på hva som foregår. Nærbildekameraet er hvordan regissøren holder handlingen illusorisk. Sci-fi-aspektet ved filmen er sekundært til filmens handling. Teknologien som brukes i filmen er ikke altfor imponerende, men regissøren gjør god bruk av rekvisittene. <br /><br />Karakterutviklingen er med vilje grunt. Hovedpersonen, Jeremy Northam, bestemmer seg for å fordype seg i spionasjens verden. Det er opp til publikum å finne ut av hans gåtefulle karakter, og det er gåten som holder publikum interessert helt til slutten.
Ikke bare unik for sin tid, men en av de største science fiction-filmene gjennom tidene. Laget uten CGI på et veldig magert budsjett i dagens justerte tall. Stanley Kubrick laget denne filmen uten det høye opptaksforholdet han vanligvis har. Stanley Kubrick er uten tvil historiens største regissør så langt.<br /><br />Denne filmen ble kuttet fra fem timer til to timer og tjue minutter, og kunstretningen var fantastisk.<br /><br />Stanley Kubrick og den store Aurthur C. Clarke samarbeidet om å skrive denne gangen mindre klassisk.<br /><br />Aliens en spesiell melding på jorden ved menneskehetens morgen og en på månen som det moderne mennesket finner .<br /><br />Endelig mennesker akkompagnert av den mest avanserte datamaskinen som noen gang er laget av til Jupiter, finner den neste monumentale meldingen som viser seg å være en inngangsport.<br /><br />Alle som har studert film og/eller ønsker å være en del av filmindustrien eller bare nyte gode filmer, må oppleve denne filmen.<br /><br />Hvis du ikke liker den, så tilhører du Bollywood eller er en ekte Aussie.
Før jeg så denne filmen hadde jeg egentlig ikke forventet så mye av den, selv om vennen min sa noe annet. På grunn av denne forespørselen fra vennen min bestemte jeg meg for at jeg virkelig skulle se denne filmen. I det øyeblikket jeg satte meg ned for å se filmen ble jeg helt imponert. Fra studiepoengene falt jeg av setet mitt; Jeg klarte bare ikke holde meg. Filmen handler om Hitler i all komediens prakt. Hynkel er den absolutte dobbeltgjengeren for den jødiske barberen, som kommer tilbake fra å kjempe i krigen. På grunn av heroikken til frisøren klarer han å redde en av tyskerne og ved å gjøre det får han et medlem av fienden om bord, noe som hjelper i kampen som jødene hadde. Men ting gikk galt og Stolz ble arrestert, men først da for å rømme til den jødiske forstaden 'Ghettoen'. På grunn av denne flukten begynte den tyske hæren å søke, noe som betydde at Barber og Stolz ble arrestert, men igjen slapp de, bare for å bli forvekslet med hynkel og tok følgelig posisjonen hans. *****TALEN SOM CHAPLIN HOLDER PÅ SLUTTEN ER FANTASTISK, DEN OVERHOLDER MORALEN SOM SAMFUNNET BARE KUNNE DRØMME OM. I TALEN STILLER DEN HELE MENINGEN AV FILM PÅ GRUNN AV ALVOR OG OPRETHET SOM DET MEDFØRTE, OG DET FUNGERER DEFINITIVT, FORDI JEG GIKK UT OG FØLTE SKYLDIGHET OVER HVORDAN VI LEVER VÅRE LIV SOM LOSMET. UVIDENDE FOR NOEN TIL DE STØRSTE, MEST PROMINENTE TINGENE SOM KRIG.
Mens de er på ferie i Nord-Australia, bestemmer Gracie (Diana Glenn), ektemannen Adam (Andy Rodoreda) og hennes yngre søster Lee (Maeve Dermody) seg for å ta Blackwater Barry-turen i sumpen for å fiske. Guiden deres Jim (Ben Oxenbould) bruker en liten motorbåt og tar turisten langs elven til et avsidesliggende sted. Når de stopper, blir de angrepet av en enorm krokodille som kantre båten deres og umiddelbart dreper Jim. De tre overlevende klatrer i et tre, og når de innser at hjelp aldri ville komme for å redde dem, bestemmer de seg for å prøve å finne en vei ut av deres skjermede sted. Men i det gjørmete vannet snus båten deres og krokodillen forfølger trioen under vannet.<br /><br />"Black Water" er en spent, realistisk og dramatisk lavbudsjettfilm og i samsvar med advarselen i begynnelsen, basert på en sann hendelse. Skuespillet til den ukjente Diana Glenn, Maeve Dermody og Andy Rodoreda er førsteklasses, og gir troverdighet til denne enkle, men skumle historien. Det er mange likheter mellom denne filmen og «Prey», men i ulike miljøer. Min stemme er sju.<br /><br />Tittel (Brasil): "Medo Profundo" ("Deep Fear")
Filmen feirer livet.<br /><br />Verden setter seg selv for de uskyldige og de rene sjelene og alt har "Happy End", akkurat som i filmens sluttscene.<br /><br / >Filmen har et fantastisk lydspor, en blanding av serbisk neofolk, sigøynermusikk og jazz.<br /><br />Denne filmen er et veldig forfriskende stykke visuell poetikk.<br /><br />Seeropplevelsen er som om du har blitt sugd inn i en annen fargerik, romantisk og noen ganger røff verden.<br /><br />Slik Mr. Kusturica-filmen burde være.
The Secret of Kells er et uavhengig, animert innslag som gir oss en av de sagnomsuste historiene rundt Book of Kells, et opplyst manuskript fra middelalderen med de fire evangeliene i Det nye testamente. Jeg visste ikke at denne boken faktisk eksisterer, men å vite den nå gjør min tolkning og analyse mye enklere. Det er noen få historier og ideer som flyter rundt om hvordan boken ble til, hvem som skrev den og hvordan den har overlevd over 1000 år. Dette er en av dem.<br /><br />Vi blir introdusert for Brendan, en foreldreløs som bor i Abbey of Kells i Irland sammen med sin onkel, Abbot Cellach (uttrykt av Brendan Gleeson). Abbed Cellach bygger en massiv mur rundt klosteret for å beskytte landsbyboerne og munkene. Brendan er ikke glad i veggen, og det er ikke de andre munkene heller. De er mer fokusert på lesing og skriving, noe Abbed Cellach ikke har tid til lenger. Han frykter «nordmennene», de som plyndrer og forlater byer og landsbyer tomme og brent ned til grunnen.<br /><br />En dag kommer det en reisende fra øya Iona nær Skottland. Det er bror Aidan, en veldig klok mann som bærer med seg en spesiell bok som ennå ikke er ferdig. Abbed Cellach gir ham tillatelse til å bli og Brendan blir med ham. Aidan har spesielle planer for Brendan. Først trenger han blekk til boken, men han trenger spesifikke bær. Den eneste måten å få dem på er å våge seg utenfor murene og inn i skogen, et område som er forbudt for Brendan. Da han ser at han er den eneste sjansen for Aidan til å fortsette arbeidet, bestemmer han seg for å snike seg ut og returnere med bærene før onkelen merker at han ikke er der.<br /><br />I skogen møter Brendan Ashley, beskytteren av skog. Hun lar Brendan passere til bærene og blir underveis beslektet med selskapet hans. Hun advarer ham om den truende faren i mørket og ikke å svirre med den. Det er ting verre enn vikinger der ute. Derfra blir Brendan møtt med flere utfordringer med boken og den truende vissheten om invasjon.<br /><br />Jeg liker historien mye mer nå som jeg vet hva den handler om. Når du nå vet hva Book of Kells er og hva den inneholder, gir animasjonen perfekt mening. Jeg er sikker på at du har sett bilder eller kopier av gamle tekster fra hundrevis av år tilbake, med frillete kanter, fargerike bilder og ekstravagante mønstre, skapninger og skrifter som pryder sidene. Omtrent som åpningsrammene til Disneys The Sword in the Stone. Animasjonen her inneholder mange lignende design og mønstre. Det skaper en veldig unik seeropplevelse der historien og animasjonen nesten prøver å overgå hverandre.<br /><br />Jeg klarte ikke å ta øynene vekk fra den utrolige detaljen. Dette er noen av de fineste 2D-animasjonene jeg har sett på mange år. Den er levende, stimulerende og full av liv. Karakterene er konstant omgitt av design, kruseduller og mønstre i trær, på veggene og i luften som bare svever rundt. Det forsterker filmen.<br /><br />Historien er tilfredsstillende, selv om jeg synes slutten kunne vært trukket ut litt mer. Med en spilletid på bare 75 minutter tror jeg det kunne vært noe spesielt i siste akt. Den gir ikke mye informasjon og henspiller heller ikke på betydningen av boken. Vi blir minnet om viktigheten, men forstår aldri helt. Vi blir fortalt at det gir håp, men aldri hvorfor eller hvordan. Det var egentlig den eneste delen av filmen som manglet. Ellers syntes jeg historien var interessant, men helt overgått av animasjonen.<br /><br />Det er vel greit til en viss grad. Animasjonen kan bære en film så langt før den kommer til kort. Historien mangler noen få deler, men det er en interessant versjon av et fascinerende stykke historie. Jeg vil anbefale å slå opp i Book of Kells kort for å få en ide om hva jeg og denne filmen snakker om. Jeg tror det vil hjelpe seeropplevelsen din mye mer. Dette er en meget imponerende og vakkert illustrert film som absolutt ikke bør gå glipp av.
Absolutt en av de 10 beste musikkfilmene noensinne! En helt essensiell pedagogisk opplevelse for enhver musikkfanatiker--spesielt unge rock/punk-fans i dag...for å forstå begynnelsen av en bestemt "kunstnerisk" bevegelse krever absolutt å forstå røttene til musikken, så vel som tankesettet og det musikalske miljøet til musikken. ganger ... for ikke å snakke om de politiske og sosiale faktorene som var involvert på den tiden. Og, foruten alt det, er denne dokumentaren direkte rock-n-roll F U N !! Ikke gå glipp av det!!! Når det er sagt, kan noen fortelle meg når, om noen gang, "den vestlige sivilisasjonens tilbakegang"...del 1,(ikke del 2,metallversjonen) vil bli gjort tilgjengelig igjen...forhåpentligvis på DVD?
fantastisk film. Noe av manusskrivingen kunne vært bedre (noe klisjespråk). Joyces "The Dead" hentydes til gjennom hele filmen. Vakker natur og flott skuespill. Veldig poetisk. Anbefaler på det sterkeste.
Jeg så denne filmen da jeg var en liten jente. Og jeg har hatt glede av det hver gang. Visst er grafikken litt cheesy, sammenlignet med nå, men tilbake på 70-tallet var det flott. Jeg så den kun i den originale spanske versjonen og syntes den var fantastisk. Det var slik jeg husker at julene mine var med familien min - magisk. Julenissen var fantastisk, og jeg kunne ikke vente på at han skulle komme tilbake hvert år.<br /><br />Hvis du har et barn/barn og snakker spansk, ta dem opp med å se denne gammeldagse versjonen av "Santa Claus" . Det er en annen versjon enn vi er vant til i dag, men hvem sier at det er én vei?<br /><br />Det er en morsom film å se. Det lærer barn godt vs. dårlig. Jeg vet ikke hvordan den engelske tekstet versjonen er eller om det er en engelsk av denne, men den spanske er best. Nyt og god ferie! Feliz Navidad!
En av Starewiczs lengste og merkeligste kortfilmer følger en lekehund på jakt etter en appelsin etter å ha blitt animert av tårene til moren til en jente som lengter etter en appelsin. Hunden kommer over en appelsin etter å ha falt ut av baksiden av en bil på vei for å bli solgt, men må om natten beskytte appelsinen når han kommer inn på en djevelsk nattklubb med mange bisarre og skumle karakterer. Ved hjelp av en utstoppet katt får hunden appelsinen tilbake til den lille jenta og hun blir reddet fra en forferdelig skjørbukdød. Maskoten har nye teknikker jeg ennå ikke har sett i Starewiczs filmer. Tillegget av synkronisert lyd og en blanding av live action med stop-motion-animasjonen gir en ny vri på Starewiczs gamle dukkestil. Levende scener av biler i bevegelse og folks føtter som går forbi mens en dukke sitter på betongfortauet er imponerende og friskt. Tuting av biler og rop fra gateselgere er bemerkelsesverdig på grunn av det faktum at små studioskift til lyd var kostbare og Starewiczs bruk av den nye teknologien virker som en gammel lue. Nye dukkekarakterer i denne filmen er skremmende bidrag til djevelens klubbscene. Kvister og avisbiter kommer til liv. Skjeletter av døde fugler legger egg som klekker ut skjelettunger. Karakterer kommer flyvende inn fra hele verden på klapp og panner og gyngehester. En ny redigeringsteknikk bruker raske zoomer som oppnås gjennom redigering for å øke tempoet til det som før kunne ha vært en treg scene. Totalt sett er Starewicz i stand til å oppdatere sin filmstil for å møte kravene til et nytt publikum, noe som gjør denne filmen til et av de beste eksemplene på hans arbeid.
Dette er en overraskende flott skrekk/komedie med lavt budsjett, den er morsom og ganske godt laget, med gode prestasjoner og en veldig kul vri-avslutning!. Alle karakterene er ganske kule, og historien selv om den er uoriginal er veldig bra, pluss at Eric Jungmann(Adam) og Justin Urich(Harley) hadde fantastisk kjemi sammen. Et av de morsomste øyeblikkene i filmen for meg er når Adam er fanget på badet, og Harley våkner av å finne den monstertrucken som sitter der, og bestemmer seg for å ta en p*ss i lastebilen, og Aimee Brooks er rett og slett sexy! , pluss at dette er en av de beste lavbudsjettskrekkfilmene jeg har sett på lenge. Den er veldig blodig, men på en komisk måte, og jeg syntes den var veldig godt skrevet også, pluss at Michael Bailey Smith er fantastisk som Monstermannen og hadde noe ond sminke!. Den ligner på filmer som Joy Ride, Duel, Jeepers Creepers, etc, etc, og den har noen spennende øyeblikk her og der, pluss at gore-effektene er veldig bra utført for det meste. Dette er en overraskende flott skrekk/komedie med lavt budsjett, den er morsom og ganske godt laget, med gode prestasjoner og en veldig kul vri-avslutning, jeg anbefaler denne på det sterkeste!. Retningen er veldig bra!. Michael Davis gjør en veldig bra! jobb her, med flott kameraarbeid, gode vinkler, god bruk av farger, og bruk av en flott setting, pluss at han holdt filmen morsom og i et veldig høyt tempo.<br /><br />Det er mye gørr! . Vi får ekstremt blodige neseblødninger, blodige spidding, blodige knivstikking, fyren blir kuttet i to av en monstertruck, menneskelige levninger i en kokt lapskaus, tarm over alt, guts innvoller faller ut, blyant i øynene, blodig oppskåret hals, en gjeng med mennesker som går rundt uten lemmer, blodig dødt ekorn, hodene er klemt, avkuttede lemmer, blodig og ødelagte lik, anstendig mengde blodsutgytelser, en veldig blodig scene helt på slutten og mer!<br /><br />The Acting er veldig bra for en lavbudsjettfilm. Eric Jungmann er fantastisk her som Adam, han var en nerd, men en veldig sympatisk en, han hadde fantastisk kjemi med Justin Urich, hadde noen kule linjer, og jeg bare elsket karakteren hans, han så også ut til å kose seg, og han var spesielt bra på slutten!. Justin Urich er utmerket som rompa til en bestevenn, men jeg kunne ikke annet enn å elske ham, siden han var veldig morsom, og ofte stjal mange av scenene, jeg virkelig gravde ham!. Aimee Brooks er nydelig, og gjorde det bra med det hun måtte gjøre, hun hadde god kjemi med Jungmann og som Jungmann var spesielt god på slutten, siden jeg elsket hennes mystiske karakter. Michael Bailey Smith er fantastisk som The Monster Man, han så veldig skummel ut, hadde fantastisk sminke og er nå en av favorittslasherne mine!. Resten av rollebesetningen gjør det bra.<br /><br />Samlet sett anbefaler jeg denne på det sterkeste!. ***1/2 av 5
Når du kommer over en perle av en film som denne, skjønner du hvorfor 80-tallet var det beste tiåret å leve gjennom. Rockemusikken regjerte, og det samme gjorde filmer...spesielt skrekkfilmer. Filmskapere visste hvordan de skulle underholde oss, og "Trick or Treat" er tydelig på dette. Da rockeren Sammi Curr, som mest sannsynlig ble skrevet etter W.A.S.P. Sangeren Blackie Lawless, dør i en hotellbrann, hans #1-fan Eddie, er fortvilet. Han går til venn og lokal dj Nuke (Gene Simmons) for å få støtte. Nuke gir ham en kopi av den aller siste innspillingen som Sammi gjorde; dette er den eneste tilgjengelige kopien. Den ble gitt til radiostasjonen for å bli spilt live Halloween-kveld. Når Eddie spiller det, bringer det Sammi tilbake. Han hjelper Eddie med mobberne på skolen, men går så ut av kontroll. Det er definitivt en stor film. Det dårlige er at denne filmen er utsolgt. Jeg betalte $25,00 for å endelig få den ut av eBay. Du bør også...$$ godt brukt!
Rangering-10 Classic Waters! En av hans beste og mest sjokkerende filmer! Divine er DEN mest skitne personen noensinne! Mink Stole leverer også en suveren ytelse!
Det er ikke en genial idé å se Hundstage hvis du ikke er 100 % sikker på din mentale stabilitet, for den vil bli hardt testet med denne filmen uansett hvor tilregnelig du er. Jeg må si at Hundstage er en kunstfilm snarere enn en underholdningsfilm, så flertallet av seerne ville ikke ha nivået av "modenhet" for å nå inn til dens herlige side. Litt som Tarkovsky-filmer, men annerledes på en måte. Selv kan jeg ikke si at jeg hadde mye moro av å se den. Men det er en enestående og veldig interessant opplevelse for de som bare plages av klisjeen som Hollywood tilbyr. Hundstage stikker en finger rett inn i hjernen din og klør deg i hodet. Du kan ikke bare lene deg tilbake og se den, du vil bruke utrop eller se med vidåpne øyne gjennom hele filmen. En film som ligner på denne i stilen er Nachtgestalten, men den var betydelig bedre, og mye mindre voldelig. Denne er for eksempel ikke for barn eller de som er mentalt ømme eller dårlig humør. De fleste seere vil mest sannsynlig gi enten 10 eller 1 til denne filmen. Jeg gir den 9 fordi jeg har sett fenomenet flere historier-i-en-film i en annen film, og det var bedre. Men dette er et enestående stykke alene. Verdt å se, men gjør deg klar til å se noe urovekkende.
Jeg husker jeg så denne da jeg var syv eller åtte. Jeg må ha funnet karakterene runde, fordi de etterlot et inntrykk i hodet mitt som varte lenge etter slutten av filmen. Og slutten, nå er det trist, vel... for en 7-8 år gammel gutt.<br /><br />Jeg hadde muligheten til å se denne filmen igjen i det siste, og fant ut at handlingen var for enkel, karakter, todimensjonal... Jeg antar at det er den typen film som du bare kan med uskylden til et lite barn... Synd...<br /><br />Jeg anbefaler denne til alle dere foreldre med små barn... (Jeg så den i originalen fransk versjon, så jeg kan ikke fortelle deg om oversettelsen er bra eller ikke.)
Enhver som har sett Mel Gibsons The Passion of the Christ og ble plaget av den blodige volden, ville ønske å se denne filmen i stedet. Selv om det ikke var en suksess i billettkontoret eller TV-rangeringer, finner The Fox Movie Channel fortsatt et virkelig godt motiv for å vise dette årlig. Jeg likte måten de trente Chris Sarandon og mennene som portretterte disiplene hans til å synge på hebraisk. Selv om Sarandon ikke hadde langt hår som noen annen Jesus ville gjort i andre filmer, er utseendet hans ganske nær det en jødisk mann ville se ut til. . Det som overrasket meg eller skremte meg var scenen der Kaifas fortalte Jesus om Pilatus "Og glem aldri at du er en jøde!" Selv om det kanskje ikke var en rasistisk bemerkning, prøvde Colin Blakely å få Chris Sarandon til å se ut som søppel i øynene til de fremtredende mennene på den tiden. Jakob og Josef" og "Historien om David". Men hvis du sammenligner hans skildring av Pilatus med Telly Savalas eller Hurd Hatfield, kan du si at han virkelig malte godt inntrykket av en romersk prokurator.
Jeg så denne absolutt medrivende dokumentaren for første gang i den første utgivelsen tilbake i 2001, og den hadde virkelig en dyp effekt på meg, så mye at jeg lurte flere av vennene mine til å se den med meg på gjentatte visninger. Poenget: ingen av vennene mine gikk skuffet bort (noen gang!). Denne fantastiske filmen handler om den skotske konseptuelle kunstneren Andy Goldsworthy, som skaper noen helt vakre kunstverk ved hjelp av naturlige materialer (tre, vann, blomster, steiner, etc.) for å lage stykker som til slutt vender tilbake til sin naturlige form (en uttalelse i midlertidig tilstand av alt?). Vi får se Goldsworthy lage flere midlertidige kunstverk, så vel som noen av hans langsiktige installasjoner i store gallerier rundt om i verden, så vel som noen få stykker i den naturlige verden. Den tyske filmskaperen Thomas Riedelsheimer regisserer, fotograferer og redigerer denne meditasjonen om den kreative prosessen som er en virkelig godbit for både øyet og øret (med et ambient musikalsk partitur, komponert og fremført av Fred Frith, hvis musikk er generelt edgy eksperimentell/støy teksturert gitar, så vel som et dyktig ensemble av musikere). Selv om denne filmen har vært tilgjengelig på DVD i noen år nå, hvis du kan finne en kino som fremhever en gjenoppliving av denne fine filmen, for all del, søk etter den (det er lett en film som ble komponert for det store lerretet, med et dyktig lydsystem for å virkelig oppleve denne filmen på riktig måte). Ingen MPAA-klassifisering, men inneholder ingenting å fornærme (med mindre den levende fødselen av en sau på skjermen er bestemt til å fornærme eller forstyrre)
I venene til Jeepers Creepers og The Texas Chainsaw Massacre, Monster Man overraskende godt laget – men tankeløs – liten skrekk. Sleng inn litt kompis-komedie, fin gjøring og intens skrekk. Det er vanskelig å si at Monster Man er virkelig underholdende. Det lave budsjettet virker ganske åpenbart, men det påvirket ikke presentasjonen av filmen generelt og setter flere store budsjettskrekkfilmer i skam.<br /><br />Ja, plottet er litt generisk som mulig. Venneparet Adam (Eric Jungman) og Harley (Justin Urich) kjører langrenn for å avbryte bryllupet til en kvinne som Adam alltid har elsket. Mens Adam er mer nerdete type, er Harley en selverklært damemann og veldig støtende høylytt. Ved å legge til en bonus til handlingen, plukket de opp en sexy haiker, Sarah (Aimee Brooks). Ting blir til mareritt når en monstertruck med skummelt ansikt kjører etter dem. Når døde kropper begynner å telle, må de gjøre kappløpet mot tiden før sitt eget liv på risiko.<br /><br />Plottet minner åpenbart om mange tidligere kjente skrekkfilmer, men Michael Davis som forfatter og regissør lykkes i å holde spenningen. Skrekken er bygget godt nok, hvor karakterisering er aldri være den beste, men ganske greit. Manuset var også strødd med komedier som fungerer for de morsomme øyeblikkene og de er ganske morsomme i stedet for irriterende og venter også på vrien i finalen. Det er morsomt og sjokkerende på samme tid, noe som er ganske morsomt.<br /><br />Som konklusjon er Monster Man overraskende underholdende. Den fortjener mer oppmerksomhet på storskjerm. Det beviser at stort budsjett ikke gjør en effektiv skrekkfilm, men dyktighet gjør det! Noe som regissøren har vist og leverer.
Jeg elsket denne filmen! Den er virkelig bisarr, ekstremt morsom, morbid, vittig... Det gir ingen mening å fortelle om innholdet i filmen, for da ville jeg gitt ut resultatet! Du må se den uten å vite hva den handler om! Alt henger sammen og har sitt hvorfor og fordi. Det starter subtilt og så begynner tingene å rulle fortere og raskere til de kulminerer i det mest vanvittige utbruddet du kan forestille deg! Det er enda morsommere å se filmen andre gang, når du først kan alle «triksene». Skuespillerne er utmerket, spesielt Ivan Trojan, hvis siste scener er et ekte mesterverk! Jeg anbefaler denne filmen på det varmeste, det er en av de mest originale jeg noen gang har sett!
Et undervurdert tillegg til Graham Greene filmatiske kanon - dens opplevde feil kan nå sees på som dyder. Regissør Shumlin, teatersjef, rammer inn handlingen sin med en undertrykkende stivhet som passer til materialet, og de tilsynelatende udugelige komposisjonene antyder overbevisende uro. Både en mørk thriller og en historie om moralsk fornyelse (for den kvinnelige karakteren! I en 40-talls thriller!), har filmen en rettskaffen helt som blir gal og morderisk (og muligens pedofili), og bringer briljant de fjerne ideologiene fra den spanske borgerkrigen. inn i en farlig virkelighet, har ett forferdelig drap, en forbløffende innsikt i klasse og kapitalisme, smarte teatralske metaforer, en sjelden tilnærming til Greenes Gud, og en avslutning som bare er lykkelig hvis du ikke vet noe om historien.
Jeg ble overrasket over kvaliteten på denne filmen, spesielt etter å ha sett bilder av den knapt voksne regissøren - hele 140(?) lbs av ham! Virkelig, en gutt som regisserer en film om en gutt. Jeg ser frem til å se flere Luke Eberl-filmer.<br /><br />Jeg syntes denne var litt for lang. Det ble brukt for mye tid på å vise at Connor var mislykket (og uvillig) til å gjøre et grep mot Owen. Caleb prøvde ikke hardt nok. Owen, som var så ung, kunne lett ha blitt nærmere Caleb og senere bestemt at det ikke var hans preferanse. Og Owen ville fortsatt ha lært den "verdifulle leksjonen" om korrupsjon og politikk. I stedet ga han ikke seg selv en rettferdig sjanse til å lære om sin seksualitet. Og hva med stakkars Caleb? Owen kunne ha vært en god innflytelse.<br /><br />Selv om filmen har til hensikt å vise Owen som en helt som overvinner pervers korrupsjon, følte jeg meg trist på vegne av Owen. Han ble tilbudt muligheten til å ha litt gutt-gutt-moro med Caleb, som var usedvanlig vakker. Owen trengte ikke å gå med på den politiske perversjonen som ble tilbudt. Men han kunne ha prøvd å ha det gøy med Caleb, og likevel gått bort når han ville. Det var tydelig at Owen hadde ansvaret – ingen tvang ham til å gjøre noe han ikke ville. Men han kunne ha hatt det mer moro, og med en veldig hot kjæreste.<br /><br />Jeg håper Luke lager flere filmer der tiltalende unge karakterer har det mer moro.
John Travolta var utmerket som "Michael" i filmen med samme navn. Jeg tror ikke en bedre fremstilling kunne vært gjort. Filmen var morsom, men likevel rørende. Michael er en veldig "menneskelig engel" (hvis deres er slik). Andie MacDowell er suveren i rollen som reporter, da hun går fra vantro til tro. Bill Hurt og Robert Pastorelli er gode som medreportere, som hver er opptatt av å bevise engelens svindel på jorden. Hver av støtterollene er fantastiske, spesielt den eldre kvinnen (jeg vet ikke skjermnavnet hennes), som spiller Michaels mor! En av de søteste filmene jeg har sett på mange år... Jeg kunne sett denne filmen dusinvis av ganger!
Vi så dette på en av de lokale kunstkinoene i Montrose-området i Houston, TX. Det var en total overraskelse sammenlignet med oppskriften i teatrets nyhetsbrev, men vi ble begge imponert over kunstnerskapet. Det var vakkert utført og (tilsynelatende) fotografert i en schloss (tysk navn for château) et sted i München-området. Det er en veldig eksplisitt utforskning av de seksuelle relasjonene til en gruppe på tjue menn og kvinner isolert fra daglige begrensninger. Det er fantastisk på flere nivåer enn jeg kan huske. Vi kom hjem etter filmen og snakket og snakket til klokken 04.00 neste morgen.<br /><br />Versjonen vi så var på engelsk (for det meste), så det må være minst to versjoner siden den første anmelderen så film i (sannsynligvis original) tysk versjon. Jeg søkte og søkte etter en videobåndversjon, men kom aldri opp med noe. Skulle absolutt elske å ha en VHS- eller DVD-versjon av denne. Den utforsker relasjoner på et grunnleggende nivå og er også en flott veiledning om hvordan du skal forholde deg til partneren din. Hvis noen kjenner forfatteren/regissøren, vennligst overbevis ham om å gi ut igjen, helst på DVD i disse dager. Jeg kan ikke engang forestille meg å bli lei av å se den ærlige prestasjonen til skuespillerne som nå sannsynligvis alle er i førtiårene. Vær så snill, ta den tilbake.
Denne filmen gjorde en fantastisk jobb med å fange NYC stereotypier på det beste. Men hvis du vil ha en enkel, søt historie, finner du den ikke her. De relaterte historiene er vevd sammen på en måte som gjør en utmerket jobb med å fange den tett sammensveisede, men kontrastriktige anonyme livsstilen som er Manhattan. En perfekt klokke for de som liker og kan le av New York-livet i sin mest naturlige tilstand.
Dette er starten på en ny og interessant Star Trek-serie. Den har en "jordnær"-type følelse med mørkere og mindre "plaggy" scenografi.<br /><br />Karakterene trenger litt mer tid på å utvikle seg, men de har potensial. En ting som er ganske skuffende (med alle Star Trek-serier egentlig) er at de skildrer et så dystert bilde av likestillingen mellom menn og kvinner i fremtiden når de tegner et veldig positivt bilde om alt annet. (Jorden har stoppet krig, hungersnød osv.)<br /><br /> De kvinnelige karakterene her er to, underkommandør T'Pol som er vulkan og kommunikasjonsoffiser Hoshi som er menneskelig. Hoshi er ganske kjip og T'Pol er laget for å være en "vulcan babe".<br /><br /> Noen av mannskapets holdninger føles litt for amerikanske (i motsetning til den mer internasjonale følelsen til TNG-mannskapet) men skaper interessant dynamikk.<br /><br /> En veldig god pilot for en veldig god serie.
mai 2004, Wonderland er ganske nytt i Storbritannia. Strålende film av en brutal sann historie. Hvis du kjenner LA fra tidlig på 80-tallet, vil du sette pris på hvor godt det er fanget. Bruken av elementene som utgjør den grove filmstilen er original, og forsterker opplevelsen og bringer betrakteren veldig nær å faktisk være der. Bruken av en usammenhengende tidslinje i 'Pulp Fiction'-stil gjør det mulig å utforske usikkerheten rundt hva som egentlig skjedde, mens regien og prestasjonene til rollebesetningen påkaller oppmerksomhet, spesielt Val Kilmer som John Holmes; garantert en Oscar om jeg delte dem ut.
Kid Power Hour inneholdt to segmenter: Hero High og Shazam. la oss starte med Hero High.<br /><br />Hero High var ment å være en ny Archies-tegneserie, med deres superheltidentiteter: Pureheart the Powerful (Archie), Captain Hero (Jughead), Superteen (Betty) og Evilheart (Reggie). Filmation kunne imidlertid ikke få rettighetene til å gjøre det, så de finjusterte det litt og kom på dette. Her er sammenbruddet av karakterer: Captain California (Archie), Glorious Gal (Betty), Weatherman (Jughead), Dirty Trixie (Veronica), Rex Ruthless (Reggie), rektor Samson (Mr weatherbee) og Miss Grimm (Miss Grundy). Showet inneholdt live action-skisser, samt tegneserieeventyr. Humoren var de typiske halte Filmation-vitsene, men den hadde i det minste en følelse av moro. Det var underholdende nok for barn, men ikke helt opp til tidligere standarder.<br /><br />Det andre segmentet var Shazam!, som var veldig trofast mot tegneseriene, i motsetning til det forrige live action-showet. Alle de store skurkene dukket opp, så vel som hele Marvel-familien (inkludert Freckles Marvel, i minst én episode). Onkel Dudley hadde den riktige WC Fields-stemmen og lyssky karakter, så vel som hans evigvarende opptreden av "Shazambago". Burr Middleton, en veteran fra 70-talls TV-programmer, som Fish, ga stemme til Big Red Cheese, mens Alan Oppenheimer (Rudy Wells i de tidlige 6 Million Dollar Man-episodene og stemmen til Skeletor i He-Man) håndterte Dr. Sivana.<br / ><br />The Marvels hadde alltid hatt en følelse av lunefullhet til dem, så liten endring var nødvendig for eventyrene deres, for å møte kringkastingsstandardene og Praksiskrav (sensorene). Som sådan var historiene veldig fantasifulle og oppfinnsomme. Blant skurkene som dukket opp var: Dr. Sivana, Black Adam, Mr. Atom, Mr. Mind, tante Minerva, Ibac og krokodilleskapningene. Mr. Tawky Tawny debuterte også på skjermen.<br /><br />Hero High skal slippes fra BCI, men Shazam! er fortsatt i limbo, så vel som live-action-showet. Forhåpentligvis vil den foreslåtte filmen bidra til å riste dem løs på DVD. Det er vel verdt å se og fortjener DVD-behandling.
Dette er ikke langt unna søppelet som Bollywood vanligvis lager, men det er bare noe veldig bra med det.<br /><br />Tittellåten er en av Bollywoods beste og spøker hele veien. Dette er en av filmene (sammen med Baazigar - en må-se Bollywood-film) som laget Shah Rukh Khan, og det er for dette du må sjekke den ut.<br /><br />Andre anmeldelser gir bort historien - det er en ganske grunnleggende idé - ShaRukh skiller seg definitivt ut, og et av hans siste uttrykk rett på slutten fikk meg til å gi denne filmen en ekstra stjerne.<br /><br />Den er ganske cheesy, men definitivt verdt å se hvis du er nye i Bollywood eller ikke! 8/10
ROCK STAR er en velfortalt Hollywood-stil gjengivelse av historien basert på fakta faktisk på hvordan Ripper ble Rob Halfords erstatning for Judas Priest. Mark Wahlberg hellet på seg sin sympatiske gutteaktige sjarm og fremførte med beundringsverdig troverdighet, noe han har vært kjent for å gjøre siden utgivelsen av BOOGIE NIGHTS.<br /><br />Stephen Herek, ikke fremmed for filmer med musikalsk tema, tar publikum gjennom underverkene til den halsbrekkende livsstilen til en utdødd art, Hair-Metal Rock God. Wahlbergs "Izzy" fungerer som filmens programleder som spiller hver mann som får se ønsket sitt gå i oppfyllelse. Hans sympatiske karakter vinner raskt over hjertet til seeren, som ønsker å se ham lykkes og får sjansen til å gi ham metallet "geitehorn"-håndtegnet flere ganger.<br /><br />Den eneste virkelige klagen med historien er at birollebesetningen, nemlig de andre medlemmene av bandet, ikke ble spesifisert, eller til og med introdusert, ordentlig. Mer interaksjon med disse livslange rockemusikerne ville ha forsterket og styrket Izzys nye omgivelser. <br /><br />ROCK STAR er naturligvis fylt med god musikk. Rabins partitur, Steel Dragons originale verk og mange metallhits i 80-tallsstil gjør dette lydsporet til et must-have! La oss alle håpe at filmer som ROCK STAR ikke bare gir troverdighet til en musikkstil som var med på å definere en generasjon, men også utløste en sårt tiltrengt vekkelse.
Uten tvil den beste Burt Reynolds-filmen noensinne! Enda bedre enn Smokey and the Bandit. Dette var sannsynligvis den første virkelige, blodige politithrilleren på 1980-tallet og leverte den perfekte blandingen av humor, action, mystikk og stil som mangler i dagens filmer.<br /><br />Denne har alt: En psykotisk Henry Silva jekket opp på PCP, 1000 dollar per natt call girls, ninja-snikmordere og Burt Reynolds som får fingrene kuttet av seg, én etter én, med en sommerfugl kniv. Filmen er basert på romanen til William Diehl som også skrev PRIMAL FEAR, en annen av mine favoritter gjennom tidene. Denne filmen er verdt å se bare for å se Henry Silva bli skutt seks ganger, krasje gjennom et vindu og falle tretti etasjer fra toppen av et høyhus i Atlanta. Dette er sannsynligvis det kuleste stuntet i Hollywoods historie, utført av den legendariske stuntmannen Dar Robinson.<br /><br />Robinson spilte også «Moke» i Elmore Leonard-filmen STICK, også med Burt Reynolds i hovedrollen. Stick har et annet flott Dar Robinson-stunt. Robinson faller fra en leilighetsbygning i Miami og losser alle seks skuddene fra en .44 magnum på vei ned. Veldig kule greier.<br /><br />SHARKY'S MACHINE er mitt favoritt politidrama. Jeg skjønte aldri hvorfor denne filmen floppet som den gjorde. Hvis Burt gjorde flere filmer som dette, ville han ha bygget et bedre rykte for seg selv. Han viser seg å være en talentfull regissør med Sharky, så vel som en begavet skuespiller. Burt støttes av Brian Kieth, Charles Durning, Bernie Casey, Richard Libertini, Rachel Ward og alles favoritt skurk Henry Silva. VENNLIGST gjenskap denne klassiske filmen! Få Affleck og Samuel L. og noen andre hotte skuespillere, så har du en flott film som bare venter på å bli filmet.<br /><br />Jeg gir den en 9 av 10
Siden september i fjor har jeg lånt fire til seks filmer hver uke fra Harold Washington Library, som kan skilte med en imponerende DVD-samling. (HWL er virkelig et sirkulerende bibliotek: tre fjerdedeler av filmene er ute til enhver tid!) Nylig var jeg begeistret over å finne The Short Films of David Lynch. I går, da jeg visste lite om den animerte serien, plukket jeg opp Dumbland. Jeg er her for å rapportere at for David Lynch-fans er det en halvtime godt brukt å se de åtte episodene.<br /><br />Det mest bemerkelsesverdige ved disse korte stykkene er lydsporene deres. Hver episode har sin egen rytme. Luftveier og fordøyelsessystemer gir perkusjon. Opprørende stemmer aksent pauser slutter. Fysisk vold gir beats. Kvitrende fugler og summende stikkontakter børster langs kantene. Mange andre elementer fyller ut orkesteret. Tempoet til den grove animasjonen holder seg ofte synkronisert med lyden, men selve lydsporet så meg som Lynchs primære interesse for å skape og spre dette verket. På en måte er disse åtte shortsene unike lynchiske rytmer.<br /><br />Når det er sagt, er situasjonene rare, stygge, dype, dumme og morsomme som faen. Og det er nok plass i dem til å reflektere over hvor absurde vi mennesker kan være. Jeg kan ikke si at jeg kommer til å se samlingen en gang til, men for alle som frydet seg over bevegelsene som er suiten Inland Empire, er Dumbland verdt en halvtime av tiden din.
Dette er et luftig svært underholdende drama med en utmerket rollebesetning. Garfield har det bra som en bokser som gjemmer seg for politiet med det brokete mannskapet The Dead End Kids. Mest bemerkelsesverdig av disse er den vakre Billy Halop som har noen veldig rørende øyeblikk. Gloria Dickson, som i det virkelige liv døde veldig ung i en husbrann, er sterk og veldig attraktiv som Halops søster, og i de tidlige scenene er Ann Sheridan, på randen av stjernestatus, en knock-out. May Robson er veldig morsom som en sprø gammel bestemor, men Claude Rains beviser her at selv en stor skuespiller kan snuble hvis han blir feilcastet (hvem som tenkte på å kaste ham som en tøff New York-politimann?).<br /><br /> Busby Berkeley beviser her at han var en fin regissør med eller uten musikalnummer. Filmen beveger seg i et forrykende tempo og vanntårnsekvensen er veldig spennende og godt fotografert. Slutten er konstruert, og handlingen ikke noe oppsiktsvekkende eller original, men jeg syntes likevel at dette var en svært hyggelig opplevelse.
Innsatsen til en ny gruppe unge talenter støttet av Alan Rickman og Emma Thompson, 2 ekstremt begavede skuespillere, gir en spennende og medrivende kveld med underholdning. Og jeg kan legge til at Hal Holbrook skinner som senator. Denne filmen fortjener fem stjerner. Jeg gir den en ti på skalaen din. Og slutten er PERFEKT. Jeg blir stadig overrasket over britiske skuespilleres evne til å mestre våre amerikanske aksenter. Jeg var overbevist om at alle skuespillerne var født i Louisiana. Og hva er et bedre sted for et mysterium enn New Orleans! The Big Easy, også kjent som Crescent City, gjennomsyrer hver scene. Som forfatter og regissør fortjener Sebastian Gutierrez stor ros.
Dette er en veldig, veldig tidlig Bugs Bunny-tegneserie. Som et resultat er karakteren fortsatt i en overgangsperiode - han er ikke tegnet så langstrakt som han senere var, og stemmen hans er ikke helt riktig. I tillegg er kjemien mellom Elmer og Bugs litt uvanlig. Elmer er en stakkars saft som kjøper insekter fra en dyrebutikk - det er ingen pistol eller ønske fra hans side om å sprenge kaninen i filler! Men til tross for dette er dette fortsatt en veldig hyggelig film. De tidlige Bugs var definitivt mer frekke og grusomme enn hans senere inkarnasjoner. I senere filmer rotet han med Elmer, Yosimite Sam og andre fordi de startet det - de rotet med kaninen. Men i denne filmen er han mye mer som Daffy Duck på slutten av 30-tallet og begynnelsen av 40-tallet - en dust som bare elsker å irritere andre!! En ekte "anarkist" i stedet for helten i de senere tegneseriene. Selv om dette ikke er blant de beste Bug Bunny-tegneseriene, er det sikkert morsomt å se, og det er interessant å se hvor mye han har forandret seg gjennom årene.
Først av alt, denne filmen ble ikke utgitt på kino (DÅRLIG TESTET DE SIER), jeg sier de skjønte historien om skjeve politimenn, politikere og dedikerte avisfolk hadde blitt drept, bare send den DVD og kabel-TV> og ta penger og løp.<br /><br />Når det er sagt, liker jeg vanligvis denne typen filmer, spesielt med denne navngitte rollebesetningen. Morgan Freeman, Justin Timberlake, Kevin Spacey,<br /><br />L.L.Cool J, Cary Elways, John Heard & på distaff-siden, Piper Perabo og Roslyn Sanchez.<br /><br />Plottet og historien har blitt drept, MEN rollebesetningen ovenfor gir liv til denne voldelige filmen og den kan faktisk ses.<br /><br />Justin Timberlake er god som engasjert ung reporter for en kasteavis redigert av Morgan Freeman, De andre er enten skjeve politimenn og politikere eller litt anstendige gutter. De to damene er jentevennene til LL COOL J & JUSTIN TIMBERLAKE og gjør det som kreves, det er ganske voldelig, mange drap etc, ikke for barn. Det er på ingen måte en stor film, MEN for hva den er og rollebesetningen er den definitivt bra,<br /><br />Vurderinger *** (av 4) 86 poeng (av 100) IMDb 8 (ut av 10)
Åpningspoeng: flott. Musikk: akkurat passe for denne filmen. Kinematografi: slurvete med stor effekt.<br /><br />Opprikkende spenning på en måte som forliser i toget. Dette er hvor ute av kontroll noen liv kan bli. "Wonderland" skildrer narkotika-indusert villskap (og dens konsekvenser) ikke som en avvik, men viser hvordan det virkelig skjer i samfunnet vårt. Det er bedre enn skildringer av en annen vill gruppe -Mansons- fordi alle Manson-filmer, bøker osv. konsentrerer seg så mye om Mansons sinnssyke sinn i stedet for helhetsbildet av den billige berømmelsen og tilfeldighetene som er så gjennomgripende nå for tiden.<br /><br / >Hvis du vil se noe av det beste "Method-acting" på film, se Kilmer i denne filmen. Han viser hvordan «The Method» kan være medrivende i den rette rollen.<br /><br />Her lykkes filmskaperne med å heve «out-of-control» til nivået av en kunstform, ikke bare av hensyn til gir oss billig spenning.
I løpet av de siste månedene har jeg sett mange anmeldelser for The Italian Job, mange av dem negative. Hovedpoenget i nesten alle disse pessimistiske kritikkene er at filmen, til tross for all sin modernistiske bravado og høybudsjettteknologi, ikke har mye substans der den teller. Se, folkens, det er bare en morsom film. Dette er den typen bilde hvor du skal lene deg tilbake, slappe av og bare nyte det jevne tempoet i filmen. I likhet med Ocean's Eleven (2001), kan du konsentrere deg om karakterene og handlingen samtidig uten å måtte tenke mye (heldigvis for noen av oss). Riktignok er "Ocean" en bedre film, men hvem bryr seg? Plottet kan ha noen hull (det er et stort et rundt 3/4 av veien), handlingen er kanskje ikke så gledelig gratis som trailerne gjorde det til, og noe av dialogen kan virke meningsløs og cheesy, men igjen, hvem bryr seg egentlig? Kule karakterer, Mini Coopers, store eksplosjoner, Charlize Theron. Hva mer vil du ha? Jeg tror det er på tide å droppe den falske handlingen Roger Ebert møter Gene Shalit og kose deg for en gangs skyld! Å, og en annen ting, uansett hva du gjør, ikke sammenlign det med originalen, for for å gjenta det F. Gary Gray har fortalt pressen en million ganger, DETTE ER IKKE EN GJENNYTTELSE!! Mitt råd - hvis du er interessert i å finne deg gjennom en morsom, morsom film, ikke engang bry deg med å se The Italian Job. Men hvis du ikke har et alvorlig mindreverdighetskompleks og/eller ønsker å se Ed Norton bli slått av en gjeng med ukrainere, fortsett. The Bottom Line, mine andre kinogjengere, er: Lighten Up and Have Fun, Dammit.
Flatliners har alle ingrediensene til en god Joel Schumacher-film - intelligente, ungdommelige karakterer, fantastisk kinematografi, en gripende historie og utmerkede prestasjoner. Det er eskapistisk moro, men det er gjort veldig bra og resonerer med et positivt åndelig budskap til tross for de nervepirrende forutgangene.<br /><br />Schumacher har en evne til å se talentfulle unge skuespillere, og alle de fem viktigste her har gått videre til større ting (se rollebesetningslisten). Deres troverdige prestasjoner bidrar til å heve denne filmen godt over gjennomsnittet. Kiefer Sutherland skinner i sin egoistiske medstudentrolle.<br /><br />Kinematografien stimulerer virkelig høyre side av hjernen, som er det jeg elsker med Schumacher; hans bruk av lys og plassering skaper bilder som fester seg. Det skapes en urovekkende marerittaktig atmosfære som gjør deg urolig mens du ser filmen og hjemsøker deg når du legger deg - minnet meg om The Lost Boys.<br /><br />Dette er en film som tar et fantastisk premiss - nysgjerrige studenter ønsker å finne ut hva som skjer etter døden, og følger det med hell til en skummel, gripende fortelling om forløsning. En av Schumachers beste; sterkt anbefalt.
En meteoritt faller ned i landet til en liten by og bringer med seg en geléskapning. En gammel bonde blir angrepet av romvesenet i hånden hans, og ungdommene Steve Andrews (Steve McQueen) og kjæresten Jane Martin (Aneta Corsaut) tar ham med til Dr. T. Hallen (Steven Chase). Den lokale legen behandler blemmen nøye, og ber Steve om å undersøke stedet der de fant den gamle mannen. Når Steve kommer tilbake, ser han klatten drepe legen. Steve og Jane prøver å advare politiet og beboerne, men ingen tror på dem, mens klatten oppsluker mange mennesker og blir større og større.<br /><br />"The Blob" er en kult og klassisk sci-fi . Det er en lavbudsjettfilm, med mange skinkeskuespillere og -skuespillerinner (med unntak av Steve McQueen), forferdelige effekter, men også herlige og veldig, men veldig morsomme. Dette er første gang jeg ser denne klassikeren (jeg hadde sett nyinnspillingen fra 1988 med Kevin Dillon), og jeg anbefaler den virkelig til fans av Steve McQueen og sci-fi B-filmer fra 50-tallet. Filmemnet for min anmeldelse nummer 1400 kunne ikke vært bedre. Min stemme er sju.<br /><br />Tittel (Brasil): "A Bolha" ("The Blob")
Nok en utsøkt smakebit på hva en superheltfilm bør være etter Batman:Dead End som bare bidrar til å stimulere smaksløkene våre og få oss til å ønske mer! Slik skal en ekte superheltfilm se ut og føles! Selv tøft er dette en slags fanfilm. Oppmerksomheten på detaljer, karakter og handling er unektelig ekte. Selv om dette er en produksjon med begrensede ressurser, gjør det store budsjetterte, stjernecastede, hypede produksjoner "andre" superheltrelaterte filmer til skamme. Her opptrer hoved- og bipersonene og ser ut som om de er virkelige mennesker. Endelig en supermann som faktisk ser "super" ut og ser ut som den ekte varen! Batman slik den burde være, uten den prangende gummistøpte, revne kroppsrustningen for å skjule skrøpelige kropper for overbetalte skuespillere som ikke leverer. Jeg skulle bare ønske at noen fornuftige Warner Bros.-ledere gir OK til å produsere en fulllengdetilpasning av denne juvelen. Jeg bryr meg ikke om den går på kino eller rett på DVD, jeg ville aldri blitt lei av å se den. Bare plottet i seg selv er verdt min hardt opptjente deig for dette. Håper "bigwigs" på Marvel & DC-produksjoner tar en titt og ser hvordan en skikkelig godt produsert superheltfilm bør se ut. Ikke mer "Batman & Robin"-fiasko, eller Hulk, Daredevil, osv. Lær av disse småtidsregissørene og lær at det ikke burde være noen grunn til å "gjenoppfinne" helten for filmen, bare for å få den til å "bombe" i teatre. Mr. Collora...Vi trenger flere regissører som deg!!
Fire flotte historier fra mester Robert Bloch, tilpasset lerretet av de beste skuespillerne i feltet på begynnelsen av syttitallet, er grunnlaget for denne utmerkede Amicus' produksjon. Dette var en slags film veldig populær på sekstitallet til midten av syttitallet, og det er en av mine favoritttyper skrekkfilmer. Spesielt denne skinner for episoden Sweets to the Sweet, der Christopher Lee blir forfulgt av sitt onde lille jentebarn, arving etter morstradisjonen. Mye moro fra start til slutt, og bra til veldig bra er også de tre andre episodene (med den siste litt på den komiske siden, men med det flotte tillegget av Ingrid Pitt, den mest kjente vampressen på den engelske kinoen.
I Cinema Retro magazine #2 blir det avslørt at Mark Lesters stemme faktisk ble dubbet av en 20 år gammel kvinne, Kathe Green. Selv om Leste ble ansett som perfekt for tittelrollen, var ikke regissør Carol Reed fornøyd med sangevnene hans. Hemmeligheten ble avslørt i en britisk dokumentar fra 2004 med tittelen "Oliver! After They Were Famous". Greene ble betalt 400 pund for arbeidet sitt, og hun måtte gå med på å holde sin deltakelse hemmelig, det samme gjorde Mark Lester. De holdt ord og avslørte dette faktum først som en del av TV-showet tiår etter utgivelsen av filmen. For ordens skyld trakk Mark Lester seg fra skuespill og er praktiserende osteopat i England.
Dette er en utrolig godt filmet tidlig talkie-tilpasning av Eugene O'Neill-skuespillet. Den største ulempen er et statisk kamera, og som et resultat kommer det av mye av tiden som det filmet stykket det er, noe som er synd, for det er et godt stykke primitiv filmskaping, laget på en tid da lyden poserte alle slags av tekniske problemer, og som et resultat var de fleste filmer eksperimentelle uansett om dette var produsentens intensjon eller ikke. Garbo er like mystisk og karismatisk som hun var i stumfilmene sine, og entréen hennes er fortsatt klassisk. Stemmen hennes er merkelig dyp, nesten gutteaktig, noe som bare forsterker hennes allerede forførende eksentriske persona. Som kjæresten hennes er Charles Bickford passende viril - han ble tilsynelatende født snau - og et perfekt motstykke til den guddommelige Garbo. Hans irske brogue er slett ikke dårlig, og han virker alltid som en naturlig sjømann, veldig O'Neill-aktig i sin uavhengige, grublende natur. Som Garbos (veldig) forvirrede far, virker George Marion virkelig fra en annen tid. Han har den typen ansikt og stemme – åpen, umannerlig, helt uten svik – som har forsvunnet fra jorden. Marie Dressler er også i O'Neill-svingen. Hennes blanke uttrykk og intensitet rundt øynene sier sitt, da hun spiller sin sprø karakter som kvinne til tider på grensen til psykose. Poetisk lisens, kanskje, da dette ikke står i manuset, men vi kan tilgi frøken Dresslers utskeielser; hun er for flink til å la være. Historien avsluttes med en bevegelse til neste ting, til forskjell fra oppløsning, som ikke er forfatterens kopp te; og de som liker filmene deres pent utarbeidet til slutt, vil bli skuffet over fraværet av noen reell overraskelse. I Anna Christie er vi i O'Neill-landet, et sted med hav, stormer og tåke, en følelse av altomfattende og fordømt usikkerhet, som vi nå vil kalle ambivilanse, eller angstnevrose. I stedet for å analysere denne stemningen, presenterer forfatteren den enkelt og klokt, ettersom vær, land, hav og mennesker flettes sammen og henvender seg til hverandre på et unikt språk vi føler oss berettiget til å ha hørt.
Eksklusivt for Coops elskere, selv om Clint Eastwood er svært sterk, men ikke-påtrengende tilstedeværelse en stor fordel for denne veldig gode dokumentarfilmen. Det er en biografi om Gary Cooper, hovedsakelig basert på filmografien hans, men også på mer private arkiver, som viser ham som barn, som ung mann, som familiemann, med noen av vennene hans (Picasso, Hemingway, etc. ), som en eldre mann, til slutt som en syk og nær døden mann. Etter «slutten» hadde jeg ikke følelsen av at jeg kjente mannen noe særlig bedre. Men jeg har brukt et veldig godt øyeblikk på å se mange av de beste øyeblikkene i filmene hans på nytt; og min respekt for den svært talentfulle skuespilleren og den store profesjonelle ble tidoblet. Filmen viser, mest interessant, hvordan karrieren til Cooper kan sammenlignes med utviklingen av det amerikanske samfunnet før og etter andre verdenskrig. To av de store øyeblikkene er tiden da Cooper må svare rettferdighet om kommunismen i filmverdenen; og da James Stewart (også en veldig stor en) mottok en pris for Cooper en måned før hans død. Jeg er ikke en gråtegryte, men... det var en nær en! Se den, hvis du kan: den er så mye verdt. ... Hvis du elsker Cooper, altså. Eller et eldre Amerika...
Dette er ikke blant Jimmy Stewarts beste filmer - jeg er rask til å innrømme det. Men mens noen ser på filmen hans som ren propaganda, lurer jeg på hva som er så galt med det? Ja, visst, i likhet med TV-showet FBI, er dette et åpenbart tilfelle av Spesialenheten som gjør noe PR-arbeid for å prøve å tromme opp støtte. Men når det gjelder underholdning, gjør den en god jobb. I tillegg, overraskende nok for tiden den ble laget, fokuserer filmen mer på krim enn spionasje og «Commies». I stedet er det en fiksjonalisering av en av de tidligste agentene og karrieren han valgte. Nå med tanke på at agenten spilles av Jimmy Stewart, så er det ganske sikkert at skuespillet og forfatterskapet var bra – ettersom dette var en film med et virkelig budsjett og et studio som ikke var i ferd med å kaste bort stjernen i en tredjerangs film. Så totalt sett er det verdt å se, men ikke spesielt flott.
Denne filmen er den du blir forelsket i. Alfred Hitchcock skal alltid forbli over toppen av alle regissører i sin tid. De mest innflytelsesrike aspektene ved filmene hans er ren Simplicity & Gripping Drama. Den andre beste tingen med Hitchcocks filmer er a Definite & Gripping End.<br /><br />Alle ting som er sagt om "The Man who knows too much" er mindre. Kinematografi, skuespill, dialoger og kameraverk er praktfulle i denne filmen. Sangen "Que Sera Sera" på slutten vil forbli i våre minner for livet. Filmen er så fornøyelig fra start til slutt at vi aldri vet når den slutter. Sjelden ville Hitchcock inkludere humor i filmene sine, denne filmen har komiske scener som passer inn i filmen. <br /><br />Denne filmen er helt genial og like god som Vertigo.
Filmen var absolutt tro mot den virkelige historien som den var basert på. Det var vanskelig for meg å finne avisartikler om de faktiske fakta, men da jeg fant dem, kunne jeg se at sannheten, i dette tilfellet, var merkeligere enn fiksjon. Judith Light var skremmende ond i rollen som moren i denne filmen, så mye at det var vanskelig å skille henne fra rollen, merket jeg synes er en utmerket prestasjon. Rick Schroder var passende uvitende som sønnen hennes som også forsvarte henne i retten, et eksempel på hvor vanskelig det under noen omstendigheter kan være for et barn å akseptere handlingene til en forelder, uansett hvor kriminelle de måtte være. Man kan finne feil med filmen, men ikke med dens behandling av virkeligheten den var basert på.
Konseptet med å ha Laurel & Hardy denne gangen i rollen som skorsteinsfeier fungerer overraskende morsomt. Det garanterer noen morsomme situasjoner og dumme krumspring, fra spesielt Stan Laurel selvfølgelig som vanlig.<br /><br />Filmen har også et subplott med en nøtteaktig professor som jobber med en foryngelsesformel. Det høres egentlig ikke ut som en logisk blanding av historielinjer og usammenhengende, men begge handlingslinjene smelter perfekt inn mot den minneverdige slutten. Den er fortsatt litt rar, men den er morsom likevel, så den fungerer for filmen.<br /><br />Birollebesetningen til filmen er overraskende bra. Sam Adams er stor som den stereotype butleren og Lucien Littlefield går deilig over-the-top som den nøtte professoren.<br /><br />Filmen er fylt med noen glimrende timede og morsomme konstruerte sekvenser, som alle er ganske forutsigbare, men blir morsomme å se likevel takket være måten de alle blir henrettet på. Alt er med på å gjøre "Dirty Work" til en av de bedre Laurel & Hardy-shortsene.<br /><br />8/10
Kornitetsadvarsel. Som mange andre IMDb-brukere allerede vet, er jeg ikke en banal, cheesy person. Hvis du ikke vil lese denne typen anmeldelse, så gå.<br /><br />For å fortelle deg sannheten, hører du dette fra en mann som lo gjennom Titanic og nesten knuste foreldrenes bånd fra spoler propellscenen kontinuerlig tilbake.<br /><br />---Spoilers---<br /><br />En dag dro jeg på kino med to venner for å se Dickie Roberts: Former Child Star, august i fjor. De kjedelige tilhengerne rullet på til en startet så rolig. Det var for radio. I det øyeblikket jeg så traileren, måtte jeg bare se denne filmen i åpningshelgen. Da den helgen rullet, var Scary Movie 3 ute for så mange tenåringer stod der og ventet i kø den fredagskvelden. Det viste seg at filmen ble utsolgt og de tenåringene var så desperate etter å se en film, at de gikk og solgte også ut Good Boy og Radio. Jeg fikk ikke billett, og de påfølgende ukene var jeg opptatt med viktigere ting. Omtrent 5 måneder senere leide vennen min Radio. Han lot meg låne den, og jeg så den på rommet mitt. Jeg skal fortelle deg dette nå, dette er den ENESTE filmen jeg noensinne har sett som fikk meg til å gråte. Da Radios mor døde, kom den bare ut automatisk. Dagen etter dro jeg til Blockbuster og kjøpte DVD-en.<br /><br />Vel nok om min dumme personlige historie, la meg fortelle deg om filmen.<br /><br />Cuba Gooding Jr. stjerner som en mentalt utfordret mann med kallenavnet Radio. Ed Harris medspiller, og denne filmen er regissert av Mike Tollin. Basert på en sann historie, er Radio en tenåring som har et liv ved å tilbringe mesteparten av dagen alene. Han går rundt med en handlevogn og henter det han kan og har alltid med seg en radio. Han har sin egen samling. På slutten av hver dag drar han hjem til moren sin. Han gikk aldri på skolen før senere i filmen. En dag går Radio forbi den lokale videregående skolen mens fotballaget øver. En fotball flyr over gjerdet og Radio plukker den opp og fortsetter. Ed Harris spiller Mr. Jones, fotballtreneren. De møtes og dette er livet til Radio.<br /><br />Gjennom hele filmen bruker Radio og Coach Jones kvalitetstid sammen, begge lærer hverandre ting. Det er vakkert å se hvordan filmen går til de høyeste gledene, de laveste bunnene, og bare å se Radio leve livet sitt. Du vil le, gråte og leve livet til Radio med ham. Denne filmen har en spesiell plass i hjertet mitt sammen med Toy Story og andre. Dette er et must-see for hele familien, alene, eller hvis du er en som bare vil ha et stort drama. Radio er en av de vakreste filmene jeg noen gang har sett. Radio vil aldri bli glemt av meg. Aldri.<br /><br />Som Ed Harris' karakter sa sterkt mot slutten av filmen:<br /><br />"We're not teaching Radio, Radio is learning us."<br /> <br />Min vurdering: 8/10<br /><br />Eliason A.
Jeg hadde sett denne filmen for mange år siden, og den hadde gjort et varig inntrykk på meg. Akk, jeg har herdet til mange filmer i løpet av årene og forventet ikke å bli imponert av "Kalifornia" når jeg så på nytt nylig. Jeg er glad for å si at den er like nervøs og severdig som den var for ti eller så år siden.<br /><br />Det er to ting som virkelig gir denne filmen kraften. Den første er rollebesetningen. Vi har en svimlende urovekkende tur av en ung Brad Pitt som Early Grace. Å kjenne Pitt, som vi alle gjør, som en av de mest varige hjertebankene Hollywood noen gang har hatt, er det forfriskende å se ham spille en så sjofel, lite attraktiv karakter. Pitt gjennomfører showet uten å ty til white-trash-klisjé eller parodi, og klarer å forbli genuint skremmende gjennom hele filmen.<br /><br />Juliette Lewis er like imponerende som Graces tragiske kjæreste, og spiller karakteren som en tier. år gammel jente med en førti år gammel livserfaring. Lewis klarer å fremkalle medlidenhet (for karakterens posisjon i livet) så vel som forakt (for hennes naivitet), men hun underbygger prestasjonene sine med den typen subtilitet en så ung skuespiller sjelden ser. Personlig synes jeg det er en tragedie at verken Pitt eller Lewis ble nominert til noen priser for sine opptredener her.<br /><br />David Duchovony og Michelle Forbes er begge perfekt rollebesetning som yuppy-paret som uforvarende ender opp med å reise over hele byen. USA med Pitt og Lewis. Duchovony er passende nerdete og naiv, og Forbes virker ettertrykkelig kynisk og avstengt, men begge skuespillerne klarer på en overbevisende måte å skildre karakterenes endringer ettersom de er like fascinert, frastøtt og merkelig tiltrukket av Pitt.<br /><br />The fin casting og jevnt strålende skuespill til side, denne filmen griper oss virkelig ved de velkjente ballene gjennom sin feilfrie tempo. På det tidspunktet 'Kalifornia' ble utgitt, ga Hollywood ut en rekke fine-karakterer-viser-være-psykotiske filmer ('Single White Female', 'Pacific Heights', 'The Hand That Rocks The Cradle', 'Bedraget', 'Sover med fienden' osv.). De fleste av disse filmene fulgte samme formel, den eneste variasjonen var arten av forholdet mellom god fyr og dårlig fyr. «Kalifornia» avviker egentlig ikke så langt fra dette territoriet, men de to første aktene er det perfekte eksemplet på den saktekokende thrilleren, og vi blir holdt på kanten av stolen og venter på at strømmen skal snu.<br /><br />Når kronen faller, og Pitt blir sluppet løs for å spille den gale skurken, skifter filmen fullstendig og de siste tjue minuttene lever ikke helt opp til resten av film. Når det er sagt, er handlingen tykk og rask og oppløsningen er passende kald. Kampen er over, men arrene vil alltid være der.<br /><br />Mye av fortellingen (levert av en noe sutrete, pre X-files Duchovony) er en smule konstruert. Selvfølgelig er det ment å være fra boken Duchovony's journalistkarakter har skrevet, så man kan hevde at den selvbevisste fortellingen er ment å være et nikk til den typen sensasjonell stil som de fleste journalister skriver.<br />< br />Filmen er stort sett en suksess og er absolutt et kutt over 90 % av thrillerne de siste tjue årene. Anbefales på det sterkeste, men ikke for svake mage eller sinn. Denne filmen er urovekkende på mer enn ett nivå. Men så er det ment å være det.
National Velvet (1944) Filmen som satte Taylor på kartet. Med den daværende nummer én billettkontormesteren, Mickey Rooney. Taylor spiller en jente som er forelsket i hesten sin, og når jockeyen Mickey Rooney ikke er i stand til å ri i Grand National-løpet, klipper spunky Liz håret, later som hun er en gutt og raser hesten til...vel, jeg vil ikke ødelegge den. slutt for deg. Det er kvalitetsmelodrama som MGM var kjent for å ha lagt ut. Og det er nok et tidlig fargebilde å starte opp!
Jeg forventet en god film. Det jeg fikk var en enda bedre film. Kjemien mellom James og Smith er bare utrolig. Glad for å se ham i en stor film for en gangs skyld!<br /><br />Filmen fungerer, fordi skuespillerne spiller rollene sine perfekt. Will Smith er fantastisk med sin uendelige sjarm; Kevin James er morsom, og Eva Mendes...vel, la oss bare si at hun spiller den kjerringa/søte/irriterende rollen etter beste evne.<br /><br />Det jeg elsket med filmen var det faktum at Will Smith trengte ikke engang å prøve å være elskelig. Det var han bare!! "Datedoktoren" hadde alle de riktige grepene, sa alt på de mest perfekte måter, og gikk aldri over toppen.<br /><br />De morsomme delene er morsomme ... og de søte, romantiske delene er uforglemmelige.<br /><br />Jeg anbefaler denne filmen på det sterkeste. Og nei, det er ikke en chick flick.
Johnny Crawford er stor i denne filmen om en urolig tenåring som blir myndig i en generasjon som var midt i en kulturell og åndelig omveltning. Billy Graham gjør en god jobb med å skildre livet i denne søte, noen ganger banne, men hele veien oppriktige filmen. Han gir oss en titt på ikke bare den sosiale scenen, men gir gode, solide råd som gjelder i dag om moral, beslutninger, generasjonsgapet, tenåringsdating, (noen av statistikken som er gitt i denne filmen er forbløffende. De høres ut som dagens statistikk). Bare det å se Billy i sine yngre dager er verdt å se. Det er en fantastisk film. Det fikk meg til å innse at menneskets natur ikke endres, selv om hår, mote og språk kan endre seg, sliter mennesker fortsatt med de samme problemene som de har slitt med i tusenvis av år.
KRAMER VS KRAMER vant fem Oscar-priser, inkludert beste film fra 1979. Dette intense og dypt rørende familiedramaet følger en reklamesjef hvis liv blir snudd på hodet når hans kone gjennom åtte år går ut av ham, og lar ham ta seg av sønnen og bygge et forhold til ham han aldri har hatt. Robert Bentons skarpe manus presenterer oss mangelfulle, men ekte mennesker med hjerter, sjeler og hjerner. For eksempel, i scenen der Joanna kunngjør til Ted at hun forlater ham, stormer hun ikke bare ut døren ... hun gir ham nøklene, kredittkortene hennes, renseribilletten, forteller ham hvilke regninger som er betalt, og informerer ham om at hun har trukket fra bankkontoen deres det samme beløpet hun hadde da de var gift, ikke mer. Denne avgjørelsen om å forlate var ikke et innfall ... det ble tenkt på og Joanna følte, uten noe annet alternativ enn å forlate, hvis hun skulle forlate hun ville gjøre det ordentlig ... og uten noen spesifikk plan i tankene, hun syntes ikke det var riktig å ta Billy. Dustin Hoffman vant en Oscar for sin Ted Kramer, en mann som var så besatt av å ta med seg baconet, at han ikke hadde noen anelse om at livet hans hjemme var i ferd med å smuldre i stykker. Meryl Streep vant også en Oscar som Joanna, den ulykkelige kona som vi føler sympati for i begynnelsen av filmen, men som alt forandrer seg når hun kommer tilbake for sønnen sin. Hoffman er på topp i formen her. Jeg gråter alltid under scenen hvor han prøver å forklare Billy (Justin Henry, Oscar-nominert) hvorfor moren hans dro og han gjør alt i en scenehvisking eller når han møter Joanna når hun kommer tilbake og smeller drinken hennes i en vegg ( et Hoffman-øyeblikk ikke i manuset som Streep ikke ble fortalt om for å få en naturlig reaksjon). Justin Henry slår alle de riktige tonene som Billy, den forvirrede lille gutten som ikke vet hvorfor moren hans er borte og ikke vet hvordan han skal kommunisere med faren sin. Jane Alexander fikk også et Oscar-nikk som Ted og Joannas nabo, Margaret, som har byttet troskap etter filmens konklusjon. Dette er et intenst familiedrama, men det er latter å få her også...Billy og sjokoladeisen...Billy tuller fordi Ted er sent ute med å plukke ham til en fest...Billy fanger farens one night stand ( JoBeth Williams) på vei til badet splitternaken, men det er øyeblikkene med menneskelig drama du husker...Ted løper gjennom Manhattan med Billy i armene for å komme til legevakten etter BIlly faller av treningsstudioet ... Ted får sparken rett før han begynte på varetektskampen, og i stedet for å lage en scene, sier han hviskende til fyren ... "Skam deg." Og selvfølgelig, finalen der Joanna forteller Ted at hun ikke tar Billy, som jeg syntes var litt vanskelig å svelge. Hvorfor skulle hun gå til alt det bryet med å saksøke om varetekt og så bare ombestemme seg? Men dette er en liten uenighet om en fantastisk film, mesterlig regissert av Robert Benton og feilfritt fremført av en førsteklasses rollebesetning. En må-se.
Ok, jeg er en fan av Nightmare-serien, og alle sier her at dette er det verste! Men det er det IKKE!!! Har du ikke sett Freddy's Revenge??? WTF! Det var det verste av alt!!! Nå er denne filmen ganske grei og den holder seg til Freddy-historien og det er kult at han hadde en datter osv. osv.<br /><br />Og så fant jeg ut at den var i 3D!!! Jeg var så spent at jeg husker at da jeg så den på DVD-boksen hoppet jeg umiddelbart til 3D-sekvensene. Ganske mye var imidlertid i 3D som Lisa Zanes hånd, Dream Demons, Freddy's Claw (mer enn én gang), Lezlie Dean som holder en kniv, Lisa Zane med et baseballballtre, Doc sin hånd, Freddys hode eksploderer.<br />< br />Jeg elsket virkelig denne filmen fordi den var i 3D, men jeg skulle ønske at hele filmen var i 3D ikke bare de siste 15 minutter.<br /><br />Det er forresten 15 minutter IKKE TI!!!!!!!!!!!!!!!!!
Da musikaler ikke var utstillingsvinduer for koreografer, hadde vi fantastiske filmer som denne.<br /><br />Jeg var en stor fan av både Wodehouse og Fred Astaire og gledet meg over å endelig se denne filmen. Ikke helt en blanding av Wodehouse og Hollywood, men nær nok. Noe av den amerikanske vaudeville-humoren, slapsticken ikke den vittige småpraten, kolliderer med Wodehouses britiske humor. Men i det store og hele får amerikanerstilen de amerikanske karakterene til å virke ekte snarere enn pappkarikaturer.<br /><br />Noe oppfinnsomme iscenesettelser for dansenumrene, inkludert den fantastiske messeplassen med roterende gulv og funhouse-speil, mer enn å lage opp for mangelen på en Busby Berkley over det beste dansenummeret. De virker mye mer realistiske, hvis du noen gang kunne forestille deg at folk begynner å synge og danse som realistiske.<br /><br />Mangelen på Ginger Rogers og Eric Blore skader ikke filmen, i stedet tillater de forskjellige karakterdynamikker å dukke opp. Det er også fint å ikke ha en klok, knakende, egenrådig kjærlighetsinteresse. I stedet har vi en mild egenrådig kjærlighetsinteresse, langt mer i tråd med Wodehouses' unge aristokratiske kvinner.
Jeg vet at jeg burde like denne filmen, og det gjør jeg for det meste, men som andre har nevnt, er den litt lang i tannen. Jeg syntes også at de rasende hormonene til det mannlige mannskapet var litt irriterende. Det er rart at de ikke begynte å pese og hyle mot månene også. Jeg må også si at totalt sett etterlater filmen meg kald. Det er en veldig steril atmosfære som gjennomsyrer filmen. På plussiden er effektene flotte (foruten tegneseriemonsteret), det samme er effektene, rekvisittene, kostymene og selvfølgelig Robbie. Hvis roboten ikke var med i denne filmen, tror jeg ikke den hadde vært så populær som den var/er. Andre halvdel av filmen tar fart når vi begynner å undersøke de glemte gadgetene til "Krell". Så mange ganger som jeg har sett denne filmen, lar Krell meg fortsatt klø meg i hodet om nøyaktig hvem eller hva de var. Basert på det som ble produsert på den tiden, foruten «This Island Earth», er Forbidden Planet milevis over datidens gjennomsnittlige Sci-Fi-filmer. Å bli filmet i farger øker også gleden. Absolutt en klassiker i seg selv, feil og alt, og fortjent det.
For de av dere som ikke er kjent med Alisdair Sims, er han selvfølgelig DEN definitive Scrooge av alle julesangfilmene. (Meg? Jeg antar at jeg er VIRKELIG dårlig.. Jeg har faktisk ikke sett den jævla greia). Jeg antar at de som HAR sett Christmas Carol og så vant til karakteren hans, kan finne The Bells of St. Trinians ganske overraskende. Du skjønner, i denne filmen har Sims to roller. Den ene spiller han en tung bedre, og i den andre er han i drag som rektor for en privat jenteskole! Så når du først får det gjennom den tykke hodeskallen din, byr denne filmen på mange herligheter. Handlingen handler om måten skolen prøver å tjene sårt trengte penger på gjennom et hesteveddeløp. Det er faktisk litt mer komplisert for de små barna å håndtere, men jeg tror de ville vært opptatt av krumspringene sine, og av hestene å virkelig legge merke til. De voksne kan også bli snublet over alle de tykke aksentene som blir kastet rundt også. Men igjen, historien er rimelig lett, handlingen sprø og frenetisk, for en virkelig å legge merke til. PS, barna ser alle ut som de kommer fra Eloise-skolen for søthet.
Jeg så denne filmen fem ganger og blir aldri lei av den. Dette har spor av «giallo»-sjangeren, men også med en levende italiensk landlig setting, der uvitenhet og overtro er dødeligere enn noen seriemorder. Med utmerket beliggenhet (som noen ganger minner om Fellini, noen ganger om Taviani-brødrene), god karakterisering og noen av de fineste sjangerskuespillerne (inkludert den store Tomas Milian og Ida Lupino i en uforglemmelig rolle), er dette IKKE euro-søppel, bare et mesterverk som bør oppdages generasjon etter generasjon (den fikk nylig stor anerkjennelse på Paris Cinemateque ved en dobbeltfunksjons hyllest til Lucio Fulci)
I Russland lever den vanlige tenåringen Vera (Natalya Negoda) et avslappet liv med sin fulle far og sin enfoldige mor, uten å jobbe og vente på kallet til et teknisk kurs som telefonist. Broren hennes Victor (Aleksandr Negreba) bor i Moskva med sin egen familie og besøker av og til sin dysfunksjonelle familie og Vera, og er alltid et motiv for å krangle. Når Vera møter studenten ved universitetet Sergei (Andrei Sokolov), blir de forelsket i hverandre og bestemmer seg for å gifte seg. Sergei flytter til Veras hus, men lever i konflikt med faren. Dette forholdet fører familien til en tragedie.<br /><br />Jeg har nettopp sett "Malenkaya Vera", og jeg likte godt dette dype familiedramaet. Jeg er ikke kjent med livsstilen i den tidligere URSS, men det er noen uvanlige atferder som jeg syntes var veldig interessante. Den første, når Victor forteller Vera at hun ikke ble unnfanget fordi foreldrene hennes ønsket å ha henne, men fordi de ønsket å flytte til en større leilighet. En annen, når familien drar til stranden i en lastebil. Mange vanskeligheter for Veras familie og deres venner, undertrykkelsen i parken og andre situasjoner avbildet i filmen er vanlige i land i den tredje verden. Denne lavbudsjettfilmen er veldig godt regissert, og historien er veldig dyp og ekte. Rollelisten har flotte prestasjoner og skuespillerinnen Natalya Negoda er veldig vakker. På forsiden av den brasilianske VHS-en, utgitt av Sagres-distributøren, er det informasjon om at Natalya Negoda var midtpunktet i magasinet Playboy. Jeg er ikke sikker på hvor presise undertekstene er på portugisisk, siden mange lange setninger som snakkes på russisk er begrenset til kort oversettelse med få ord. Min stemme er sju.<br /><br />Tittel (Brasil): "A Pequena Vera" ("Den lille Vera")
Fever Pitch er en morsom nok film. Den har mange morsomme øyeblikk (inkludert en morsomt urovekkende dusjscene). Som de fleste romantiske komedier har den en "død sone" i midten der alt det tunge "hun slår opp med meg" skjer, men bortsett fra det fortsetter det å være morsomt til slutten.<br /><br / >Selv om handlingen dreier seg om fanatisme mot Red Sox, er den ikke overlesset med sport. Du trenger ikke å være fan for å nyte denne filmen.<br /><br />Det er selvfølgelig lett for meg å si: Jeg har også vært Red Sox-fan siden jeg var gutt.<br / ><br />7 av 10.<br /><br />Barky
Wow. Vi så denne filmen i håp om at den i det minste ville ha noen anstendige fjellklatrescener. Vi var skuffet der, men det var fortsatt en flott film! Det var sååå cheesy det var flott! Jeg har ikke ledd så mye av en film på lenge. Hvis du er interessert i fjellklatring og liker cheesy filmer, så er denne helt for deg!
Jeg ville ikke at dette skulle bli komplisert, Leese. Jeg må anta at hun kommer til å lese det. Frykten flyr på 30 000 fot i denne stramme actionthrilleren. En overnattingsflyvning til Miami blir raskt en kamp for å overleve når Lisa ( Rachel McAdams) innser at setekameraten hennes ( Cillian Murphy ) planlegger å bruke henne som en del av et skremmende attentat. Mens minuttene tikker av, er hun i et kappløp mot tiden for å advare de potensielle ofrene før det er for sent.<br /><br />En av mange grunner til at jeg elsker denne filmen, er på grunn av kjemien mellom de to stjernene, McAdams og Murphy, som også er to av mine favorittskuespillere. For eksempel spiller de tidlige scenene på flyplassen mer som en romantisk komedie: to mennesker løper stadig inn i hverandre... Jeg fikk også gi den til de to, for å ha laget en film som denne. Spesielt Murphys karakter... Jackson som virkelig ser ut til å være litt komplisert på den måten at han opptrer sjarmerende og uskyldig, men han prøver å gjøre jobben sin og få Lisa til å føle seg fanget fysisk og mentalt. Jeg mener, i visse deler ser det ut til at han virkelig er bekymret for Lisa.<br /><br />En stor spenningstur hele veien. Mange filmer jeg ville hate å se en prequel eller en oppfølger om, men faktisk ville jeg ikke hatt noe imot en prequel til denne, som ville finne sted med Jackson som overvåket Lisa. Favorittscenen er nok den hodestøt-scenen, fordi den var så uventet. Det var også en fin oppbygging til den berømte "pennescenen". Når skal hun flytte? Det var også den fine forandringen i McAdams Lisa, hvor hun endret seg fra å være et offer til å kjempe tilbake. Jeg elsket også scenen der hun setter seg ned i matretten og later som hun spør noen damer om en undersøkelse om matretten. Hvor flott var Murphy med hele tissen sin.....
Jeg var privilegert som hadde sett noen utdrag fra Aardmans originale serie av dette showet i Storbritannia. Det var alltid morsomt og alltid morsomt. Ingen av sjarmen har gått tapt i oversettelsen - det er like ferskt som de intervjuede - om noe av det er manus eller ikke, som det har vært rykter om, er ved siden av poenget. Det er alltid underholdende.<br /><br />Aardman Animations viser stor fantasi i karakterene som brukes for hver stemme, det ene aspektet som jeg sannsynligvis elsker mest med serien og konseptet (fiendtligheten mellom pandaene, piggsvinene som diskuterer frykt av nåler, maleriapen). Gjengangere vokser virkelig på deg også, for eksempel tenåringer med hest og esel fra Maryland, nesten alle ektepar (papegøyene, insektene og kattene for å nevne noen) og barnestemmet karakter, og jeg har virkelig kommet til grav ilderen! Mandag er endelig blitt en dag å se frem til.
Saksofonisten Ronnie Bowers (Dick Powell) vinner en studiokontrakt og drar til Hollywood. Han bor på Hollywwod Hotel (selvfølgelig). Samtidig får den store egoistiske stjernen Mona Marshall (Lola Lane) raserianfall og nekter å delta på premieren på det nye bildet hennes. I panikk ansetter studioet en liknende Virginia (Rosemary Lane) for å etterligne henne og få Bowers til å ta henne med til premieren og IKKE fortelle ham at det ikke er Marshall. Naturligvis blir de forelsket. Du kan stort sett finne ut resten av handlingen selv.<br /><br />Plottet er gammelt (for å si det pent), men Powell og Rosemary Lane er et veldig sympatisk par og har vakre sangstemmer. Partituret er bra (fremhevet av "Hurra for Hollywood") og regissør Busby Berkeley viser frem sine unike visuelle elementer i en virkelig morsom drive-in musikalsk sekvens (med Edgar Kennedy som gjør sin patenterte slow burn). Glenda Farrell har også noen morsomme biter som Monas-søster Jonesie.<br /><br />Filmen er likevel ikke så bra. Resten av rollebesetningen kruser voldsomt og det meste av humoren er rett og slett ikke morsom. Spesielt Lola Lane er bare elendig å prøve å spille Mona for komedie. Det er også rasisme - en stereotyp svart hushjelp spilles for latter, og det er noe virkelig forferdelig rasistisk "humor" på et tidspunkt. Det er nok det som holder dette borte fra TV mesteparten av tiden. Jeg innser at det var akseptert den gangen, men det fremstår som opprørende i dag.<br /><br />Alt i alt en ujevne film med noen alvorlige problemer hjulpet av et godt rollebesetning og noen flotte sanger. Jeg gir den en 7.
Denne filmen markerte slutten på den "seriøse" Universal Monsters-æraen (Abbott og Costello møter monstrene senere i "Abbott and Costello Meet Frankentstein"). Det var et litt desperat, men likevel morsomt forsøk på å gjenopplive de klassiske monstrene til Ulvemannen, Frankensteins monster og Dracula en «siste» gang.<br /><br />Jeg sier desperat, for i forrige film, «House» av Frankenstein," både Dracula og Ulvemannen blir drept i henhold til hvordan vampyr- og varulvelegendene sier at de skal være (Dracula av sollyset, og ulvemannen av en sølv kule). Likevel kommer de tilbake til House of Dracula uten noen forklaring. Denne filmen kunne ha spilt som en slags prequel til House of Frankenstein hvis Frankenstein-monsterplottet ikke ville fortsette kronologisk inn i House of Dracula fra House of Frankenstein, og hvis ulvemannen ikke ble kurert. Da ville det ikke vært noen tomtehull. Men siden dette ikke er tilfelle, gir plottene til Dracula og Ulvemannen ingen mening.<br /><br />Men ignorerer disse plotthullene, er House of Dracula en klassisk atmosfærisk skrekkfilm som er morsom å se. Den har mange høydepunkter. Spesielt å se ulvemannen bli kurert. Jeg vet at jeg bare sa at dette ikke burde vært med, men det var hyggelig å faktisk se ham bli kurert etter all denne tiden. Og scenen med damen som spilte «Moonlight Senada», på piano som plutselig spilte en hjemsøkende melodi under Draculas trolldom, var veldig uhyggelig. Dr. Edlemans transformasjon til karakteren "Dr. Jekyl/Mr. Hyde" ble også gjort veldig bra.<br /><br />Og det er flott å se Dracula, Frankenstein og Ulvemannen sammen, en "siste" tid.<br /><br />*** ut av ****
Det er få filmer som har den enorme mengden non-stop ninja-action som Ninja III: the Domination. Dette er en historie om kjærlighet, forløsning og hevn, men dette er hovedsakelig en historie om å bla ut og drepe mennesker uten grunn i det hele tatt. Hvis du har lett etter en film der en ninja blir helt gal og tar alle slags mennesker til gravene deres bare fordi han er en ninja og kan gjøre det, er dette filmen for deg. Jeg kan ikke komme på noen filmer å sammenligne dette med, for ingen filmer er så fantastiske. Vent, åh, har du noen gang sett tingen med to hoder? Det er en del i det der den titulære tingen kjører rundt på en motorsykkel og rundt en million politibiler jager den/dem rundt, men de fortsetter å krasje og hva ikke, FORDI DU IKKE FÅR DET MED TO HODE!!! Vel, det er sånn Ninja III er. Jeg anbefaler denne filmen på det sterkeste, spesielt hvis du liker følgende ting: Ninjaer, sverd, Lucinda Dickie fra Breakin' and Breakin' 2: Electric Boogaloo, videospill om å være en bouncer in a bar, tvetydige og underutviklede kjærlighetshistorier eller "gode" ninjaer .
Det er dette James Cagney handler om, lureri, cockiness, hard som negler og no-nonsense karisma.<br /><br />Selv om handlingen høres seriøs ut, er filmen alt annet enn. Det er gjort i 30-talls skrueball-komediestil og fungerer godt sammen med hans "krangel" med forloveden Mae Clark og reaksjonene hans på de høye historiene til kollegaen James Burke.<br /><br />Det som hever det over normalen er dialog og rollebesetningen som leverer den. Dialog er bra, men det er ingenting med mindre leveringen er perfekt og kan sprette om karakterene som er involvert. Dette gjøres godt av alle gjennom.<br /><br />God underholdning og grundig fornøyelig.
Jeg er et av Jehovas vitner og jobber også på et akuttmedisinsk anlegg. I løpet av årene har jeg sett mennesker dø av hemolytiske reaksjoner på blodoverføringer, har deltatt på en rekke konferanser om blodfødte patogener, og har sett flere pasienter bli alvorlig syke av patogener indusert av transfusert blod. Jeg har også hørt flere Jehovas vitner bli fortalt at de vil dø hvis de nekter blod og etter 26 år i felten har jeg faktisk aldri sett det skje, og etterlater spørsmålet "er det virkelig urimelig å nekte blodoverføring eller er samfunnet kl. stor nytte av kampen om dette spørsmålet?" Spørsmålet for Jehovas vitner er et moralsk spørsmål. "Du må avstå fra blod" er ikke en tvetydig uttalelse. Takk for denne filmen og at du tillater kommentarer til den.
Det geniale med Withnail & I er at det fanger opp at det ikke var lenge igjen av college og livet kunne gå begge veier sammen med alt dets andre finesser. Freebird er noe for de som sannsynligvis aldri vurderte høyere utdanning og bare gikk rett på jobb i alderen 15/16. Jeg vet at noen av de brede arkene stakk kniven inn i denne filmen da den kom på kino, men jeg så den i et fullsatt hus i Hailsham, og alle så ut til å nyte den. Jeg vokste opp i skogen til Dean, og dette tok meg rett tilbake til sopp- og dopingdagene mine (hadde noen gode kamerater - hater å tenke på hva de alle driver med nå - sannsynligvis styrer lokalstyret). Jeg har sett den et par ganger på DVD og allerede ser jeg filmen som en gammel kamerat som vil forbli for alltid som en del av samlingen min (hvordan kan jeg like denne filmen og Dambusters - virker ikke riktig på en eller annen måte) kanten mot andre halvdel av denne filmen, og jeg synes de sosiale scenene med lokalbefolkningen er strålende utført. Jeg liker blandingen av de tre hovedpersonene, og det er virkelig noen herlige skrifter her sammen med noen svært siterbare linjer og tør jeg si en god bit av integritet. Jeg har prøvd å få tak i lydsporet, men det har ikke blitt gitt ut (synd, siden det er en korker). Noen fortalte meg at det opprinnelig var et teaterstykke, ikke helt sikker på hvordan det fungerte, men jeg er sikker på at det var morsomt. Jeg likte de små Shakespeariske berøringene/referansene som ser ut til å dukke opp gjennom hele filmen (så også Dylan Thomas-referen) og som alle små perler, vil det alltid være små ting å oppdage som sluttscenen som gir et nikk til Easyrider som de begynner på neste reise. Alt i alt et genuint upretensiøst stykke filmskaping (elsker det!)
Enkelt 9 av 10 for en film av regissør vi vil fortsette å vokse til å beundre. Men ikke se denne filmen i forventning om å bli "underholdt". Ang Lee tar et objektivt blikk på et relativt uutforsket aspekt av borgerkrigen. Det som er vakkert med filmen, som alle Lees filmer, er at han ikke "stiller seg på side" med karakterene sine. Han skaper karakterer, legemliggjør dem med liv, problemer og tvetydighet ... og gir dem en virkelighet som ofte treffer langt nærmere hjemmet enn som mange er komfortable med. Denne filmen har action, men den er ikke for actionelskeren siden volden er dypt urovekkende og langt fra gratis ... dvs. som karakterene er den ekte. Og som du kan forvente om en av menneskehetens mest grufulle kriger, er volden forferdelig.<br /><br />Men som en utforskning av den større menneskelige tvetydigheten som sikkert bodde i borgerkrigen, er det et mesterverk. Handlet krigen om slaveri og en avskaffelse? Lee virker ganske villig til å viske ut den linjen som er blitt så populær i skildringer som Blue and the Grey. Ingen av dem handler imidlertid om idealisme, som sett i Borte med vinden. Det handler om frihet, om ønsket om å ha noe som er ditt og å kjempe for det. Når du ser på karakterene, vil du spørre deg selv "hvordan kan de kjempe for å bevare slaveriet?" Faktum er at jeg ikke tror de egentlig er det, og ved at filmen viser problemet med hvorfor så mange ble fanget i borgerkrigens malstrøm.<br /><br />Faktum virker klart at mange av karakterene vi lærer om, kjemper ut av følelsen av lojalitet til "hjemmet", selv om de kanskje aldri har undersøkt hva hjemmet representerer eller om de virkelig støtter dets verdier. Brevscenene er veldig rørende og likevel subtile. Jake og Daniel er andre eksempler på lojalitet strukket til det ytterste. Og når spenningen endelig bryter, og disse karakterene plutselig finner seg "fri" ... ser vi fødselen av nye menn.<br /><br />Alt dette blandet med Lees vakre inkorporering av menneskehetens miljø med fantastiske utsikter og rammer. Lee har en stil som er hans, på en eller annen måte europeisk i sin "kunst" (et sakte kamera, upåvirket), asiatisk i sin episke og utvikling av historien, og likevel på en eller annen måte kjent og lett tilgjengelig for så mange i nord-amerikanere.<br /><br />Slapp av, slipp forforståelsene dine om hva borgerkrigen er, hva "western" som sjanger er, hva en krigsfilm skal være ... og la Ang Lee ta deg med inn i en verden så skjør, så hard, så ekte at få av oss komfortabelt kan se det.<br /><br />I dette fortsetter Lee det han laget i Ice Storm. Igjen er filmen sakte tempo og uten tilsynelatende "regi" ... et sikkert tegn på Lees evne til å regissere uten å "påtvinge" seg selv på historien eller skjermen. Regien hans forsterkes av det han bringer ut av Jewel (ja, sangeren), en hittil uprøvd skuespillerinne som gjør en fantastisk opptreden.<br /><br />En film for de som elsker film og ikke elsker film. standard Hollywood-epos.
Ali G tjente sin berømmelse på den lille skjermen - selv om den store skjermen heller ikke har mistet noen honnør. Ali G Indahouse er en latterlig morsom fest – akkurat som på den lille skjermen. Han har ikke mistet noe av karakteren sin eller dumheten i det hele tatt, og bak alt det – ingen av filmen er hjerneløst lo heller. En menneskelig side til Ali avsløres i løpet av filmen, ideen om at Ali G skal stille som PM er en strålende, frisk og morsom – og den uopphørlige dumheten til Staines' gangstermann blandes godt med den strenge, harde verden som er politikk. Filmen er også full av strålende nye karakterer – og i stedet for bare intervju etter intervju, får vi en skikkelig komediefilm som aldri blir repeterende eller kjedelig. Så hvorfor ga jeg den ikke ti stjerner? Vel, slutten var morsom, men også feil og mislykket - ingenting av det ga mening. Og til dels ble filmen støtende ved å prøve å være morsom – men det er Ali G for deg – hvis den ikke er støtende, er den ikke seg selv, og den er totalt og fullstendig ødelagt. Ali Gs debut på storskjerm var en suksess etter min tro, og burde ha kommet inn i 6-7 gjennomsnittlig rangering på IMDb. Men det kunne ha blitt verre også, og folk har sikkert blandede meninger, spesielt om en film som denne.<br /><br />Alt i alt er Ali G Indahouse en morsom britisk komedie på sitt beste - og morsomst og smartest. En flott jobb! 9/10
En gjennomgående western. Som tittelfiguren portrettert av Glenn Ford sier: "Nei, jeg vil ikke kjempe, men jeg vil hvis det blir tvunget på meg." Denne filmen handler om å være intelligent, sterk og kjempe for sin tro. Med mot, aldri slutt å strebe etter det du føler er riktig. Flott action og stort sett raskt tempo. Godt å se Brian Keith i denne rollen og Edward G. Robinson som en eldre westernmann. Glenn Ford lever opp til sitt westernbilde. Helt fornøyelig film inkluderer strategisk ikke-militær krigføring. Selvfølgelig er det voldelig, som tittelen sier, men ikke for grafisk som i datagenererte filmer. Det handler mest om sterke personlighetssammenstøt.
Jeg syntes denne filmen var helt morsom. Jeg visste allerede at det kom til å bli en morsom film, men den var morsommere enn jeg forventet. Klart det var noen lamme vitser, men de tok knekken på meg. Jeg trodde skuespillerne skulle vise seg å være ganske dårlige, men skuespillerne var flinke til å spille ut denne komedien. Jeg må gi honnør til Amanda Bynes, hun så overraskende ut som broren sin og leverte en fantastisk opptreden som gutt. Når det gjelder de andre skuespillerne, var de morsomme også. Selvfølgelig var det øyeblikk hvor du ropte på skjermen "hvordan kan du ikke si det?", men det er alt som er en del av moroa. Plottet ble til slutt ganske bra. Det er en lykkelig slutt, men hva hadde du forventet. <br /><br />Samlet sett, bare morsomt.
Selv så tidlig i karrieren var Capra ganske dyktig med kameraarbeidet og timingen. Dette er en tynn historie -- og til tider ganske forutsigbar -- men han får veldig gode prestasjoner ut av rollebesetningen og har noen ganske intrikate kamerabevegelser som involverer seeren intimt. Den første delen ser ut som en Askepott-historie, selv om alle med hjerne kan se at bunnen vil falle ut av det -- den rike 'prinsen' vil miste formuen sin.<br /><br />Ikke desto mindre på grunn av hans gode rollebesetning og raskt tempo er det lett å bli fanget av klisjeene. Da blir filmen mer original, ettersom ekteparet må finne en måte å tjene til livets opphold. Slutten er veldig forutsigbar, men tilfredsstillende. Jeg vil også komplimentere tittelskrivingen: veldig vittig og morsom.
Takket være et smart manus og en stødig hånd fra forfatter/regissør Kevin Meyer, er «Perfect Alibi» en underholdende og veldig sympatisk mysteriethriller. Filmen starter metodisk og bygger opp damp når ledetrådene begynner å avsløre at ingenting er som det ser ut til å være. Teri Garr og Hector Elizondo er fantastiske når de slår seg sammen for å løse mysteriet, og minner meg om Nick og Nora Charles, fra "Thin Man"-filmene. Kathleen Quinlan er utmerket som Alex McArthurs plagede kone og karakterrollene, spilt av veteranskuespillerne Charles Martin Smith, Bruce McGill, Anne Ramsey og Estelle Harris er godt utført og gir mange lyse øyeblikk til akkurat rett tid. Det er til og med en cameo av Rex Linn. Alt i alt følte jeg at jeg leste en god bok ved bålet.
Denne filmen var morsom! Spesielt hvis du er mellom 8 og 15. Frankie Muniz og Amanda Bynes utgjør et troverdig team av 8.-klassinger som vender tilbake til en voksen som virkelig fortjener det. Paul Giamatti blir en stor voksen som du virkelig ønsker å "få". Min 13 år gamle datter og hennes venn elsket det. Foreldre: Ingen dårlige ord eller noe sex å bekymre seg for. Anbefal det for den "riktige" mengden. AP
En vakker butikkjente i London blir feid av føttene av en millionær teplantasjeeier og blir snart gift og bor sammen med ham i villaen hans på britiske Ceylon. Selv om den er basert på boken av Robert Standish, minner dette første oppsettet sterkt om Hitchocks "Rebecca", med hoveddamen Elizabeth Taylor som kolliderte med den imponerende stabssjefen ved herskapshuset og (nesten umiddelbart) hennes egen mann, som fortsatt er under tommelen til sin avdøde-men-dominerende far. Taylor, en erstatning i siste øyeblikk for en sykelig Vivien Leigh, ser kremaktig ut i sin high fashion garderobe, og hennes ytelse er ganske sterk; Men når ektemannen Peter Finch begynner å drikke tungt og bjeffe bestillinger til henne, kan man kanskje tro at hennes dedikasjon til ham er ganske masochistisk (denne følelsen hemmer også slutten). Likevel byr filmen på mye for såpeinteresserte: romantisk drama, litt reiseskildring, tolkende dans, en elefantstempling og et perfekt timet utbrudd av kolera! *** fra ****
Dette er en av tre 80-tallsfilmer som jeg kan tenke meg som dessverre ble oversett på den tiden og dessverre fortsatt oversett. En av de andre var Clownhouse regissert av Victor Salva, en film som er fryktelig oversett på grunn av Salvas juridiske/seksuelle problemer. En annen ville være Cameron's Closet som slår meg som noe undervurdert - ikke bra, men ikke på langt nær så dårlig som anmeldelsene jeg har sett. Paper House er vel verdt tiden din, og jeg tror at det er en av de veldig stille filmene som bare vil feste seg i hjernen din mye lenger enn du kanskje tror. Jeg mener, 10 år etter at jeg har sett den, og jeg gir den fortsatt en pause, mens noe jeg kanskje har sett for 6 måneder siden, har gått inn i eteren.
Denne filmen var utmerket. En trist sannhet om hvordan kultur har en tendens til å kollidere med kjønnene. Dette er bare en stor varm, uklar type film. Du har mesteren som er gjennomsyret av tradisjon og godhjertet på sin egen måte, Doggie til tross for at han er en jenteting for å vinne kjærligheten hans, og du topper det med en søt ape med tusen ansiktsuttrykk. Dette tilsvarer en stor lykkelig film til slutt. Denne filmen gjør en god jobb med å vise hvor gjennomsyret av tradisjon man kan være, så gjennomsyret at de er villige til å dø uten å dele sine hemmeligheter. Du ser sider ved en kultur som aldri er sett før, noe som bidrar til å forsterke dramaet som utspiller seg mot slutten av bildet. Kinofotograferingen er utmerket, spesielt åpningsparadesekvensen med alle sparkerne. Kommer garantert til å være i Oscar-konkurranse for beste utenlandske film.
Hvis du ikke har sett dette, så se etter det. Den er tilgjengelig på DVD. Det er en kanal 4 (uk) produksjon, muligens i forbindelse med tysk og dansk TV. Hvis du har sett filmen er det i grunnen det samme plottet. Flere sammenflettede historier er knyttet sammen gjennom narkotikahandelen. Historien hopper mellom husmoren (spilt av den utmerkede Lyndsay Duncan) som prøver å fullføre en avtale på vegne av mannen sin, som til hennes overraskelse er en internasjonal narkotikahandler (og generelt farlig mann).<br /><br />A minister, som er innebygd i jobben sin til skade for familien sin, undersøker hele situasjonen med internasjonal narkotikahandel. Han får noen øyeåpnere til heroinets virkelighet når datteren viser seg å ha et "problem". Deretter besøker han offisielt Pakistan, hvor han ser ut til å bli lært at misbruket (ikke bare stoffet eller dets tilfeldige bruk) er problemet, og han får også prøve noen produkter (en utmerket scene hvor han samtidig innser hva attraksjonen er og hvorfor det er og hvorfor det er et slikt problem). I Pakistan får vi se den andre siden. Desperasjonen til bønder som knapt kan overleve ved å vende seg til opiumsproduksjon og kriminalitetsherrer. De meningsløse forsøkene på subsidiering som resulterer i at systemet blir rikt. Og et land så gjennomvåt av narkotika, men likevel bare en relativ brøkdel av misbruket vi har i vesten. Rundt alt dette prøver en tollmann/interpolagent å fange den 'nederlandske' forbindelsen innen heroinsmugling. Søker rettferdighet for sin drepte partner. Dette er virkelig et mesterverk. Super, undervurderte forestillinger fra alle hovedaktørene på en måte bare europeisk kino virkelig kan gjøre.<br /><br />En må se. Spesielt hvis du har sett filmen, komplimenterer de hverandre og presenterer noen subtilt forskjellige meninger/holdninger fra begge sider av dammen.
Stack burde ha mottatt Oscar-prisen for denne forestillingen, punktum. Det er en forbrytelse han ikke gjorde. Utrolig hvordan han menneskeliggjør en rik verdiløs karakter. <br /><br />Dorothy Malone fikk en velfortjent Oscar for sin opptreden. Faktisk er alt skuespillet i denne filmen utmerket.<br /><br />Plottet begynner med en taxitur, deretter en flytur, og fortsetter deretter på en følelsesmessig tur som vil holde interessen din hele veien. Du vil bli underholdt!<br /><br />Men dette er bare en åpenbar såpeopera. Endimensjonal, 100 prosent såpe. Du kan kanskje kalle det den ultimate såperen, fordi skuespillet triumferer så grundig over materialet. Utmerket spilt, godt regissert, men strengt tatt innenfor sin såpesjanger. Jeg vil ikke engang kalle det et melodrama (som «Mildred Pierce» eller «Imitation of Life»). Selv om du ikke benekter den store underholdningsverdien til denne filmen, kan du bare forestille deg hva denne talentfulle rollebesetningen og regissøren kunne ha oppnådd med et mer omfattende tema.
Deanna Durbin reddet virkelig Universal fra konkurs og gjorde det i stand til å forbli et stort studio. På midten av 30-tallet hadde de fleste av de store regissørene som hadde vært på Universal, f.eks. Milestone, Browning og Wyler, gått. Bare James Whale gjensto, men hans prestisjetunge skrekkfilmer var bak ham. Deanna og Judy Garland dukket opp i en kort "Every Sunday" og opprinnelig ble Garland foreslått for rollen som Penny i "Three Smart Girls". Da Garland ikke var tilgjengelig, byttet Universal til Durbin. I utgangspunktet hadde hun definitivt vært en støttespiller, men potensialet hennes var så levende at manuset ble skrevet om for å gjøre henne til stjernen. Regissert av Henry Koster hadde filmen et europeisk preg.<br /><br />Filmen starter med et vakkert panorama av en innsjø i "Sveits". De "tre smarte jentene" av tittelen - tre søstre, Joan (Nan Grey), Kay (Barbara Read) og Penny (Deanna Durbin) seiler med Penny som gir sin strålende stemme til "My Heart is Singing". Alt er ikke så bra på hjemmefronten - faren deres planlegger å gifte seg på nytt med en yngre kvinne (Binnie Barnes), så de tre jentene med hjelp av sin trofaste sykepleier (Lucille Watson) bestemmer seg for å reise til New York og gjenforene ham med moren. . Lucille Watson huskes best for rollen som Robert Taylors strenge mor i "Waterloo Bridge" (1941).<br /><br />Donna er en gullgraver som, sammen med sin sprø mor (Alice Brady), er fast bestemt på å gifte seg med Judson Craig (Charles Winninger). For noen uten filmerfaring er Deanna fantastisk som Penny, en typisk irriterende, over entusiastisk barnesøster, og hun er pen som et bilde. Når hun synger «Someone to Care for Me» til faren sin vil du bare smelte – for en strålende stemme hun hadde. Hun har også en av de morsomste replikkene i filmen. Når faren trøster henne med «I'll take you to the zoo tomorrow», svarer hun «Oh, I can see enough monkeys around here»!!!<br /><br />Med hjelp av Bill Evans (John King) ) bestemmer de seg for å ansette en "greve" (Mischa Auer) for å romantisere Donna. De avtaler å møtes på en nattklubb, men på grunn av en sammenblanding blir Lord Michael Stuart (Ray Milland) forvekslet med greven og Donna faller for ham (hun tror han eier halve Australia!!!) Planen slår tilbake når han faller for ham. Kay og Donna ønsker å fremskynde ekteskapet hennes med Judson.<br /><br />Penny bestemmer seg for å ta saken i egne hender og stikker av. Hun blir tatt med til den lokale politistasjonen hvor hun sjarmerer politiet med sin gjengivelse av «Il Bacio» (hun prøver å overbevise dem om at hun er en ung operasanger.) Alt ender lykkelig med at moren deres (Nella Walker) seiler bort for å lappe. ting opp med faren deres, og i mellomtiden blir Donna kjent med den falske telleren (Mischa Auer) og seiler til Australia med ham.<br /><br />Anbefales på det sterkeste.
Men kanskje du må ha vokst opp på 80-tallet for å virkelig sette pris på denne filmen. Hvis du elsker tidlig på 80-tallet er dette definitivt et must å se. Dessuten et av de beste lydsporene noensinne!
Dette var overraskende intelligent for en TV-film, og ganske tro mot min egen erfaring med bulimi. Det var faktisk godt undersøkt, og jeg kan bare anta at det er skrevet av noen som har vært gjennom en lignende opplevelse, fordi det hadde alle de små detaljene. Karakterene var ganske godt tegnet, og prestasjonene til Mare Winningham og Alison Lohman var flotte. Jeg tror det jeg liker best var at de gjorde dem spesifikke og smarte, og det var ingen fordumming av årsakene til Beths bulimi (det var ikke en diett som gikk ut av kontroll, forårsaket av presset som ble lagt på jenter av media , press vi faktisk ikke kommer til å ta tak i..."). Moren hennes var ikke helt peiling – altfor ofte på TV tar de et problem som ALLE har en viss bevissthet om, og prøver å fortelle oss at hovedpersonene deres er de siste gjenværende menneskene på jorden som ikke gjør det («Diabetes? Hva er det? Å, min verden er helt skjev, doktor, vær så snill å forklar alt for meg som om jeg er et lite barn", osv.). Det var strålende at moren hennes var psykolog, og selv hun så ikke tegnene. Og scenene der Beth kastet opp var ikke FOR melodramatiske og oppsiktsvekkende, og konsentrerte seg mer om bulimikeres behov for hemmelighold, og deres ute av kontroll. Scenen der Beth forteller moren sin at hun er bulimisk, ville fått meg til å gråte hvis det ikke hadde vært andre mennesker i rommet.<br /><br />Ok, så jeg likte de bitene. Det som ikke fungerte så bra for meg var slutten, som satte kursen tilbake til TV-filmområdet vi kjenner og ikke liker spesielt godt, men jeg antar at de måtte avslutte det. "Du kan også kurere ditt barns spiseforstyrrelse, hvis du har massevis av penger og bor i Amerika..."<br /><br />Og kan jeg bare si igjen at jeg virkelig liker Mare Winningham. Hun er flott.
Dette er den klare Lars von Trier-filmen, min favoritt, jeg rangerer den høyere enn "Breaking the waves" eller den siste "Dancer in the Dark"... Jeg elsker rett og slett skjønnheten i bildet...innrammingen er så original ; skuespill er fantastisk, A MÅ SE.
Gentleman Jim er et annet tilfelle av print legenden, med Errol Flynn som spiller den legendariske bokseren som en frekk, men karismatisk sosial klatrer i en bølgende underholdning som knapt stopper etter pusten. Det er like meningsløst å lete etter historisk nøyaktighet her som det er i Flynns The Charge of the Light Brigade – dette er ren hokum med alle stopper trukket ut, filmet i en overraskende overdådig skala og gitt en ekte følelse av energi av Raoul Walshs livlige regi. Flynn er fortsatt på høyden av kreftene sine (du kan aldri gjette at han fikk et mildt hjerteinfarkt under produksjonen), med Alexis Smith, en vakker romantisk sparringspartner og evig sidekick Alan Hale med for godt mål, denne gangen som Flynns far ( Jack Carson tar sidekick-oppgaver denne gangen). Ja, til og med piratgaljonen fra Flynns tidligere filmer gjør en litt malplassert cameo i en kamp ved kaien! De 103 minuttene bare briser forbi.
Denne versjonen av Anna Christie er på tysk. Greta Garbo spiller igjen Anna Christie, men alle de andre karakterene har forskjellige skuespillere enn den engelske versjonen. Begge ble filmet rygg mot rygg fordi Garbo hadde en slik tilhengerskare i Tyskland. Garbo selv favoriserte visstnok hennes Anna Christie i denne versjonen fremfor den engelske versjonen. Det er en god historie og en må-se for Garbo-fans.
Jeg har lest både boken og sett filmen i dag. Historien er så kraftig at nesten ethvert manus eller manus ville ha gjort rettferdighet til det. Så ikke mye der. Imidlertid er dette fortsatt en vakker film fordi den får en til å tenke og føle, akkurat som boken. Å se den er ikke som å se en dokumentar om en mislykket stat og føle sympati for mennesker som lider under et undertrykkende regime, men er som å se enhver annen vanlig manns historie utfolde seg, på tvers av generasjoner, på tvers av kontinenter. Amirs feighet, hans skyldfølelse, hans dilemmaer og til slutt hans valg av en måte for forløsning kunne ha vært en historie om hvem som helst av oss. Det er ikke en eneste ufeilbarlig karakter å se opp til og idolisere, men alle er grå, akkurat som oss alle andre.<br /><br />En annen viktig observasjon er at filmen gjør en god jobb med å kronisere livene av afghanere gjennom de tjue årene med turbulente politiske scenarier. Den livlige, bekymringsløse barndommen representerer Kabul før den russiske invasjonen og de øde, knuste restene av byen gjenspeiler hva Taliban har gjort med den.<br /><br />Barneskuespillerne fortjener "tommelen opp" hele veien . De kan gjøre enhver modnet skuespiller til skamme.<br /><br />Hvis du ennå ikke har sett filmen eller lest boken, er det bare å gå inn i kinoen og huske på at du kommer til å se en vevd historie med flere lag på et flerfarget stoff av menneskelige følelser og følelser. Denne filmen er ikke ment å vekke anti-sovjetiske og anti-Taliban-følelser, men å føle prøvelsene av menneskelig eksistens.<br /><br />Jeg har lest noen av de eksterne anmeldelsene knyttet til nettstedet, og jeg må innrømme at jeg ikke gjør det. se poenget med å skrive anmeldelser som oppsummerer historien som en fjern tilskuer og påpeker tekniske detaljer om fantastisk kinematografi eller noe lignende. I det minste for denne filmen bør man prøve å koble seg til den i stedet for å bedømme den objektivt.
Wow, "The Curse of Michael Myers" for en flott film. Spennende, underholdende, kreativt og et smart plott som jeg elsker. Mange hater "Thorn"-konseptet, jeg elsker det. Jeg tror at det gir Halloween-serien litt plot. Marianne Hagan er en fantastisk skuespillerinne og gir en utmerket prestasjon, spesielt for sin første film, og Paul Rudd og Donald Pleasence er også flotte. Min eneste klage er at hvorfor var ikke Danielle Harris i denne filmen som Jamie? Hun ville tilbake, men produsentene sa nei. Jeg syntes J.C Brandy var flott, men jeg elsker Danielle Harris. Likevel elsker jeg Halloween: The Curse of Michael Myers. Jeg synes The Shapes maske ser best ut i denne filmen og George P. Wilbur er den beste Michael Myers noensinne. Utrolig skummelt og spennende, Halloween 6 regler! <br /><br />Jeg elsker denne veldig voldelige, men utrolig morsomme filmen. Halloween-skrekkserien - den desidert beste i sjangeren.<br /><br />10 av 10.
Jeg sier ikke noe nytt når jeg sier at «Ray» var fantastisk. Når jeg fortsetter med å rose denne filmen, må jeg nevne noe som skiller den fra andre filmer. Svært sjelden er en film laget utelukkende av skuespilleren(e). «Ray» ble ganske enkelt laget av Jamie Foxx. Uten den fantastiske opptredenen til Jamie Foxx ville «Ray» bare vært nok en interessant og informativ biografi. Jeg har alltid syntes Foxx var morsom, som stammet fra hans dager med "In Livin' Color" og "The Jamie Foxx Show", og jeg visste også at han var talentfull, siden han brukte sitt eget show ("The Jamie Foxx Show") til å vise frem sine musikalske talenter. Men jeg hadde aldri forestilt meg at han kunne utføre en rolle som denne. Jeg vet ikke så mye om skuespill og hva de går gjennom for å komme inn i karakter eller andre ting, men det jeg så fra Jamie Foxx var ekstremt imponerende. Han pakket seg inn i den rollen og fikk oss til å se Ray Charles i stedet for en skuespiller som portretterte Ray Charles. Historien om "Ray" var flott ja, men den ble gitt liv av Jamie Foxx.
Jeg er ikke så opptatt av realityprogrammer, men denne er eksepsjonell fordi på slutten får seeren noe nyttig ut av det i tillegg til underholdning. Jeg har ikke barn, men SuperNannys leksjoner vil være til stor hjelp når (og hvis) jeg noen gang gjør det! Min eneste klage er at showet har blitt utvannet siden det har vært i USA. Jeg foretrekker den britiske versjonen, med den strengere barnepike-tilnærmingen. Er det bare meg eller er det noen andre som synes den amerikanske versjonen er litt myk... nå er det den "snillere, mildere" barnepiken? Jeg antar at vi Yanks trenger en skje sukker for å hjelpe medisinen til å gå ned tross alt?! Likevel er det ikke noe galt med en saftig lykkelig slutt?
Selv om det ikke er mesterverket som "Le Samourai" var (jeg har nå akseptert at Jean-Pierre Melville aldri klarte å toppe den klassikeren), synes jeg "Le Cercle Rouge" er mye bedre enn "Bob le flambeur". Jeg følte at «Bob le flambeur» var en over gjennomsnittet og innflytelsesrik b-film, men fortsatt en b-film. "Le Cercle Rouge" beviser at Melville som filmskaper forbedret seg etter hvert som han fortsatte. John Woo er en massiv fan av Melville, selv om filmstilen deres er annerledes. Mens Woo bruker hurtigbevegelse for skuddvekslinger og en operatisk følelse av vold, har Melville en minimalistisk stil som passer ham veldig godt. Han var ikke interessert i å lage fartsfylte actionfilmer, men mer meditative krim-thrillere. I den avdelingen var han en av de beste.<br /><br />«Le Samourai» er fortsatt hans beste verk, hovedsakelig fordi den har mer karakterutvikling enn dette, men på et teknisk nivå er de nok like. Dessuten, mens «Le Samourai» hadde én stor hovedopptreden, har denne fire. Alain Delon er nok en gang en ultrakul gangster på jakt - denne mannens stillhet er fascinerende. Bourvil er ypperlig som politiinspektør i saken om ranet og rømt svindel. Han stjeler hver scene han er i, og beviser at han var en dyktig dramatisk skuespiller (i Frankrike er han mest kjent som en slapstick-komiker i Buster Keaton-modus). Yves Montand er stor også som den vaklende og paranoide våpeneksperten. Gian Maria VolontÃ¨ (en gjenganger i spaghettiwesterns) blir overskygget av sine tre medstjerner, men gjør fortsatt en tilstrekkelig jobb.<br /><br />Nok en gang er Melvilles regi suveren. Med like stor innflytelse fra både amerikanske krim-thrillere og den franske nye bølgen, ser det ut til at mannen alltid vet de beste bildene og vinklene å velge. Dette går langsommere enn de fleste kapersflikker, men det lønner seg virkelig mot slutten. «Le Cercle Rouge» er litt kort fra å være en absolutt klassiker, men er fortsatt en av de beste ransfilmene som noen gang er laget. Tarantino må ha sett dette før han laget "Reservoir Dogs". (8/10)
Valget om å gjøre dette SNL-spillet til en film var langt bedre gjennomtenkt enn andre nyere. Humoren involvert i karakteren er ikke irritasjonshumor, og er også karakterdrevet nok til å bli strukket ut i en time eller to.<br /><br />Merkelig nok virket det seksuelle innholdet som om det kunne unngås, men det kan kanskje unngås. har vært fordi begrensningene til direktesendt TV lærte meg å ikke forvente det. Jeg antar at jeg tenkte mer "Leisure Suit Larry" enn produsentene var...<br /><br />Definitivt ikke en PG-13-film, noe som sannsynligvis vil skade den fra å nå høyden av den mer suksessrike filmen. forgjengere, men fortsatt bedre premisser og skrift enn de mer dystre.<br /><br />Jeg likte den, men jeg tviler på at den blir en kjempehit... (noe som er trist, som Tim Meadows har en tendens til ikke å gjøre karakterer som irriterer meg med akkurat den frekvensen andre SNL-alumner har en tendens til)
Utmerket film, om enn litt forutsigbar. Jeg må kommentere Nicole Kidmans skuespill i denne filmen. Noen av hennes andre verk har ikke vist det fantastiske talentet denne kvinnen har, men Birthday Girl lider ikke det minste av dette. Selv uten ord skinner Kidmans skuespill igjennom.
Nok en gang er vi så heldige å se en nydelig åpningsscene hvor kunstnernes arbeid er ferdig restaurert og vi ser denne gamle dagligvarebutikken på et gatehjørne med snøen som faller forsiktig ned. Inni er de rike fargene på alle varene, fra råvarer til hermetikk og esker til medisiner til godteri osv.<br /><br />I hovedsak er dette en historie om disse varene som "våkner til liv", som f.eks. dyrene på etikettene til gjenstander, eller en pai, eller til og med en pakke sigaretter.<br /><br />Hele "showet" er fortalt av "Jack Bunny", en Jack Benny imitator, med musikk fra dirigent Leopold Stokowski, som var med i så mange Looney Tunes-animerte shorts at jeg har mistet tellingen. Mye av humoren er aktuell, så det lønner seg å vite hvem «Lille Egypt» og andre karakterer. Busby Berkeley-typen "aqua" nummer med badedress-sardiner som kommer ut av boksen, og tomatboksedansen var begge smarte! <br /><br />Alt ovenfor, og mer, var i første halvdel av denne tegneserien som er litt lengre enn normalt. Andre omgang handlet om en King Kong-type som rømmer fra «Animal Crackers»-boksen og terroriserer alle. Den delen var ikke mye, og endte på en litt dum tone. Så..... en "A" for første halvdel, en "D" for andre, noe som gjør det til en C-pluss eller B-minus totalt sett.
Er det et mordmysterium? Er det en politiprosess? Er det en back-stage titt på skumle franske musikkhaller? Quai des Orfevres er alle disse, men mer enn noe annet er det en morsom komedie om utroskap, sjalusi og kjærlighet, satt i Paris etter andre verdenskrig. Det kan være overraskende at Henri-Georges Clouzot, regissøren av så dystre filmer som Le Corbeau eller så spennende neglebitere som Diabolique og The Wages of Fear, er regissøren av denne. Clouzot var imidlertid en klok filmskaper. "I et mordmysterium," forteller han oss, "er det et element av lekenhet. Det er aldri helt realistisk. I dette deler jeg Hitchcocks syn, som sier: 'Et mordmysterium er en kakebit med rosiner og kandisert frukt, og hvis du nekter deg selv dette, kan du like gjerne filme en dokumentar.'" Quai des Orfevres er en fantastisk film, og det er ingen dokumentar <br /><br />Jenny Martineau (Suzy Delair) er en ambisiøs sanger på musikkhaller og kveldsklubber en flørt, ser hun ikke noe galt med å bruke litt sex så vel som talent for å få en kontrakt. Scenenavnet hennes er Jenny Latour. Og hun elsker ektemannen sin, Maurice Martineau (Bernard Blier). Han er hennes akkompagnatør og arrangør. Han er litt skallet, litt lubben og sjalu Monnier (Simone Renant) Hun er blond, nydelig (tenk på Rita Hayworth) Hun og Martineau har vært venner siden de var barn sammen, men Dora tenker ikke bare på vennskap når hun ser på Jenny sammen med Georges Brignon (Charles Dullin), en visnet, rik og skitten gammel mann, som ofte lar Dora ta "kunst" fotografier av sine unge kvinnelige proteger som han stiller seg selv. Han tilbyr en kontrakt for en film til Jenny, og foreslår en middag hjemme hos ham for å diskutere detaljene. Jenny er mer enn villig. Maurice er rasende og forbyr det. Jenny roper rett tilbake til ham: "Du er sjalu på de rike! Vel, jeg vil ha min del av deigen deres. Jeg er helt for kongelige!" "Du er far var en arbeider," roper Maurice tilbake. "Så hva? Under Louis XV ville jeg ha vært Madame de Pompadour! Jeg ville ha varmet opp tightsen deres!" <br /><br />Og etter at Brignon blir funnet død med en knust champagneflaske ved siden av den blødende hodeskallen sin, er det Dora som skal prøve å gjøre ting trygt for Jenny. Men vent. Inspektør Antoine får saken. Antoine (Louis Jouvet) er en høy, sliten, middelaldrende ungkar med vonde føtter. Han har sett alt. Han tjenestegjorde i "koloniene" med Fremmedlegionen og kom tilbake med en adoptert baby og malaria. Barnet er nå omtrent åtte år gammelt og Antoine er glad i ham. Noe av det første Antoine oppdager er ikke bare at noen hjerne Brignon med en flaske, noen skjøt ham i hjertet. Hvem gjorde det? Om ikke lenge finner Jenny, Maurice og Dora alle opp alibi, lyver og, på et eller annet tidspunkt, tilstår. Hvordan vil Antoine oppdage morderen? Får vi en sjanse til å se noen flotte music hall-sanger sunget av Jenny Latour? Alt blir klart, men bare med tiden og detektiv Antoines utholdenhet. Vi sitter igjen med mange slags kjærlighet som fører til alle slags motiver, fra hårutløsende sjalusi til lengselsfulle blikk...og alle lekte med en fin blanding av gallisk underholdning. <br /><br />Clouzot tar oss med til et Paris med skumle, men ikke truende nabolag, til undertrykte musikkforlag der låter spilles på piano for kjøpere, til restauranter med diskrete private spiserom. Mest av alt tar han oss med til musikksalen hvor Jenny Latour ofte opptrer. Vi kan se Jenny mens hun synger, med par i setene og single menn iført kåper og hatter på ståplass. Og alle røyker. Den første tredjedelen av filmen utspiller seg faktisk i stor grad i dette miljøet. Med Jenny som synger om «Her petite tra-la-la, her sweet tra-la-la» følger vi henne fra å prøve sangen hos forlagene til en repetisjon til en frekk opptreden med Jenny i en fjærkledd hatt, et korsett, strømpebånd og ikke mye annet. <br /><br />Delair, Blier og Renant gjør alle fantastiske jobber, men det er Louis Jouvet som holder alt sammen. Han var en fantastisk skuespiller som mislikte å lage film. Scenen var hans verden, og han tok på film bare hvis han tilfeldigvis likte regissøren og for å tjene penger til å finansiere scenearbeidet sitt. Jouvet var høy med langt ansikt og brede kinnbein. Han var ikke konvensjonelt kjekk, men han hadde det som trengs for å dominere en scene. For å se hvor dyktig han kunne spille komedie, se ham i Drole de Drame. Han er en fascinerende skuespiller. På et tidspunkt sier han: «Jeg har likt deg, frøken Dora Monnier». "Meg?" spør hun. "Ja. Fordi du og jeg er to like. Når det kommer til kvinner, vil vi aldri ha en sjanse." Jouvet bringer alle slags nyanser til den linjen, fra bedrøvelig anger til en mild fornøyelse.
Denne filmen setter kanskje ikke den katolske kirken i det beste lyset, men den forteller en historie basert på sanne hendelser. Dessverre er ikke alt i livet, inkludert religion, fint og rosenrødt. Noen ganger gjør mennesker og grupper ting som på det tidspunktet virker som det rette, men i ettertid ikke ser så bra ut som de en gang gjorde. "A Love Divided" forteller historien om en familie, ja den inkorporerer religion, men egentlig handler historien om en familie, og den familiens evne til å holde sammen uansett hva som blir kastet på dem. Denne filmen er også basert på sanne hendelser som ikke er å si at denne historien, scene for scene, er sann, men hvis du skulle se på nyhetsartikler fra den tidsperioden ville du kunne se at ingen av kirkene håndterte hendelsen i en måte som var nyttig overfor familien. Begge kirkene har feil her, den katolske kirke for å tvinge en slik forskrift på familien i utgangspunktet og ikke reagere på volden som fulgte med den, og den protestantiske kirken for å fortelle moren at hun bare skulle adlyde mannen sin og presten hans. og ikke slåss. I dette tilfellet sviktet begge denne familien. Jeg mener at filmen gjør en god jobb med å vise denne kampen i både kirken og familien. Det er på ingen måte form eller form som legger ned den katolske kirken, bare det motsatte, det viser hvordan en hendelse kan endre kursen til den religionens ideer og hvordan en person kan ha en effekt som strekker seg langt mer enn bare seg selv.
Som en vestlending som så på en annen kulturs syn og tradisjon for ekteskap, fant jeg Just Married fascinerende og herlig. Ideen om å gifte seg med en fremmed gjennom gjensidig ordning av foreldre er vanskelig, spesielt i denne moderne tidsalder. Likevel er dette tilfellet i denne hindi-filmen. Fortalt med humor og friskt perspektiv får vi vite om Abhay og Ritika som bare har møttes én gang og nå er på sin tradisjonelle femdagers bryllupsreise. Som sagt, det er vanskelig å tro i denne mobilrike tidsalderen at en så arkaisk skikk som et arrangert ekteskap fortsatt finner sted. Vi ser den keitete som dette unge paret føler når de kommer sammen den første natten, og hvordan de prøver å knytte et bånd, selv om de ikke kjenner hverandre. Vi ser ulike syn på ekteskap og forpliktelse som presentert av de andre parene også på ferie, fra et par førti år gift med andre som fortsatt er usikre på å forplikte seg til ekteskap. Det er sang, vittig dialog, gripende øyeblikk, blanding og sammenligning av nye måter og tradisjoner. Å se filmen med undertekster mister definitivt noe av sannheten i historien, men det er fortsatt en fryd å se. Riktignok er noe av handlingen litt banal og busshendelsen litt langvarig og konstruert; men den generelle filmen var verdt å se.
Dette er min favorittfilm gjennom tidene. Og jeg tenker alltid på det som John Hustons rekviem.<br /><br />Jeg må ha sett det minst 20 ganger og blir aldri lei av det. Stemningen, manuset, sangen, middagen, det er som å bli invitert inn i noens hjem og observere hendelsene og ikke kunne delta selv om du vil... Det er en sjelden skatt, denne filmen og jeg kan ikke skrive nok ros for den.<br /><br />Den er en utrolig bra rollebesetning, med ganske mange Abbey Theatre-fjes og også den fantastiske tenorstemmen til Frank Patterson. Lady Gregorys dikt som er resitert i filmen er et av de mest rørende som noen gang er skrevet. Anjelicas scene som går ned trappene mens hun lytter til sangen er en av de beste fremføringene som er sett på film. Jeg gråter hver gang jeg ser det..av alle de riktige grunnene.<br /><br />Vi har alle mistet kjærligheten i en tidlig alder og gråter for våre unge håpefulle jeg.<br /><br />Donal McCann spilte i alt for få filmer etter min smak, han bare elsket scenearbeid og holdt seg til det, og det er vårt tap at vi ikke har flere av hans forestillinger på film, ettersom han gjør så mye med denne delikate rollen ved uttrykk og skildring av en dyp kjærlighet til sin kone som aldri vil bli gjengjeldt, og han formidler en slik indre tristhet over å vite dette.<br /><br />Hvis du vil at filmene dine er fullpakket med action og handling, unngå dette, det er virkelig ingen begynnelse, midt eller ende bare en linse på karakterene på et middagsselskap i Dublin for 80 år siden, og alle de små nyansene og nyansene til personlighetene fremstilt så vakkert.<br /><br />Bravo til alle som var involvert i denne produksjonen. 10 av 10.
Jeg ble veldig overrasket over å høre at Goldie Hawn vant en Oscar for denne filmen. Hun virket veldig livløs og fullstendig skolet av den 54(!) år gamle Bergman i scenene der de står side om side. Hvis det hadde blitt skrevet i dag, tror jeg at Bergman og den unge mannen Ivan ville ha sluttet sammen (Ingrid er så mye hetere enn Goldie...) og de to selvopptatte karakterene spilt av Matthau og Hawn ville blitt utelatt i kulden. Men den ble skrevet på slutten av 60-tallet og føles som Plaza Suite eller Barefoot in the Park. Men Matthaus one-liners, Hawns uskyld og Bergmans stilige prestasjon gjør dette ganske behagelig å se på.
Rowan Atkinson leverer en uforglemmelig opptreden som den uvitende Mr. Bean som aldri kommer langt uten sin bamse. Tiltrekningen til Mr. Bean er i stor grad hans barnslige oppførsel og uskyld. Vi vet ikke om han kom fra himmelen eller en annen planet. Han er den typen merkelige karakter som du ikke kan finne på helt enkelt. Han er ofte alene og vant til det. Han har vanskelig for å kommunisere gjennom tale, og det kan være grunnen til at vi bare hører gryntingen hans til tider. Det er andre karakterer som snakker til ham og han svarer. Karakteren til Mr. Bean er et mysterium og er det fortsatt. Han bor alene og gjør det utenkelige når han kan gjøre det fornuftige. Mr. Bean er en rar mann som ikke bryr seg så mye om det. Han lever heller et enkelt liv med sin gule bil og bamse og håper å komme seg på jobb i tide.
Helt tilbake på 1980-tallet, lenge før NAFTA ble utarbeidet og selskaper begynte å miste sin nasjonale identitet, sto USA og Japan i strupen på hverandre i verdens produksjonskappløp. Husk ordtak som «Union Yes!», «Japanerne overtar dette landet» og «Amerikanerne er late?»<br /><br />Da Reagan-æraen avviklet og selskapene gikk mot en global markedsplass, sa direktør Ron Howard gjorde en av flere turer inn i komediesjangeren med sin "Gung Ho" fra 1986, som trakk over 36 millioner dollar i amerikanske billettkontorkvitteringer. Selv om Howards tongue-in-cheek-historie om kolliderende kulturer på arbeidsplassen på mange måter er datert, tilbyr fortsatt harde sannheter for industrilivet i dag.<br /><br />'Gung Ho' fokuserer på Hunt Stevenson (Michael Keaton), bilprodusentenes fagforeningsrepresentant fra Hadleyville, en liten, deprimert by ved foten av Pennsylvania. Stevenson har blitt bedt om å besøke Assan Motor Company i Tokyo (ligner på virkelige Toyota), som vurderer en amerikansk operasjon på byens tomme fabrikk. Med hundrevis av innbyggere uten jobb og byen på vei til kollaps, bestemmer Assan seg for å flytte inn, og Stevenson blir ansatt som en forbindelse mellom selskapets tjenestemenn og arbeidere på samlebåndet.<br /><br />De 112 minuttene av 'Gung Ho' er et humoristisk blikk på disse to sidene, med deres styrker og svakheter like vurdert: på den ene siden, en amerikansk arbeidsstyrke som verdsetter sine tradisjoner, men som ofte er fanget i vanvidd av stolthet og fagforening; på den annen side, japanske arbeidere som er ekstremt hengivne til jobben sin, men mangler personlig tilfredshet og følelser av egenverd. I Stevenson finner vi en amerikansk arbeiderklassefigur med gjennomsnittlig intelligens med ferdigheter til å chatte mennesker gjennom misforståelser. Med overlevelsen av sine arbeiderjobber og det meste av Hadleyville på linjen, viser Stevenson seg som en sympatisk fyr som ikke ønsker noe mer enn en rettferdig sjanse, selv om kløkten hans vil senke ham i en hel del problemer. Foruten å svare til Assans hode, er vi vitne til en delikat balansegang mellom Stevenson og hans fagforeningsmedlemmer, mange av dem han vokste opp med. Dette inkluderer Buster (George Wendt), Willie (John Turturro) og Paul (Clint Howard, Rons bror).<br /><br />Den japanske rollebesetningen ledes av Gedde Watanabe, også kjent for "Sixteen Candles" og " Frivillige.' Watanabe spiller Kazihiro, anleggssjefen som er nede på lykken og begynner å føle sympati for det amerikanske livet. Han blir konstant skygget av Saito (Sab Shimono), nevøen til Assans administrerende direktør som er desperat etter å ta sin plass i hakkerekkefølgen. Selv om disse karakterene får et lett preg, klarer de seg veldig godt i å formidle ideer om den japanske arbeidskulturen.<br /><br />Med Hunt Stevenson som dominerer manuset, må Michael Keaton gi en solid ytelse for at denne filmen skal fungere. 'Gung Ho' er virkelig en slam-dunk-suksess for Keaton, som også slo seg sammen med Ron Howard i 1994s 'The Paper'. Han laget denne filmen under en rekke lettere roller som inkluderte 'Mr. Mamma, 'Beetle Juice' og 'The Dream Team' før de begir seg ut i 'Batman', 'One Good Cop' og 'My Life'. Det er også vanskelig å ikke like Gedde Watanabes opptreden som den rare mannen, som først bærer japanske skambånd før han slår seg sammen med Stevenson for å gjøre bilfabrikken til en sammenhengende enhet.<br /><br />Birollene er topp- notch, inkludert Wendt, Turturro, Shimono og Soh Yamamura som Assan CEO Sakamoto. Mimi Rogers gir en romantisk interesse som Audrey, Hunts kjæreste. Edwin Blum, Lowell Ganz og Babaloo Mandel slo seg sammen for Gung Ho sitt solide forfatterskap. Den tilfeldige musikken, som mottok en BMI Film Music Award, ble komponert av Thomas Newman. Gung Ho sine lydsporsanger er vegg-til-vegg 80-tallet, inkludert "Don't Get Me Wrong", "Tuff Enuff" og "Working Class Man".<br /><br />Suksessen til "Gung Ho" faktisk førte til en kortvarig TV-serie på ABC. Selv om den var mer imponerende som en sosial kommentar for tjue år siden, har Ron Howards film fortsatt sin komiske verdi. Den er tilgjengelig på DVD som en del av Paramount Widescreen Collection og er litt kortere. Lydalternativer er tilgjengelig i engelsk 5.1 surround, engelsk Dolby surround og fransk "dubbing", men undertekster er kun på engelsk. Det er ingen statister, ikke engang teatertraileren. På plussiden er Paramounts digitale overføring ganske bra, med lite korn etter åpningskredittene og lyd av høy kvalitet. Selv om noen få statister ville vært nyttig - spesielt at 'Gung Ho' var en billettlukes - er det lite å utsette på selve filmpresentasjonen.<br /><br />*** av 4
Vurdert NR (vil bli vurdert R for gjennomgripende sterkt språk og grov seksuell humor). Quebec Rangering:16+(bør være 13+) Kanadisk hjemmevideovurdering:18A<br /><br />Eddie Murphy Delirious er Eddies første stand up-komedierutine. Denne kom ut i 1983. Den gang spilte han hovedrollen i filmen 48 hrs og Trading Places og han var på Saturday Night Live. Eddie laget to stand up-komediefilmer. Delirious og Raw. Jeg foretrakk Raw fordi jeg fant nettopp ut at temaet var mer humoristisk. Delirious er imidlertid også veldig morsomt med Eddie som snakker om barndommen sin og gjør narr av kjendiser som Mr.T og sangere som Michael Jackson. Enhver fan av standup-komediefilmer bør se Eddie Murphy's Delirious.
En kafkask thriller om fremmedgjøring og paranoia. Ekstremt godt utført, og Polanski presterer bra som den usikre introverte som prøver hardt å tilpasse seg de snuskete Paris-boligene og andre losjerende. Skremmende tidlig på grunn av de tilsynelatende slemme og selvbesatte andre leietakerne, og grufull senere når han utvikler forsvaret sitt, som til slutt vil bli hans undergang. Personlig kunne jeg ha klart meg uten crossdressing-elementet, men jeg aksepterer nikk til Psycho og det faktum at det hadde en viss logikk, med tanke på historien. Likevel kunne det ha fungert uten og ville ha fjernet det litt teatralske elementet, men det var kanskje meningen fordi gårdsplassen ser ut til å få et teaterutseende på slutten. Jeg kan ikke unngå å føle at det er mer enn noen få av regissørens egne følelser av å ikke være en "ekte" franskmann og jøde. Likevel er det mye å glede seg over her, inkludert en fin opptreden fra en nydelig Isabelle Adjani og gode gamle Shelly Winters er like pålitelig som alltid.
Denne enestående argentinske uavhengige filmen er en av de aller beste i år 2000 fra hele Sør-Amerika, inkludert Argentina, som har produsert et forbløffende antall kvalitetsfilmer siden 1999. Bare i 2000 ga Argentina ut mange kvalitetsfilmer, noe som knuste argentinske B.O. poster. Et halvt dusin ble internasjonalt anerkjent, som denne, på viktige verdensfilmfestivaler. Etter å ha sett denne filmen, kan man se hvordan hjemmedyrkede argentinske filmer i fjor klarte å gjenerobre 20 % av det nasjonale filmmarkedet.<br /><br />Denne filmen er regissert av en av Argentinas beste regissører, Daniel Burman, og undersøker effekter. av globalisering over hele verden, men understreker dens innvirkning på Argentina, og spesielt det jødiske samfunnet i Buenos Aires. Daniel Hendler er fantastisk som den hyggelige jødiske gutten, som prøver å overleve og til og med lykkes i dagens forretningsklima. Hector Alterio, en av de store skuespillerne i Hispanic Cinema over hele verden, er perfekt som Simon, den jødiske faren, og det samme er resten av rollebesetningen, som inkluderer spanske og italienske stjerner.<br /><br />Så mange aktuelle temaer i urbane vestlige samfunn utforskes, jeg har ikke nok plass til å gå i detalj. Daniel Burman fletter dem inn i handlingen med forskjellige karakterer som personifiserer forskjellige dilemmaer. Hvis denne filmen spilles på en festival nær deg, eller på video, ikke gå glipp av den!
Sammen med Darkwing Duck er dette urettferdig kansellert. Disney har vært i tilbakegang siden Tarzan, og vi trenger et show som dette for å få Disney tilbake på sporet. Ed Gilbert og Jim Cummings var perfekte for stemmene til Louis og Baloo (høres kjent ut?). Temamelodien er også fengende. Av alle skurkene, som alle er gode på sine egne fordeler, skiller Tony Jay seg ut som Shere Kahn. Louis og Baloo høres faktisk veldig likt ut som voice overs i Jungelboken, noe som slett ikke er en dårlig ting. Faktisk er det ganske inspirerende! Animasjonen var midt i blinken, og manuset hadde mye vidd som har manglet alvorlig i animasjoner i årevis. VENNLIGST TA MED DENNE SHOWEN TILBAKE! 9/10. Bethany Cox
Dette er filmskaping på det enkleste og det beste.<br /><br />Jeg var i tvil, for selv om Freeman er en god skuespiller, blir han noen ganger involvert i dårlige prosjekter; dette er ikke en av de gangene.<br /><br />Det er en liten historie som varer litt over en time og femten, i en tid hvor vi begynner å venne oss til at filmer blir lengre og lengre, og ikke nødvendigvis bedre, regissøren bruker den korte tiden til sin fordel, fordi karakterene er så godt definert fra starten av (flotte skildringer av freeman og Vega forresten), at den lille biten bakgrunnsinformasjon om dem virker ekte, Morgan er seg selv selv om hans navnet er ikke nevnt, han har vært ute av filmer i et par år nå fordi han var mettet av virksomheten, og utviklet en frykt for å forplikte seg til et manus, og gjør research for en karakter i en indiefilm der han spiller en butikk/supermarkedsjef. Historien begynner med at han blir droppet av i et supermarked i et røft nabolag, hvor han møter kassereren for de 10 varene eller færre (Vega) og må ta en tur med henne fordi "produksjonen" glemte å hente ham.< br /><br />På mange måter er det en roadmovie, Morgan sørger for latter, og finurlige med sitt uslåelige smil og positive perspektiv på alt, og viser frem en dyktig skuespiller som har trent tankene hans for å kunne definere alle han ser til en karakter han kunne spille, og Paz (forresten, for en ekstraordinær vakker kvinne, enda vakrere enn Penelope Cruz) bringer sårbarheten til en 25 år gammel separert kvinne som jobber hardere enn alle andre uten å få æren for en blindveisjobb på et elendig supermarked.<br /><br />Det er snakk om, det er mye dialog, men balansen mellom lys og morsomt og alvorlig og trist er godt opprettholdt, karakterene blir så elskelige med en gang at du bruker de siste 20 minuttene på å tigge om mer skjermtid av dette rare paret, men kortheten ligger i historiens natur, så det var en god samtale fra direktøren til å ikke gi seg.
Når det gjelder parodifilmer, er det få som er verdt tid og energi. men med en nylig gjenoppblomstring av grusomme parodier som Date Movie og The Comebacks, er det et friskt pust å komme tilbake og gjenoppdage en virkelig morsom farse som Johnny Dangerously.<br /><br />Etter at moren hans har ingen ende av medisinske problemer, går lille Johnny på jobb for mobben. Det som fallows er en serie gags, de fleste fungerer, men det er en og annen flopper. Men en utenlandsk gangster som ikke kan mestre det amerikanske språket (i det minste når det gjelder banning), en rivaliserende gangster med en forkjærlighet for å skyte munnen av seg (...en gang!), en yngre bror med D.A. som er ute etter å få Johhny Dangerously, og en het ung stjerne som er varm for sine hengivenheter, har Johnny opptatt.<br /><br />Og seeren vil være opptatt med å le, for det meste, som enhver gangster-filmklisjé er slynget av en talentfull rollebesetning og anstendig skrift.<br /><br />Ikke perfekt på lang sikt, men definitivt bra for et smil på en dårlig dag.
Flott film. Ingen umotiverte gimmicker som i de fleste Hollywood-filmer. Alt støttet spenningen i handlingen. B&w ga det en enkel følelse uten frills også. Kort sagt, den var visceral i sin enkelhet av kinematografi og rollebesetning.<br /><br />Følgende fungerer som en interessant kontrast til Memento. Karakterer i både brukt manipulasjon og subterfuge mye. Sånn sett minnet begge meg litt om "In the Company of Men", også sterkt anbefalt. En forskjell mellom Nolans to filmer er at Memento var litt lettere for meg å følge, gitt at svart-hvitt-scenene går i konstant kronologisk retning, og det samme gjør de i farger. Jeg tror ikke det var sant for Following, der scener så ut til å bli vist tilfeldig. Hvis du har valget mellom videospiller og DVD, vil jeg på det sterkeste anbefale DVD, siden det gir deg muligheten til å se filmen en gang til i kronologisk rekkefølge, ikke bare i den krypterte (om enn geniale) rekkefølgen presentert av Nolan. Det gjør det også lettere, etter en ny visning, å sette sammen bestillingen for deg selv, hvis du vil.<br /><br />Som en annen seer bemerket, er noe av det beste med både denne filmen og Memento at ingen av rollebesetningen var kjent. De var karakterer, ikke store skuespillere som brakte inn personas utviklet i andre filmer.<br /><br />Gitt visse likheter i handlingene, lurer jeg på om Memento er en slags nyinnspilling av Following, men ment å nå en større publikum, som Edward Burns laget She's the One i form av – og med stort sett samme rollebesetning som – The Brothers McMullan.
Hvis du aldri har blitt «tromatisert», er dette Troma-filmen du bør se først. Utrolig skuespill, superladet lydspor og magisk humor blander seg perfekt med Tromas unike historiefortelling og spesialeffekter. Til tross for at du avviker fra ord for ord gjenfortelling av Romeo og Julie, gir det faktum at den forblir i jambisk pentameter deg den merkelige følelsen av at den er nærmere Shakespeare enn den overdrevne musikkvideoen med DiCaprio og Danes. Jeg antok at jeg hadde sett den ultimate Shakespear-komedien da rollebesetningen i Moonlighting overhalte The Taming of the Shrew, men ingenting kommer i nærheten av Tromeo og Juliet. Jeg anbefaler på det sterkeste DVD-versjonen, som inneholder et andre lydspor med regissør Lloyd Kaufman som er like underholdende som hovedsporet.
Jeg vet ikke om det var regissørenes intensjon å sørge for at himmelen nesten alltid var solrik og vakker i denne filmen. Kanskje det er det romantiske bildet mange amerikanere har av tiden denne filmen er satt, siden det er midt i krigen, Macy har kommet tilbake fra krigen (naboen hans spør "Hei, er det sant at du har en Fritz der borte? ") og prøver å komme videre med livet sitt, men en dag får han et par nye briller (derav navnet) og ser ting klart når situasjonen rundt viser seg å være en rabiat antisemittisme, og Macy og Dern kunne pakke seg inn i det. Morsomt hvordan verken er jødisk i denne filmen, men anklagen er fremsatt. Det er også historisk nøyaktig, ettersom fagforeningens demokrater på denne tiden pakket seg inn i USAs og Guds flagg. Macy blir stadig irritert over å komme til "møtet". Hans tilstedeværelse gir uventede resultater.<br /><br />Å bruke denne tidsrammen til i dag er en studie i kontrast. I 2005, har gjennomgått en fullstendig reversering, med gjennomsnittlige borgere som har tatt patriotisme og religion som sin forener, støttet det republikanske partiet og ser på organisert arbeidskraft som en del av venstreorienterte 'upatriotiske' Amerika.<br /><br />Et stort bilde å se, hvis du bryr deg om å se den vennlige, sjenerte og saktmodige Macy (spilt vakkert av ham) bli fanget i blodbadet av rase og hat i midten 40-tallet i NYC.<br /><br />En tøff, følelsesladet film.
Denne filmen er så fantastisk at det er vanskelig å finne ord for å beskrive den. Dette er den eneste gangen jeg ikke kan bestemme meg for hva som var bedre, boken eller filmen.<br /><br />Whoopi Goldberg er fantastisk, og Oprah Winfrey, en så god skuespillerinne, hun kunne være morsom, glad og elendig alt på samme tid. Alt sammen ble filmen godt regissert av Steven Speilberg, og bør ikke gå glipp av. 9/10
Venezia, i 1596. Jødene er skilt fra de gode kristne. Bassanio, en ung, men fattig venetianer elsker den vakre Portia, som er en velstående arving. Så han henvender seg til vennen sin, en kjøpmann som heter Antonio for at tre tusen dukater skal reise til Belmont og foreslå Portia. Alle Antonios skip og varer er opptatt til sjøs, så han henvender seg til pengeutlåneren Shylock, den jødiske faith.Shylock liker ikke Antonio, for han spyttet ham i ansiktet.Han tilbyr Antonio et tre måneders lån uten rente, men hvis han ikke betaler pengene i løpet av den tiden, vil han eie et pund av kjøttet hans. Shylocks datter Jessica stikker av med den kristne Lorenzo. The Merchant of Venice er basert på William Shakespeares skuespill som antas å ha skrevet mellom 1596 og 1598. Jeg leste stykket i fjor sommer og nå har jeg sett filmen, laget i 2004 av Michael Radford. Jeg likte stykket, og jeg er ikke helt enig i anklagene om at det er antisemitt. Den jødiske karakteren fremstår ikke som en umenneskelig monster, selv om han er klar til å kutte et stykke av Antonios kjøtt. Det er mye dybde i karakteren hans, noe som kommer frem i talen hans der han spør "Hvis du stikker oss, blør vi ikke?" og så videre. Det er mye mer menneskelig i Shylocks karakter enn i en av Antonios, som spytter på den gode jøden. Al Pacino er uslåelig som Shylock. Han gir en så sterk prestasjon. Jeremy Irons er også fantastisk som Antonio. Lynn Collins er vakrest og strålende i rollen som Portia. Zuleikha Robinson gjør en god jobb som Jessica, og Charlie Cox som Lorenzo er også veldig bra. Kris Marshall spiller Gratiano, og han gjør en god jobb. I rollen som Nerissa ser vi Heather Goldenhersh. Mackenzie Crook spiller Launcelot Gobbo. Som i Shakespeare spiller vanligvis, inneholder også denne mest strålende dialog. Filmen maler en fantastisk skildring av tiden. Den tar for seg noen store problemer, på en shakespearisk måte.
Denne belgiske filmen, regissert av Tom Barman, sanger for den velkjente gruppen dEUS, vil ikke bli foretrukket av alle. Av den enkle grunn at det ikke er en klar historie eller engang et plot. Denne filmen viser bare 24 timer i "en by" (her Antwerpen) og lar deg se og virkelig nyte dialogene, regien, det humoristiske (Dario!, osteopaten Bruno!, ...) og tragiske (Windman, Paul Garcin, ...) karakterer.<br /><br />Det er flere minneverdige scener: Windman på stranden, dansefesten på slutten, KISS-fanen, Windman besøker osteopat,...<br /><br />Det er tydelig at noen andre seere ikke forsto hva som er så vakkert og interessant i denne filmen. De klager over at denne filmen ikke har noen historie osv. Men det er atmosfæren som får deg til å se og som vil dra deg inn i den.<br /><br />Hvis du ikke har sett den ennå, sørg for å lytte nøye til musikken. Lydsporet er ekstraordinært akkurat som Tom Barman og hans gruppe dEUS.<br /><br />Og "ssst, mondje dicht hé." (ikke fortell noen)
Jeg begynte å se en reprise av denne TV-filmen en søndag ettermiddag, og tenkte at det bare var nok en dum flykatastrofefilm. Jeg tok feil.<br /><br />"Pandoras klokke" er en intelligent politisk thriller som er langt over kvaliteten på de fleste TV-filmer. Den kunne like gjerne fått sin debut på det store lerretet.<br /><br />Besetningen er utmerket, inkludert veteranskuespillerne Richard Dean Anderson, Edward Herrmann, Robert Guillaume og Robert Loggia. Daphne Zuniga gir en av sine beste prestasjoner som medisinsk spesialist som jobber for CIA, og Frasiers Jane Leeves er også veldig god. <br /><br />Dialogen er velskrevet og historien er overbevisende hele veien. Faktisk er den siste timen så fylt med plottvendinger og spenning at du ikke kan forlate setet et sekund. Hvis du får en sjanse til å se denne filmen, invester tiden - nesten fire timer. Du vil bli rikt belønnet!
Jeg så denne filmen etter å ha sett den på Broadway. Jeg elsker Broadway-musikalen og jeg elsker filmen. Jeg så filmen som om den ikke var relatert til Broadway-showet. Jeg er en ivrig leser og har sett hva som skjer med de fleste bøker når de blir omgjort til filmer, så jeg utviklet en filosofi veldig tidlig. Anta at filmen kommer til å være basert på boken (eller musikalen i dette tilfellet), men at selv om historien kan være lik, vil den ikke være den samme, den vil være annerledes, så se den for hva den er.<br / ><br />Jeg danset i 12 år før jeg måtte ta et valg. Jeg var en god danser (som tok opp korarbeid i lokale produksjoner som barn osv.), men jeg var ikke supertalentfull. Jeg var imidlertid supertalentfull som showrytter. Jeg ble fortalt av danseinstruktøren min og treneren min (som jeg tilbrakte flere måneder i året på gården hans utenfor staten) at jeg måtte ta et valg da jeg fylte 14. At jeg trengte å gå opp fra dansen to timer fire-fem dager i uken og sykling 3 timer om dagen 7 dager i uken.. og dedikere til det ene eller det andre. Så jeg elsker å danse, og jeg elsker denne filmen og mange av de andre ballett- og dansefilmene. Jeg valgte bare å se denne filmen for hva den er, det er en flott film om rå følelser og menneskelig interaksjon. Det handler om kraften til forventning og hjertesorg når du jobber hardt for å få noe du vil ha og du bare ikke får det til. Jeg elsker filmen. Jeg elsker Broadway-musikalen.
Jeg var veldig nysgjerrig på Anatomy (aka Anatomie), og hvis jeg skulle se den, måtte jeg kjøpe den siden ingen videobutikker i mitt område hadde filmen. Siden det ikke var en lavpris-DVD, tok jeg sjansen og tenkte jeg skulle ta en titt på andre kommentarer på IMDb. Mange av kommentarene ga meg ikke nok håp om å gi ut massevis av penger for en film jeg aldri hadde sett eller hadde noen anelse om. Jeg fikk i grunnen ideen om at det var en sexy ungdoms-orientert boltretur som ble sammenlignet med mange kake-cutter tenåringsthrillere. Vel, noe i bakhodet fortalte meg at jeg skulle ignorere den typen kommentarer og kjøpe den! Jeg gjorde det, og ble positivt overrasket!<br /><br />Hvis den skal sammenlignes med andre filmer, vil jeg si at den er en variant av Coma og Extreme Measures. Jeg kunne ikke se noen sammenligning med filmer som Scream, Urban Legends, et al. Ja, rollebesetningen er ung (det er fordi de er medisinstudenter! De er i hvert fall ikke de stadig kjedeligere high school-karakterene), og ja, noen er lystne (i utgangspunktet er karakteren som spilles av Anna Loos, og den håndteres ganske smakfullt i den tyske versjonen), men Anatomy er godt konstruert, det er en spent stemning hele veien, settene er fantastiske, sminkeeffektene er en wow, og Franka Potente er veldig troverdig i sin rolle. Jeg fant meg selv nyte det hele til tross for noen få gapende hull i handlingen! Historien om en student som oppdager et slags hemmelig samfunn som obduksjoner av fortsatt levende pasienter er et ganske skummelt scenario, og det som skjer med disse pasientene etterpå er ganske smart. Jada, du kan spørre hvorfor hun ikke bare kom seg ut av byen? Ok, men da ville filmen være over innen en halv time.<br /><br />Dette var den første innsatsen fra den tyske delen av Columbia Pictures, og den er faktisk ganske imponerende. Det var litt omtanke i produksjonen, og å faktisk tilby litt ekte spenning er en prestasjon. Det er litt modent i tankene, siden det ikke tyr til konstante muligheter for seksuelle møter (en brystfest) eller unge narkotikavitser. Anna Loos 'karakter, selv om hun ofte kom med seksuelle bemerkninger og lette etter litt moro, var faktisk en fin touch - med en karakter som var en kvinne mer intelligent enn noen av mennene på skolen. Hun fant ut at sex egentlig bare var en distraksjon for henne og for mennene som manglet.<br /><br />DE VIKTIGE TINGENE: Å se denne filmen på det originale tyske språket med engelsk eller fransk undertekster er den BESTE måten å nyte den på. Jeg så teatertrailerne dubbet på engelsk og ble avsky av endringen den gjorde i filmens tone. Jeg har aldri sett en skikkelig dubbet film i mitt liv – de kan aldri finne stemmer som passer filmens skuespillere eller karakterer. Visst nok, jeg prøvde å se noe av Anatomy dubbet på engelsk, og intelligensnivået falt kraftig, noe som fikk det til å virke mer som en komedie. Et godt eksempel er da en fyr ble skremt over å bli kuttet opp og skrek om å bli sydd opp igjen - han hørtes hektisk ut på tysk, men etterpå engelsk hørtes han ut som en komiker. Ærlig talt, jeg er lei av å høre folk si at de ikke takler å lese undertekster eller se en "brevboks"-film. Anatomy fremstår som dumt med dubbede stemmer som virker oktaver for høye for noen av personene du ser i filmen, og Anna Loos' seksuelle kommentarer høres da bare ut som forferdelige kommentarer rett ut av Fast Times At Ridgemont High. Jeg lurer på om de negative kommentarene om Anatomy er fra folk som så den dubbet, det virker bare ikke som den samme filmen i det hele tatt! Dette er ikke en billig skrekkfilm og fortjener å bli sett slik den ble laget. Interessant å merke seg at noen av de engelske undertekstene er forskjellige i scener i innslaget og "making of"-tillegget.<br /><br />Som det viser seg, gamblet jeg og vant med Anatomy. Det er en kompetent thriller med sympatiske karakterer og prøver ikke å gå for billig spenning.
Det var en viss nøling fra min side om hva denne filmen hadde å tilby. For det første virket ikke castingen riktig. Kiefer Sutherland hadde allerede gjort det veldig bra i «24» og forhåndsvisningen så ikke ut til å by på noe utfordrende for ham eller publikum. Eva Longoria virket malplassert, og resten virket ikke særlig interessant.<br /><br />Da filmen endelig tok slutt, var jeg ikke helt misfornøyd for jeg hadde sett en grei thriller som kunne vært mye bedre, hadde de ansvarlige tatt litt mer hensyn til å se etter de narrative hullene og lagt litt mer vekt på karakterutviklingen. Vi har sett trusler av denne typen før, og det gjorde hovedkonflikten mye mer utfordrende for skribentene. Som publikum ønsker vi ikke å sitte gjennom den samme gamle historien igjen. Vi ønsker å se noe annerledes, bli begeistret og underholdt.<br /><br />Det er ikke noe galt med rollebesetningen. Fra Kim Basingers deilige førstedame. Hun bærer seg med nok ynde og sexappeal til å gjøre delen minneverdig. Michael Douglas har vært og gjort det før. Dessverre er presidenten mye av en ikke-enhet som til og med bryr seg om sin skjebne. Sutherland gjenopptar sin "24"-tøffingstilnærming med nok kraft til å gjøre den stor nok for storskjerm, og Eva gjør en akseptabel jobb, som nykommeren.<br /><br />Forvent ikke så mange vendinger og fyrverkeri som noen av de etablerte klassikerne ("North by Northwest" og "The Fugitive" kommer til tankene). La dine forventninger stå utenfor og nyt turen uansett hva det måtte være. Det er o.k.
Gymnasten utfolder seg i korte bilder og korte scener, og avslører karakterene og budskapet over tid. Den ekstra redigeringen er ledsaget av et vakkert, enkelt partiture. Denne intime tilnærmingen er fantastisk for å føle at du er på oppdagelsesvei like mye som karakterene.<br /><br />Reservetilnærmingen er også dens ulempe; det er noen få scener som er forvirrende fordi de ikke har nok kontekst. Det er noen avgjørelser tatt av karakterene som virket ganske snu før jeg så intervjuene som var i bonusmaterialet. Jeg er glad jeg gjorde det, for skuespillernes beskrivelser av motivasjonen deres ga meg en mye mer omfattende forståelse av filmen generelt.<br /><br />Bortsett fra selve historien, var det fantastisk å se kvinner så komfortable og sterke i sin egen kropp. Skytingen var meget smakfullt utført; veldig saklig. Man har følelsen av å se en kjærlighetshistorie og en livshistorie utfolde seg, ikke en voyeuristisk sleaze-film. Fysiskheten til idrettsutøverne – deres virkelighet – er en stor kontrast til handlingens noen ganger eteriske natur.<br /><br />Ikke en film jeg trenger å se igjen snart, siden historien er enkel men leveringen er kraftig nok til å være hos meg i lang tid.
I Stand By Me diskuterer Vern og Teddy hvem som var tøffere, Superman eller Mighty Mouse. Vennene mine og jeg diskuterer ofte hvem som også ville vinne en kamp. Noen ganger blir vi absurde og sammenligner gutter som MacGyver og The Terminator eller Rambo og Matrix. Men nå ser det ut til at vi diskuterer gutter som Jackie Chan, Bruce Lee og Jet Li. Det er en meningsløs sammenligning å se at Lee er død, men det er en morsom en. Og hvis du går etter det vi har sett fra Jet Li i Lethal 4 og Black Mask, må du i det minste si at han ville matchet godt mot Chan. I denne filmen fremstår han som en kampsportgud.<br /><br />Black Mask handler om en mann som ble skapt sammen med mange andre menn, for å være suverene kampmaskiner. Deres eneste formål er å vinne kriger som andre mennesker taper. De er uovervinnelige på noen måter. Nå er det premisset for filmen, men det som gjør er å sette opp alle de utrolig koreograferte kampscenene.<br /><br />Jet Li er et vidunder. Han kan gjøre ting med og mot kroppen som ingen mennesker skal kunne. Og det er det som gjør det så morsomt å se ham.<br /><br />Foruten kampsporten i filmen, er Black Mask sterk med humor, og det er på grunn av kjemien Jet har med sin medstjerne, politiet offiser. De er flotte sammen. Men for å være ærlig. Hvis noen leser denne anmeldelsen, vil de vite om filmen er kick ass i actionavdelingen. Og svaret på det er et rungende JA!!! Mye og mye blodig tankeløs handling. Du vil elske denne filmen.
Inspirert av Hitchcocks STRANGERS ON A TRAIN-konsept om to menn som bytter mord i bytte for å bli kvitt de to menneskene som roter til livene deres, er THOW MOMMA FROM THE TRAIN en original og veldig oppfinnsom komedievariant på ideen. Det er en ære til Danny DeVito at han både skrev og spilte hovedrollen i denne mindre komedieperlen.<br /><br />ANNE RAMSEY er moren som inspirerer filmens tittel, og det er forståelig hvorfor hun kommer under huden på DANNY DeVITO med henne skarp tunge og ubøyelig legger ham ned for enhver mindre overtredelse. BILLY CRYSTAL er forfatteren hvis kone har stjålet bokideen hans og blir nå levnet som en flott ny forfatter, og dukker til og med opp på Oprah-showet for å sole seg i beundring han burde ha glede av. Dermed får DeVito ideen om å bytte drap for å kvitte seg med disse plagsomme faktorene.<br /><br />Selvfølgelig kan alt og alt skje når forfatter Carl Reiner lar fantasien vandre med uendelige ideer for hvordan handlingen utvikler seg. Og det er morsomt hele veien, gir mye latter og latter underveis, i tillegg til en god del spenning.<br /><br />For tilhengere av svart komedie vil denne garantert glede.
Miyazaki har holdt på med mojoen sin siden 70-tallet, og det er først nylig at filmene hans har gjort det til amerikanske kyster via Disney og fans som lurer på hans store talent. Ponyo er intet unntak. Selv om noen av hans andre filmer har vært litt mer tilgjengelige for amerikanske publikummere, kan det hende noen synes at denne litt på gjerdet er en slags "japansk" i presentasjonen. Av samme grunn er Pom Poko VELDIG "japansk" og gir ikke mye mening for et amerikanske publikum, så også *noen* elementer av Ponyo. Dette bør ikke hindre deg i å se denne morsomme filmen om vekst, håp og vennskap.<br /><br />Det som kommer frem er Miyazakis svært forseggjorte og magiske animasjon og historie som har elementer av undring og fantasi. Det kombinert med hans karakteristiske bruk av karakterutvikling og ofte bruk av jenter og kvinner som hovedkarakterer. Han går litt ut av sonen sin med Ponyo, da hovedpersonen er en liten gutt som bor i en liten landsby ved sjøen sammen med moren sin mens faren er borte på jobb på åpent hav. Selv om den ikke er ensom, er Sosuke akkurat som alle andre nysgjerrige gutter som liker eventyr og havets lokke. I likhet med Spirited Away ser vi de forskjellige verdenene til menneskene og sjødyrene, og jeg føler at Miyazaki kanskje prøver å trekke seernes oppmerksomhet til den enorme og uoppdagede naturen til ting som lever under havet og vår aksept av dem og ting. som er annerledes.<br /><br />Jeg klarte å se den tekstede versjonen av denne i fjor og var fornøyd med historien og handlingen. Miyazaki har hevdet at "dette er min siste film" på mange år, men kort tid etter Spirited Away ga han oss Howl's Moving Castle. Ponyo er absolutt et bevis på at Miyazaki ikke har hengt opp sporene og fortsetter å glede, innovere og være banebrytende for de mest kreative animasjonsfilmene gjennom tidene. Se på Ponyo med et åpent sinn og et tips til barndommens fantasi og fantasi, og du vil bli transportert tilbake til da det å fange ildfluer og hemmelige gjemmesteder var viktigere enn å kjede seg for voksne ting og spise grønnsakene dine.
Jeg er ikke helt sikker på nøyaktigheten med denne filmen, men jeg kan fortelle deg at jeg ble grundig underholdt av denne filmen. karakteren gust, spilt perfekt av Phillip Seymour Hoffman, var en av de mest unike, men likevel underholdende karakterene i nyere hukommelse. denne filmen informerte, men klarte å unngå å forkynne for publikum. det fikk meg til å le, gjorde meg trist, fikk meg til å føle meg i live og glad for å bruke tiden på å se filmen. det tar ingen tid å forstå hva som skjer, og tar deg med på en berg-og-dal-banetur av ekte, menneskelige følelser. jeg trodde jeg kjente historien min, jeg visste det tydeligvis ikke i det hele tatt! Jeg gir dette trekket 9 av 10, og anbefaler det for alle voksne og unge voksne, og de unge til sinns, bare ikke de unge. men så snart de får lov til å se "r"-klassifiserte filmer, gjør det til en prioritet.
Til tross for utmerkede trailere for Vanilla Sky, forventet jeg å bli skuffet over filmen fordi jeg hadde hørt at den ikke fikk gode anmeldelser. Jeg forlot imidlertid kinoen helt i ærefrykt over hvor bra Vanilla Sky er.<br /><br />Det var ikke noe dårlig skuespill i det hele tatt i hele filmen, hver eneste karakter er troverdig. De romantiske øyeblikkene mellom Cruises karakter, David Aames og Cruz karakter, Sophia, er tåretrekkende realistiske og intime (sannsynligvis på grunn av det faktum at de snart var et ektepar).<br /><br /> Handlingen til Vanilla Sky vil forvirre deg i den siste tredjedelen av filmen, og det er svært liten sjanse for at du kan gjette slutten. Endene bindes imidlertid sammen mot slutten, og etterlater deg med en merkelig blanding av følelser bestående av tristhet, sjokk og empati for David Aames.<br /><br />Filmen er intellektuell og du må være oppmerksom hele veien. Dette er ikke så vanskelig, for sjansen er stor for at du vil bli fullstendig trukket inn i filmen og ikke fjerne øynene dine fra skjermen på ett sekund.<br /><br />Jeg forlater vanligvis kinoer og glemmer alt om film jeg bare ser. Men Vanilla Sky dveler fortsatt i tankene mine dager etter å ha sett den. Jeg anbefaler det til alle som ønsker en forandring fra enkle, grunne filmer.
Dette er en av få filmer av denne typen jeg har anmeldt og likt. Mens Clint Eastwood er hans vanlige jeg, fungerer den generelle historien bra, selv innenfor grensene til Washington D.C.<br /><br />Temaet: En leiemorder sporer presidenten, og det er bare én person som kan redde ham. <br /><br />Det kan ikke være lett å lage en film som publikum liker i disse dager, som involverer denne arenaen. Denne filmen lykkes på flere plan. Eastwood er hans vanlige underspilte helt, som har ønsket å redde presidenten siden Kennedy-tiden. Han gjør det bra i denne rollen, det samme gjør folien hans, Reneee Russo (en FBI-agent) Generelt godt utført og spennende med ekstra stjerner for Malkovich. 9/10.
For de av dere som liker standup-komikere må dere ha hørt om George Carlin. Han er virkelig en av de beste komikerne i live, så du må kjenne ham.<br /><br />Men han døde allerede, Gud hvile ham i fred. Eller helvete. Han trodde ikke for mye på religion, så han kunne like gjerne velge helvete for å leve evigheten. HAHA, bare spøk, ikke ta det seriøst!<br /><br />Det er ille for deg!, det er et av de siste verkene til George Carlin, før hans død--<br /><br />tror meg, et av hans beste verk, et must for enhver fan og en nesten best av alle George Carlins vitser. Det er ikke en best-of... men det er virkelig morsomt.<br /><br />Den har mindre politiske og religiøse vitser. Det er bare for å ha det bra!<br /><br />Redigering er veldig bra. Det er ikke en konsert, så den burde ikke ha raske skifting av skudd... den sakte fadingen til andre skudd var godt utført. Fading er det beste alternativet når det gjelder redigering!
Dette er et lunkent dokudrama som ikke dekker noe nytt, omarbeider alle klisjeene og slurver med fakta. For eksempel er München en veldig flat by. Så hvorfor er det kupert i filmen? For eksempel var slutten av den store krigen i 1918 ikke en overgivelse, men en våpenhvile. Likevel kunngjøres det som en overgivelse. For eksempel, europeiske nyhetsleverandører ropte ikke (og ropte ikke) overskrifter mens de henter avisene sine. Likevel er denne strengt amerikanske skikken brukt i filmen. For eksempel adopterte ikke nazistene den tyske ørnen før etter at de hadde overtatt makten, men der er den på talerstolen mens Hitler leverer en av stammeviklene sine. Faktisk består mesteparten av denne skuffende produksjonen av lite mer enn Hitlers oratorium. Filmen viderefører også myten om at ølhall-putschen ble klekket ut på München Hoffbrauhaus. Det var det ikke. Robert Carlyle gjør en fin skildring av motivet sitt. Men birollene hans er i beste fall tilstrekkelig og ofte ikke engang det. Disse kommentarene er kun basert på den første episoden. Man kan bare håpe at den andre blir bedre, men ikke sats på det.
Interessant historie og sympatisk behandling av rasediskriminering, Son of the Gods er ganske for lang og inneholder litt hammy-skuespill, men forblir i det hele tatt en fascinerende film.<br /><br />Historie om en kineser som går bort som White (Rchard Barthelmess) ) starter når Barthelmess forlater college etter å ha blitt fornærmet av en trio av hjerneløse co-eds. Han legger ut på en verdensturné for å oppdage seg selv og ender opp som sekretær for en britisk dramatiker (Claude King). I Monte Carlo møter han vakre Alanna Wagner (Constance Bennett) og de blir forelsket. Men når hun oppdager at han er kineser, går hun berserk i en minneverdig scene.<br /><br />Plaget av skyld og kjærlighet går Alanna inn i en mental spiral og gjør noen forsøk på å kontakte Barthelmess. Etter at faren dør overtar han virksomheten (bankvesenet?) og tar på seg kinesisk drakt som et symbol på hans hat mot den hvite rasen som har foraktet ham. Etter at en detektiv fra San Francisco har fortalt ham sannheten om fødselen hans, tar Barthelmess beslutningen om å hedre sin kinesiske far og mor.<br /><br />Og jeg er enig i at en anmelder her aldri så denne filmen. Alanna erklærer sin kjærlighet til Sam FØR han forteller henne om hans nylige oppdagelse. Og det utgjør hele forskjellen i denne filmen.<br /><br />Barthelmess og Bennett har hver noen scener der de tygger kulissene, men i det store og hele er dette et solid og interessant drama. Frank Albertson er god som den hyggelige collegevennen, Claude King er solid som dramatikeren Bathurst, Bess Flowers har én scene som Oklahoma-indianer, og E. Alyn Warren er den kinesiske faren, Dorothy Mathews er ekkel Alice. Ikke så gode er Anders Randolf som Bennetts far og Mildred Van Dorn som Eileen. Legg også merke til den nydelige blondinen til høyre for Barthelmess ved rulettbordet. For en fantastisk hvem hun enn var!
The Outsiders er utvilsomt en klassisk australsk TV-serie. Godt definerte karakterer, stramme manus, varierte og interessante lokaliteter, flotte gjestestjerner og en filmisk stemning kombinert for å gjøre denne serien til en spesiell en.<br /><br />Dessverre har Andrew Keir gått videre og Sascha Hehn fra Tyskland gjør det. ser ikke (dessverre) ut til å ha hatt suksess på små skjermer i hjemlandet. ABC har gjentatt serien mange ganger, men en DVD-utgivelse skal ennå ikke skje.<br /><br />Serien er en som er tidløs. Det er like sannsynlig å slå an hos seerne i dag som det gjorde i sin egen tid. Kom igjen ABC...slipp The Outsiders på DVD!!!!!
Nok en gang har John Madden gitt oss en praktfull film. En enkel, men vakker historie som ligger i et ekte paradis og musikken kan ikke bli bedre, Stephen Warbeck gleder oss nok en gang, og gode skuespill men.........hvorfor i all verden er Penelope Cruz med i denne filmen? Jeg stilte meg selv det samme spørsmålet mens jeg så denne filmen. Den greske aksenten hennes er selvfølgelig ikke troverdig, hun er ikke i stand til å opptre anstendig, ikke engang i en scene. Ikke engang på slutten gjorde hun en god jobb, etter så mange hendelser, etter år får hun endelig se Corelli igjen, og hun kunne ikke endre den samme dumheten vi måtte tåle under hele filmen. Uansett, Cage var veldig god i en av sine beste karakterer; Hurt er også stor i hans og resten av rollebesetningen gjorde alle en god jobb, så det endelige resultatet er en film som virkelig er verdt å se. Dette er en vakker film som ikke engang fru Cruz klarte å ødelegge. Så langt tror jeg det er Madden beste arbeid, så ingen fan vil bli skuffet.
Jeg elsket denne filmen. Faktisk elsket jeg å være skuespiller i denne filmen. Jeg ble omtalt som gravid tenåring i andre halvdel av filmen. Du husker meg kanskje tydeligere i klasseromsscenen da varulven eksponerte seg selv på film. Jeg var kvinnen på første rad med hendene plantet på ansiktet mitt som reaksjon på det vi så på filmprojektoren. Faktisk tok de meg et par ganger, så det er vanskelig å gå glipp av den feilen. Tommelen opp til Full Moon High. Skulle ønske det kommer til kabel snart. Cheryl Lockett Alexander Leesville, Louisiana Jeg elsket denne filmen. Faktisk elsket jeg å være skuespiller i denne filmen. Jeg ble omtalt som gravid tenåring i andre halvdel av filmen. Du husker meg kanskje tydeligere i klasseromsscenen da varulven eksponerte seg selv på film. Jeg var kvinnen på første rad med hendene plantet på ansiktet mitt som reaksjon på det vi så på filmprojektoren. Faktisk tok de meg et par ganger, så det er vanskelig å gå glipp av den feilen. Tommelen opp til Full Moon High. Skulle ønske det kommer til kabel snart. Cheryl Lockett Alexander<br /><br />Leesville, Louisiana
Etter at du har sett nok filmer, er det veldig lite som ikke minner deg om andre filmer. Likevel var dette en severdig, om enn noe urovekkende film. Jeg måtte slå den av fra tid til annen og komme tilbake til den senere. I likhet med "Silence of the Lambs" inneholder den søket etter en seriemorder som har bortført noen og har begrenset henne til hans redselskammer, i likhet med "Flatliners" utforsker hovedpersonen en drømmeverden gjennom en eksperimentell prosedyre. Surrealismen i drømmesekvensene er det som gjør denne filmen, ettersom man finner karakterene i en situasjon og et landskap der bokstavelig talt alt kan skje. Og utover denne kontinuiteten og "make sense" er ikke nødvendig, noe som gjør det til en filmskapers drøm også.<br /><br />Det eneste som virker litt ustabilt er det faktum at man til slutt håper på forløsning av seriemorderen eller eksorcisme av hans demoner. Du føler faktisk sympati for den lille gutten inni mannen, men det er klart at uskylden til gutten ikke kan skilles fra mannens forferdelige gjerninger. Fokuset svinger som det må fra å redde mannen til å redde offeret.
Anton Newcombe lager filmen og han er hovedmotivet. Å se ham slå opp en sang om ikke et helt album viste raskt at fyren var et ekte talent. Han tror han er gud, men er så produktiv og interessant. DW er egentlig ikke så interessant i forhold til musikalsk eller på annen måte. "Hei, har du førerkort?" , sier Anton til kameramannen, "Vel, la oss pantsette denne gitaren!". God bruk av arkiv/hjemmevideomateriale. Flott å se at rockedokumenter fortsatt lages. En kul doc om den kreative prosessen. Hvis du liker dette, kan du se Nirvana Live! I kveld! Utsolgt! på DVD. En god opplevelse Anton er denne filmen. 8 av 10
Hvis du liker spenning har denne filmen det. Det faktum at Marina Zudina portretterer en stum øker hennes ulykkelighet og øker spenningen. Alec Guiness utseende var fint, men bidro ikke til filmen. Jeg er ikke sikker på om Evan Richards rolle som Andy Clarke var et forsøk på å legge til litt humor, eller om han bare skulle være en humrende idiot. Jeg syntes kinoen var utmerket. Dette bidro ikke bare til kvaliteten på produksjonen, men også til spenningen. Badekaret sett med vanndråpene i sakte film var fantastisk. Også scenen hvor kniven kommer ned og deretter går over til at Andy Clarke skjærer et ekstremt sjeldent kjøttstykke var veldig godt utført. Jeg vil kalle det generelt god underholdning
Wow. En virkelig fantastisk "tur"-film som har tonnevis av super-surrealistiske bilder, mørke hensikter og en svart, ganske merkelig følelse av hvordan tegneseriedyr må se verden. Den er befolket med en veldig søt gjeng med karakterer som bøyer seg og flyter med skjev bakgrunn. Som med all kul fantasy, er det vandrende plottet sekundært til det iøynefallende visuelle bildet, og vi følger en liten katt og zombiesøsteren hans når de møter død, syndflod, vannelefanter, samurai-sverdmenn og griser som fisker. Jeg hadde aldri hørt om det, men nå elsker jeg det - sannsynligvis fordi det minnet meg om det surrealistiske blyantarbeidet til den amerikanske tegneserieskaperen; Bill Plympton. Det er en dement fryd for fans av rare, pene ting, og den fikk meg klistret til skjermen i frykt for at jeg skulle gå glipp av noe fantastisk. Enkelt sagt, det er "Hello Kitty" uten "o".
Dette var min avdøde kones favorittfilm. Jeg beklager at hun ikke levde lenge nok til å ha videoen, da jeg er sikker på at hun ville ha slitt den ut. Hva kan vi si? En flott romantisk historie og avskyvningen av to flotte menn, Raisuli og Teddy Rex. Sean Connery og Brian Keith er flotte i disse rollene. Men mens Connery er hans vanlige sexy sex, er det avdøde Brian Keith som gir oss en solid opptreden som den mercurial Teddy Roosevelt. Back-up er utstyrt med Candy Bergen, nydelig i begynnelsen av 30-årene, som den kidnappede amerikanske enken. God back-up kommer også fra den store John Huston som Teddys beleirede SecState, John Hay; Geoffrey Lewis, fra Clint Eastwood-filmene er stor som den nølende amerikanske ambassadøren, Gummere; avdøde Vladek Sheybal med sitt demonisk onde blikk er flott som Beshaw og mer er gitt av Steve Kanaly og Roy Jensen hvis ansikter vi har sett i flere bakgrunner. Alt i alt er dette en film fylt med fantastisk romantikk, med tanke på en epoke for lengst. Tankløs historie? Ikke i det hele tatt. Spørsmålet om store nasjoner som presser rundt på mindre for sine egne hegemoniske interesser er like sant i dag som den gang. For romantisk? Egentlig ikke - absolutt ikke maudlin i noen forstand. Moro å se? Du vedder. Jeg eier videoen og kommer til å se den igjen og igjen. Jeg foreslår at du gjør det samme.
Denne utmerkede musikkfilmen, i vakre Technicolor, er så fantastisk at det er nok til å få enhver person av irsk avstamning til å føle seg stolt. Full av glede og feiring av alt som er irsk, en fin rollebesetning, med strålende settinger og suverene teatralske pynt, nydelig irsk musikk og den superlative irske tenorstemmen til stjernen Dennis Morgan, 'er the luck of the irish to have a så fantastisk film å nyte om og om igjen! Ikke bare for St. Patty's Day, vel å merke, men hele året rundt.<br /><br />En av juvelene produsert av Jack L. Warner under hans storhetstid som studiosjef i Burbank på 1940-tallet.<br /><br />Skam Warner Brothers for ikke å ha dette fine bildet tilgjengelig på hjemmevideo og DVD!
Fanget denne filmen på Arizona International Film Festival. Jeg hadde ikke forventet mye (selv om festivalens regissør fortalte meg at det var en av de beste filmene som ble sendt inn). Fem minutter etterpå ble jeg solgt. Denne filmen er skutt i svart-hvitt med et lavt budsjett, og er morsom. Skuespillet er solid, skriften er solid og utseendet på filmen er solid. Skuespillet er sannsynligvis den største åpenbaringen, siden de fleste filmer som er tatt med lave budsjetter har en tendens til å ha amatør- eller sceneskuespill. Ikke denne. Den har en av de mest overbevisende, kjærlige og morsomme skildringene av en karakter med Tourettes syndrom jeg noen gang har sett. Handlingen er kronglete uten å være forvirrende og frekk uten å være umotivert. Hvis du får sjansen, se denne filmen. Filmskapere som Majkowski (håper jeg fikk rett) fortjener sjansen til å spre tingene sine til et bredere publikum.
Som skuespill er det vanskelig å utsette Nihon chinbotsu. Det japanske folket har dratt nytte av sitt intime forhold til havet, og konseptet til filmen innebærer at en hel verden og livsstil er i fare - takket være dens vulkanske arv. Fra et virkelighetssynspunkt er det ganske dumt å ha et drama der hele Japan forsvinner under bølgene; hvorfor bare Japan? <br /><br />Så, anta i stedet at vi har filmvirkelighet, drevet av skuespill (og popcorn), og noen kan finne dette ganske påvirkende. Sammenlignet med eventyr med japanske radioaktive monstre, fremstår dette som mer modent og bedre tempo. Det emosjonelle elementet er underspilt, og det fungerer virkelig. (Den taper imidlertid litt med den overblåste temasangen på klimakset.)<br /><br />Er Nihon chinbotsu troverdig? Sannsynligvis ikke, men de spennende utbruddene og det avslappede tempoet sørger for en mer behagelig underholdning som en natt forventer.
Etter å ha jobbet profesjonelt med unge jenter på flukt, fant jeg denne filmen overraskende autentisk. Jeg ville aldri ha funnet det hvis en venn ikke hadde lånt videobåndet hans. Det er klassiske temaer her: Coming of Age, Mother/Daughter Estrangement, De underprivilegertes begrensede valg, Hvem er den barmhjertige samaritan, Tragedie er i hvert liv og de mange lagene eller relasjonene. Tilbakeblikk er meningsfulle (når Alice skaffer seg en pistol vet vi at hun har litt kjennskap til hvordan den skal brukes) og det ender ikke i klisjé. Rollelisten «selger» virkelig rollene sine. Det er voksent materiale og lyden er litt for kornete. La det 15 minutter til så å trekke deg inn.
Det er alltid flott å se en film som lærer oss om historien i Afrika, siden de definitivt er for få. Imidlertid skildrer filmen Lumumba som en politisk leder som ønsket at det nye uavhengige landet skulle være det samme som det gamle kolonialistiske ..., jeg følte det vanskelig å sympatisere med denne typen lederskap, men filmen er litt som en hyllest til mannen. Det var for lite innhold, som forklarer hvordan mannen kom til å reise seg i utgangspunktet, og hele konteksten med at Belgia «slapp dem løs». Så det er absolutt verdt å se siden skuespillet og fotograferingen er utmerket, spesielt Mobutu selv. Jeg skulle bare ha ønsket en bedre politisk analyse.
The Beguiled er en ganske tilfredsstillende film for de som er ute etter tingene ovenfor. For Clint Eastwoods hardbarkede fans vil det være en skuffelse. Selv om Eastwood gjør sitt beste her i sin så atypiske rolle (bortsett fra det faktum at karakteren hans er en sjarmerende kvinnebedårer, som han ikke er så ukjent med), er den tvetydige karakteren hans, som går fra å være en slags fallen helt til en manipulerende og umettelig kvinnespiser (for å si det sånn) vil til slutt bli for mye å håndtere for alle som er vant til å se ham spille helter i beste vestlige tradisjon, moralsk litt uren, men fortsatt uten den mørke siden. Jeg tror han klarer å få til denne usannsynlige delen, men de som virkelig stjeler showet er de to rivaliserende kvinnene, skolemeisterinnen Geraldine Page og lederen av studentene, spilt av Elizabeth Hartman.<br /><br />Vi ser at det er en potensiell djevel i hver mann og en potensiell heks i hver kvinne, spesielt når det kommer til seksualitet og seksuell lyst. Hartmans Edwina er den søteste, mest uskyldige jenta i verden inntil hun blir forelsket i John McBurney og blir besittende av ham. Det er dette som forårsaker tragedie, så vel som rektors hemmelige begjær, den forbudte frukten. Hun bærer på en stor og stygg hemmelighet om hennes incestuøse forhold til broren, som hun tydeligvis fremdeles idoliserer. Den fjerde faktoren i denne "uhellige" kjærlighetsspiralen er den onde Carol, spilt av Jo Ann Harris, som lokker John vekk fra hans forelskelse på Edwina og inn i sengen hennes.<br /><br />Hele historien til historien gir denne filmen et slags gotisk preg, noe som gjør den til en ganske sjelden ting i westernsjangeren, men en populær ting i filmene på 70-tallet. En unik prestasjon av Siegel/Eastwood-teamet og en film ikke for sarte sjeler.
så jeg vil ikke være uenig med kritikerne, men jeg ble virkelig ikke så rørt av denne filmen. Jeg var litt nølende med å leie den, siden jeg går gjennom noen av de samme tingene som hovedpersonen skal oppleve. Likevel leide jeg den og tenkte at jeg kunne oppleve noe katarsis, eller i det minste forstå at jeg ikke er alene. mens jeg forsto hovedpersonens irritasjon over hans uforsiktige fetter, følte jeg ikke hans indre strev med isolasjon så mye som jeg ville ha ønsket. Jeg følte at det ble lagt mye mer vekt på at hans forstyrrende fetter overvære hans velkomst. det er en vakkert filmet film, og jeg satte virkelig pris på bruken av stillhet for å få frem følelsen av isolasjon.
Babettes fest, for meg, handler om helbredelse: å reparere skismaet mellom ånd og kropp i den ortodokse kristendommen. Dette puritanske fellesskapet i det fjerne Danmark mangler en tilstrekkelig forståelse av alle Guds gaver i skaperverket. De har tatt St. Pauls dualisme til det ytterste, og understreker livet til «ånden», ikke livet til «kjødet». Begge de eldre søstrene ble i ungdommen skremt av kjærlighetens lokkemiddel og livets fristelser utenfor deres enkle landsby. De, og deres sognebarn, klamrer seg til den snevre bibeltolkningen av deres tidligere leder, og søstrenes far. Den aldrende forsamlingen har blitt prøvende og kranglete, og søstrene vet ikke hva de skal gjøre. Gå inn Babette, en fransk fremmed, og noen de kan vise vennlighet til. De har ingen måte å vite at hun til slutt vil gi tilbake deres godhet og gi fruktbar jord til deres tørre, støvete teologi. Babette vil gi alt hun har, og i prosessen vil hun lære søstrene og deres flokk om nåde, om ofring, om hvordan sanselig opplevelse (som i brødet og vinen fra nattverden) kan forandre liv, og om hvorfor ekte kunst beveger seg oss så dypt. Når de kan tilgi hverandre, og seg selv, kan de fokusere på Guds kjærlighet som utfolder seg for dem på en konkret måte i nuet. Som minister og artist kan jeg ikke anbefale en film på det varmeste. Ekte kunst og sann nåde!!
Vant ikke Mystic Pizza Oscar for det året? Denne filmen hadde aldri en sjanse, på grunn av rollebesetningen, men kanskje nå kan folk se hvorfor jeg følte det slik da jeg forlot teatret. Bare "Wargames" fikk meg til å føle meg på samme måte forstyrret etter at jeg forlot teatret, med følelsen av at jeg fikk et glimt av fremtiden vår. Historien har vist at det var akkurat det som skjedde.<br /><br />Castingen er en popkulturelt kjøkkenkunst fra 1980-tallet: du får Arnold som Ben Richards, den innrammede flyktningen tilbød en sjanse til å "løpe" for sin frihet på spillprogrammet med samme tittel som filmen; Richard Dawson som Damon Killian, og behandlet rollen hans som om han var vert for Family Feud med deltakerne som brukte ekte våpen; Jesse Ventura som "Captain Freedom" og medbryteren Professor Tanaka som "Subzero", begge "stalkere" som dreper de "løpende mennene." Til og med Mick Fleetwood (Mic) og Dweezil Zappa (Stevie) dukker opp, mens «fremtidens dansere» er ingen ringere enn Laker Girls. Denne filmen SKRIKER "80s." Handlingen er en god unnskyldning for handlingen: Ben Richards er fast bestemt på å bevise sin uskyld, men går med på å være den løpende mannen når han får beskjed om at vennene hans ville bli satt fri; i stedet blir de med ham som «deltakere». Maria Conchita Alonzo som Amber Mendez er standarden som man kan dømme Salma Hayek etter på 1990-tallet.<br /><br />Produksjonsverdien på filmen var litt dårlig, replikkene var cheesy, og (den gang ), virket handlingen litt langsøkt. Jeg husker at jeg tenkte da jeg forlot teatret at vi definitivt var på vei i retning av filmen, men hvem kunne ha sett hvor langt vi ville gå dit og hvor fort? Hvis The Running Man var oppført i TV Guide, ville de fleste anta at det bare var nok et realityprogram som presset på konvolutten i dag. Regjeringens innflytelse på media har bare blitt verre, og fremtidens fordummede amerikanske offentlighet som gir opp alle sine friheter for «nasjonal sikkerhet» er rett og slett skremmende. Ben Richards spilles briljant av Arnold som en av de få gjenværende kampene mot et regjeringstyranni som resten av Amerika er altfor villige til å akseptere i retur for god TV og noen avskjedsgaver til publikum.<br /><br /> Filmen var langt over toppen, kanskje til og med utenfor klippen for sin tid, men som med Back to the Future III, ble "ravinen" den så ut til å synke ned i i 1987 erstattet av fullførte spor i 2006 og utover, og denne filmen vil seile inn i fremtiden som en av de mer profetiske filmene i vår tid. Det er tragisk at akademiet, som med Wargames, ikke ga dette briljante manuset den anerkjennelsen det fortjente. "Seriøse" skuespillere som opptrer seriøst mens de er så pretensiøse at du vil kaste opp, kan vinne flere Oscar-priser, men det gjør dem ikke til bedre filmer enn deres "common man"-kolleger, som denne.<br /><br / > En absolutt må-se.
Tilpasset fra Sam Shepards skuespill, har denne filmen beholdt mange lekelignende elementer som en relativt fast setting (et 50-tallsmotell langs veien i sørvest) og omfattende, spennende dialoger. En kvinne "May" blir jaget av en mann "Eddie" (spilt av Sam Shepard). Hun prøver å gjemme seg for ham på det bortgjemte motellet, men han finner henne. Filmen utforsker historien til forholdet deres, hovedsakelig fra barndommen, som har ført dem til dette punktet. Det er veldig lett å føle sympati for karakterene og å forstå at deres dysfunksjonelle nåværende forhold er et resultat av tidligere hendelser utenfor deres kontroll. Vi ser hovedsakelig at de kjemper, sminker seg, kjemper, sminker seg og så videre. Et bilde som skiller seg ut i tankene mine, er av Eddie som drar May over skulderen mens han sparker og skriker, tar henne med et sted hun ikke vil.<br /><br />Lydsporet er også perfekt soulful country med vokal av en mindre kjent artist "Sandy Rogers". Hun har denne countrydukkestemmen som nesten jodler på enkelte punkter i albumet! Dette er den typen film som vil forbli fast i en del av hjernen/sjelen din. Med andre ord, gå og se den!
Det faktum at etter 50 år er det fortsatt en svært severdig film, sier mye om det. Den er mer intelligent og interessant enn nesten alle nyere filmer av samme sjanger du kan finne, og har en viss inntagende følelse av uskyld. Jeg er ikke en stor fan av denne typen filmer, men jeg kunne sett hele greia uten å kjede meg, noe som gjør det til en god film å se med noen som ikke nødvendigvis deler filmsmaken din. Jeg likte svart-hvitt-paletten, den utmerkede rollebesetningen, den smarte ransscenen som får deg til å gjette på hvilket triks de kommer til å gjøre neste gang, og slutten som alle andre. Å se ranssekvensen får en til å innse kraften i stillheten, som dessverre er så lite brukt i dagens kino.
Barbarians er kanskje ikke den beste filmen noen av oss har sett, men egentlig????........Den er så morsom......Jeg kan ikke beskrive hvor mye jeg lo da jeg så den første gang...regissøren ønsket virkelig å lage en seriøs eventyrfilm, men den er så elendig dårlig...så dårlig at det er en av de morsomste filmene jeg noen gang har sett... så mitt råd er at du bør se det.....og hvis du allerede gjorde, så det igjen!!!!!!!
Broadway og filmskuespiller som ble regissør John Cassavetes (fra Rosemary's Baby) lager et mesterverk med denne filmen fra 1977. Det spiller Gena Rowlands, John Cassavetes selv, Ben Gazzara, Joan Blondell, Paul Stewart, Zohra Lampert, Laura Johnson, og det er en cameo av Peter Falk. Premisset for filmen: En aldrende scene- og filmskuespillerinne (Gena Rowlands) revurderer livet sitt etter at en besatt fan dør i en bilulykke og prøver å få autografen hennes. Filmen har et sakte tempo og en mørk, humørfylt, skremmende kvalitet. Den har et 60-talls filmatisk utseende, og det minnet meg til og med om Polanskis Rosemary's Baby uten den overnaturlige gruen. Frykten her er den som alle suksessrike skuespillere har - hun begynner å bli gammel og hun vil bli ubrukelig i karrieren. Videre føler hun at hun har levd et liv som mangler ekte spiritualitet, menneskelighet og fortjeneste. Hun har bare levd for sin karriere - hun har ingen barn, gjør ikke veldedige gjerninger osv. Den gradvise oppløsningen av hennes personlighet er kjøttet i denne filmen. Hun faller fra hverandre. Hun er i en krise. Gena Rowlands kommer virkelig inn i karakterens plagede psyke og spiller rollen ganske bra. Hun er en fantastisk skuespillerinne og denne 70-tallsfilmen er en forfriskende kontrast til de ofte voldelige filmene fra perioden og eller katastrofefilmene eller eventyrthrillerne. Det er en film med mange dyptliggende følelser, men har en kald, kynisk følelse, som om Cassavetes kritiserer mainstream-filmene og skuespillerne fra 70-tallsgenerasjonen. Enten det, eller så er denne filmen et produkt fra 70-tallet som i seg selv var kynisk i mange aspekter - Nixons bedrag, Watergate, Vietnam, osv. Selv om produksjonsverdiene ikke er store, og denne filmen ikke er kjent, er det en veldig hjemsøkende film med hjemsøkende stemninger. Kudos til den undervurderte og avdøde regissøren Cassavetes som døde på slutten av 80-tallet.
Denne filmen beskriver livet til en som vokste opp under de verste omstendigheter, men i motsetning til mange mennesker vokste han opp til å bli en respektabel person. Hva mer er at dette er en sann historie.<br /><br />Antwone Fisher er så uskyldig og likevel ble han misbrukt slik bare fordi han ikke var hvit. Antwone Fisher har vært gift med de samme kvinnene i ti år, og han har aldri tullet rundt med kvinner, cola, sigarer, gress, alkohol eller noe av det som er veldig populært der han vokste opp. <br /><br />Det er ikke så mye mer å si om denne filmen, den er utmerket. Den eneste vurderingen jeg kan gi den er 10/10.
Etter å ha blitt hekta på miniserien, «North & South», kunne jeg nesten ikke vente på fortsettelsen, «North & South II». Så år senere kom bok III, "HIMMELEN & HELVETE - NORD & SØR - BOK III." ENDELIG kom den siste delen for den pågående sagaen om Maine- og Hazard-familiene. Jeg ble så henrykt over denne serien at jeg tok opp hver del av TV-en og så klarte jeg å få familie og venner til å bli hekta, og jeg så den IGJEN, hver gang noen nye ville se dem. Båndene mine er gamle og jeg har lyst på denne trilogien på DVD. Hvis du gikk glipp av bok III, fikk du ikke full tilfredsstillelse, og du vet ikke hvordan det hele ble. Gjør deg selv en tjeneste og krev dette settet på DVD!
Da jeg så denne filmen først, var den for lenge siden på VHS-Video. Jeg likte denne filmen, fordi den var morsom og spennende. For noen år siden så jeg en annen film, kalt: *Andy Colby's Incredible Adventure* I denne filmen ble deler av *Wizards of the lost kingdom* brukt i. De kalte denne filmen "KOR the conquerer". Jeg begynte å søke etter "KOR"-filmen i mange år, fordi jeg ønsket å se hele filmen, ikke bare delene som ble brukt i *Andy Colby*-filmen. Ingen butikk hadde denne Kor-filmen å leie, og ingen butikk kjente til denne filmen. I mange år så jeg på mine gamle VHS-kassetter jeg hadde hjemme, og for et rart... Jeg hadde denne filmen i mange år fortsatt hjemme, men filmen hadde en annen tittel, for i Tyskland har den 3 eller 4 titler. Så jeg var glad for å finne denne kassetten hjemme, og denne gangen hadde jeg mye mer tid til å se *KOR the Conquerer igjen. Musikken er flott under hole-filmen, men den beste delen av filming i kombinasjon med musikken er dette øyeblikket, når KOR går full gjennom den grønne skogen. Musikken i bakgrunnen hadde en slags magi. Jeg liker Bo Svenson, og også gutten, som spilte Simon i filmen. Begge gjorde jobben sin veldig bra. Manfred Kraatz, Tyskland, 26.10.2004. Takk til alle for å lese kommentaren min.
Først må jeg si at denne filmen er mye mindre pretensiøs enn Da Vinci-koden. visst, du har religion vs vitenskap-problemet, men det prøver ikke å gi en stor uttalelse om det. det er i utgangspunktet en actionthriller som beveger seg fra en scene til en annen veldig bra. en scene spesielt (som involverer brann) fant jeg ekstremt godt utført. <br /><br />For det andre, endringene fra bok til film. Selv om jeg klaget over endringen av noen karakterer og fullstendig fjerning av andre da jeg fulgte utviklingen av filmen, må jeg innrømme at jeg tok feil. det var forfriskende at filmen ikke fulgte boken på nøyaktig samme måte som den ble gjort i Da Vinci. Hvis du er en purist av boken, kan noen av dem opprøre deg. Men den STORE VENDINGEN er der fortsatt, så ikke bekymre deg for det. til slutt er jeg glad for at de fjernet noen dumme underplott og ikke engang prøvde å hinte om muligheten for at Langdon og Vittoria kunne komme sammen. <br /><br />Prestasjonene er veldig bra, men ikke noe utenom det vanlige. det er greit for en film som denne. <br /><br />Jeg vil gi den en 9/10, hovedsakelig fordi den leverer det den lover, underholdning, ren underholdning
Denne filmen var veldig bra. Jeg likte det veldig godt. Tom McCamus' prestasjon var utmerket og veldig troverdig som den konsumerende sønnen Edmund. Jeg likte også scenografien (huset) og kostymene.
Hvis du fortsatt husker den sommeren da du hadde ditt første kyss, første gutt/kjæreste eller første valpekjærlighetskasting... er denne filmen for deg! OK, så denne filmen ville og vil aldri vinne en Oscar, MEN som dominikaner elsket jeg den...det er noen ting i filmen som kan gå rett over hodet på deg hvis du ikke er en del av kulturen... barna blir oppdratt av en bestemor som er både mor og far, den yngste sønnen blir baby og badet med en Cafe Bustelo-boks (sååå dominikansk!), Judy blir trakassert av nabolagets menn, går i kirken og tenner et bønnelys... filmens glans var i de små detaljene. Riktignok var det ikke en filmisk ekstravaganza som skulle trekkes ut av alle verkene, men det var ikke ment å være det, ELLER var det ment å være et pedagogisk verktøy for de som ønsker å lære om latinsk kultur (tips: få nye venner i stedet). Mer av en bitter-søt, faux-cumentery, denne filmen holdt den ekte uten å ta seg selv for seriøst. Som i tradisjonen med "Y Tu Mama Tambien" var dette rett og slett en fortelling om en gutts voksende alder. Jeg anbefaler det (especialmente si eres Dominicano!) =o)
Denne spektakulære filmen er en av de mest fantastiske filmene jeg noen gang har sett. Den viser et Kina jeg aldri hadde sett eller forestilt meg, og jeg tror den viser 1930-tallets Kina i det mest EKTE lyset som noen gang er sett i en film. Det er helt hjerteskjærende i så mange situasjoner, å se hvor hardt livet var for karakterene, og likevel er historien og slutten utrolig gledelig. Du ser virkelig dybdene og høydene til menneskelig eksistens i denne filmen. Skuespillerne er alle perfekte, slik at du føler at du virkelig har kommet inn i en annen verden. <br /><br />Jeg kan rett og slett ikke anbefale denne filmen høyt nok. Det kan bare forandre deg for alltid når du har sett det.
Året er 1964. Ernesto "Che" Guevara, etter å ha vært cubansk statsborger de siste fem årene, forsvinner fra jordens overflate, og etterlater seg en dyster Fidel Castro for å kunngjøre at han sannsynligvis er død, i sannhet har han forlatt Cuba skal flytte til Bolivia for å leve en antatt identitet. Mens han bor i La Paz, påtar Guevara en idé om å styrte den korrupte, borgerlige regjeringen der. Nok en gang tar Steven Soderberg opp der 'Che:Part One' slutter (bare bedre denne gangen). Tempoet er mer i mål, jobben som skuespiller er aldri så fin (inkludert en sving av en sykelig utseende Benecio Del Toro, som Che Guevara). Det er nok å si, det er sannsynligvis best hvis du ser begge filmene, for å få den sanne historien om Guevara og hva slags mann han var (jeg hadde den sjeldne åpne muligheten til å se begge filmene på en visning----prat på lang sikt!). Som med "Che-Part 1: The Argentine", har denne filmen ingen MPAA-vurdering, men inneholder nok salt språk og vold til å enkelt gi den en "R".
En fantastisk familiefilm og en vakker hestefilm. 75+ % underholdning. Casey, Buddy, Kelly Marsh er veldig interessante og elskelige karakterer. Hestene er ekte skjønnheter.<br /><br />Har hesteveddeløpet som bakteppe for å vise hvordan flaks noen ganger ikke er annet enn en god sunn fornuft. Viser hvordan barn kan gjøre dumme ting av dumme grunner. Viser hvordan voksne kan gjøre dumme ting av egoistiske grunner. De svært realistisk portretterte karakterene forvandler det urealistiske temaet i filmen til noe alle kan relatere til.<br /><br />Andrew Rubin gjør en fantastisk forestilling som Buddy, den fornuftige eldstebroren. Minnet meg litt om Aidan Quinn (øyne, talelevering, ansiktsutseende). <br /><br />Casey får deg til å bli forelsket i karakteren på grunn av alvoret. Sarah Blue er også pent portrettert av Alexis Smith. Lloyd Bourdelle, faren, spilles av Walter Matthau og han ER karakteren.<br /><br />Selv om det er rom for forbedringer i filmen, er det en veldig fornøyelig, feel-good-film.
Det er en solid gruppe mennesker som har liv som denne jenta som går gjennom opptaksprosessen på skolen. Foreldrefraværet på alle viktige tidspunkter i Lauren Ambroses skolesøk gir kun opptaksintervjuer og trekker intervjuene med dem på under transkripsjonskvalitetsgjennomgang som på 30 minutter saboterer fire år med karakterer på videregående skole. Hendelsen med sinne hos moren blokkerer åpenbart en mors visning av mulig fysisk mishandling av hennes eller hennes funksjonshemmede søster på et eller annet tidspunkt; og maskerer dermed morens sannere involvering i familietap. Datteren, Lauren, har virkelig gjort noe stort - å prøve å få moren sin til å oppfylle, og så selve planen, litt heroisk i lys av alderen hun er - fortsatt gir når alle rundt henne tar salto mot henne. Et hjerte som ennå ikke er koblet til hodet hennes - noe som alderen aldri har hatt et ekte svar på den dag i dag. Hennes erstatning av en betydelig annen, som ikke nødvendigvis krever et farsbilde, men en pålitelig autoritet blir likevel forestilt om ikke ekte. En ren kopp uten handler .......(se filmen). Alle trenger en venn for å gjennomskue forståelsen av en proporsjonal verden - hun fant på det hun visste om livet på den tiden. Hun har all den mentale kapasiteten til høyere læring, men det å ikke ha noen venner tilstede for tiden hennes gjør slutten til en utviklingstragedie på gang ... gitt en fugl i et bur ... ikke en valp ... som i det minste ville få henne til å gå to ganger om dagen. Ideer ut av taket hun er under ville være utviklingen på fortaulivet hennes. Trist er den truende psykiatriske slutten... hvordan kunne hun bli forpliktet på et tidspunkt da hun har bevist et viktig ansvar? (tro det eller ei å ta av en hund er et bedre vitne enn å ta vare på en fugl på denne tiden av livet hennes) Det symbolske buret til henne i et bur er for mye mentalt og selvoppfyllende av noen av hennes skrifter i historien. Førsteårsstudenten fra nabohøyskolen er utviklet helt fint, han er like utviklet som treningsutdanningen vil tillate den mentale modenheten som overskygger hennes evige hensikt sammenlignet med hans skjebnesvangre konditionering. Selv gikk jeg til slutt bare til Mensa-magasinet og fikk en grad på $20,00 og sa at jeg var (Hon)DDiv. Den tilbød all den utdanningen som å kjøpe sannheten ville og uavhengighet for å hoppe over fekalt innhold. «Run the world» eller ikke skaff deg eget hjem var høyskoletilbudet. Hvem frigjorde noen for overlegen tid for læringen? Den eneste synden er å ikke ha gleden din rett. Hvilken kamp skapte det? Hun har blitt nektet en handling for livet som står i forhold til hennes kjærlighet til livet. Hva er høyskole, en belønning for mislykket videregående skole? Fullfører du med klassen din eller uten - hva er utvekslingen? Et liv med å korrigere ungdom med bare spørsmål? Kan bly oppstå uten et spørsmål? Tapet fulgte like mye på godt som vondt. Når ble hun gitt et sinn for seksuell intimitet eller vekst for at hennes gode jeg skulle bli oppfylt? Hvorfor behandlet ikke gode mennesker henne med gode ting? Hvis gode mennesker ikke gjør gode ting for gode mennesker, hva er godt for? Hun er ung, pen og gikk videre lenge før personlig utvikling er gitt et vinnende spill. Hennes handling tatt i livet med en lukket dør. Kanskje tittelen ville vært bedre som "Juledører" ikke "Admissions".
Gary Cooper og en marskalk bytter identitet, siden de begge er enige om at Cooper ville være mer effektiv i møte med de fredløse. Det som er bemerkelsesverdig i denne filmen er kostymene, både marskalkens og Steve Cochrans som er skurken. Cochran bærer våpnene bakover, sannsynligvis for å kunne crossdraw. Filmen starter ganske spennende med et oppgjør med Wild Bill Hickok. Ruth Roman, ser veldig pen ut, er marskalkens forlovede. Det er nok av action, aldri et kjedelig øyeblikk, men du må konsentrere deg, for historien er litt komplisert. God underholdning.
Susie Q. er en av de sjeldne og søte filmene som gir deg en varm følelse. Den er bittersøt, men sunn, og karakterene er morsomme og fengslende. Først trodde jeg at filmen ville være den klisjéen kosefilmen som ville kjede meg etter fem minutter, men tok jeg feil. Det fikk meg til å rive opp til tider, og plottet var fristende, og fikk meg til å rote til de gode gutta. Jeg elsket filmen, og husker den fortsatt i dag, 9 år senere!! Jeg anbefaler den på det varmeste til ALLE, og filmen er familieorientert, så du slipper å bekymre deg for uegnet innhold. Sannelig, hvis Disney ville vise flere filmer som er på nivå med Susie Q., ville det være den mest populære familieorienterte kanalen i verden. Nå hvis bare Disney ville vise det bare EN gang til!^_^ Go Susie Q.!!
Dette er en fin, undervurdert film og Rip Torn, kjent som han er, er en alvorlig undervurdert skuespiller. Jeg leste Howard Frank Moshers roman for mange år siden. Så godt fanger Craven boken og skjønnheten i Vermonts nordøstlige rike! Jeg var så heldig å vokse opp i VT på 40- og 50-tallet og bodde fortsatt der da «Irasburg-hendelsen» fant sted. Jeg har ikke sett _Stranger in the Kingdom_, Craven/Mosher-samarbeidet basert på hendelsen (og en annen Mosher-roman), men denne filmen har inspirert meg til å spore den opp.
Hvis du skal sette opp et teaterstykke innenfor fengselsmurene, hvorfor ikke gå for den fremste dramatikeren William Shakespeare? Og hvis du skal velge rollebesetningen din blant en hel mengde kriminelle som soner lange straffer for de mest avskyelige forbrytelsene, kan du være sikker på at det blir god tid til øvelser. I et fengsel i Kentucky ble et modig prosjekt som dette gjennomført med fantastiske resultater. Denne filmen viser hvordan det hele ble gjort . castingen . prøvene . settet og kostymene og den endelige presentasjonen av Shakespeares skuespill "The Tempest". Det hadde ikke falt meg inn før, men det er en analogi mellom skuespillet og fengselet. I stykket er de skipbrudne karakterene begrenset til en øy uten kontakt med omverdenen. Fengselslivet er også mye likt det.<br /><br />Med en enkel malt bakside av et omkringliggende havlandskap, er karakterene i et meget tiltalende utvalg av kostymer kanskje ikke fullt så like. Shakespeares hensikt, men med et godt hjerte og sann oppriktighet.<br /><br />Mer interessant enn selve stykket var de små komeoene til hver mann bak karakteren hans. En innsatt så stykket som en leksjon i tilgivelse, en annen som en forløsning av sine synder. Det var ganske rørende å se mennene tørke bort en tåre mens de snakket om drap, skyting og kvelning. Man hadde følelsen av at de alle gjerne ville skru klokken tilbake og revurdere sine brutale handlinger. Men (som noen sa) fortiden var fortid, og nåtiden var begynnelsen på en ny fremtid. Stykket ga i hvert fall midlertidig lindring fra de deprimerende tankene fra tidligere hendelser.<br /><br />Fengselsmyndighetene bør applauderes for å la stykket finne sted. En slik hendelse ville sette Kentucky på kartet og forhåpentligvis kan andre fengsler følge deres gode eksempel. Det virker for meg som at alle kommer til å dra nytte av ikke bare Kentucky-fengselet, men også fangene selv som trenger å finne ny selvtillit og selvfølelse og være forberedt på dagen da de går ut på prøveløslatelse.
Da jeg først hørte om showet, hørte jeg mye om det, og det fikk noen gode anmeldelser. Jeg så den første episoden av dette "rettsmedisinske eventyret", som det forkynner seg selv, og jeg ble virkelig hekta på det. Jeg har elsket det siden. Dette showet har en god sans for humor og det er gøy å se et bra show som dette. Rollelisten er utmerket som karakterene deres, og jeg vil ikke endre dem på noen måte.<br /><br />For de som ikke er kjent med dette showet, sentrerer Pushing Daisies rundt en mann ved navn Ned (aka The Pie Maker, spilt av Lee Pace) som oppdaget en spesiell gave da han var gutt: Han kunne vekke de døde tilbake til livet med et fingertrykk. Han gjorde det først med hunden sin, Digby. Det er imidlertid haken: Hvis han holder en død person i live i mer enn ett minutt, dør noen andre. Han lærte dette da han brakte moren tilbake til livet, og faren til hans barndomsforelskede døde i Neds mors sted. Den andre fangsten er at hvis han berører personen igjen, er de døde igjen, men denne gangen for godt. Dette fikk han vite da moren kysset ham godnatt. Faren tok ham med på internat, og da han dro, så Ned aldri faren sin igjen.<br /><br />Nesten 20 år senere eier Ned et paibakeri, med smart tittel "The Pie Hole". En medarbeider av Ned, Olive Snook (Kristin Chenoweth) er forelsket i Ned, men Ned avviser bevegelsene hennes, prøver å ikke komme i nærheten av noen, og lærer av tidligere erfaringer. Privatetterforsker Emerson Cod (Chi McBride) oppdaget gaven som Ned har, og bestemmer seg for å gjøre ham til en partner i å løse drap. Ned berører offeret, spør hvem som drepte dem, og når minuttet er ute, rører han dem igjen, og de løser det. Det er slik de pleier å løse det. Gjennom episodene har drapene veldig interessante plott og er det folk minst forventer.<br /><br />En dag oppdager Ned at hans neste drap å løse er barndomskjæresten hans, Charlotte "Chuck" Charles (Anna Friel) . Han bringer henne tilbake til livet og bestemmer seg for å bryte reglene og holde henne i live. I hennes sted døde begravelsessjefen, som stjal smykker fra likene. Når Emerson finner ut av det, og når Chuck vil hjelpe til med å løse drapene, er han ikke enig - en stund hører vi ham kalle Chuck "død jente". Alt dette holdes hemmelig for Olive, Chucks tanter Vivian og Lily (henholdsvis Ellen Greene og Swoosie Kurtz), og alle andre for den saks skyld, i tilfelle noen gjenkjente henne fra nekrologer, nyheter osv. Vivian og Lily, tidligere synkronisert svømmere, hadde ikke forlatt huset på flere år. Emerson, Ned og Chuck er enige om å jobbe sammen. Ned og Chuck blir glad i hverandre, selv om de aldri kan røre hverandre igjen.<br /><br />Dette programmet er morsomt, har fantastiske karakterer, inneholder flotte plottvendinger og vil definitivt få humøret opp. Jeg håper den ikke blir kansellert etter 13 episoder.
En spøkelseshistorie på en typisk tyrkisk videregående skole med fin lyd og visuelle effekter. Taylan biraderler(taylan brothers) hadde tatt sine første bilder på et tv-program for et par år siden, så vidt jeg vet. Det var en slags tyrkisk X-Files, de hadde veldig fine historier, men manglet visuelle effekter. Denne gangen ser det ut til at de hadde det de trengte og brukte dem godt. Denne filmen vil få deg til å le, det er sikkert, og det kan også få deg til å bli redd. Den har et fint plot og noen unge, lyse skuespillere. Hvis du er en videregående elev i Tyrkia, vil du finne så mange ting om deg her. Det er mange ledetråder i filmen om historien og slutten, noen forstår du for øyeblikket, noen vil gi mening i etterkant, dialogene ble skrevet veldig smart. Så disse gjør filmen til en av de beste Turk-filmene som er laget de siste årene. Ikke glem at denne filmen er den første i sitt slag i den tyrkiske filmindustrien.
Jeg hadde aldri lest mye om (eller til og med sett stillbilder av) den seks mann store britiske komediegruppen The Crazy Gang, men mine positive erfaringer med deres samtidige Will Hay og Arthur Askey – og spesielt Graham Greenes store lovord om THE FROZEN LIMITS seg selv (âDet morsomste engelske bildet som ennå er produsertâ¦det tåler sammenligning med SAFETY LAST og THE GENERALâ) â fikk meg til å ta skrittet fullt ut med bare-bones R2 DVDene fra Network of this og deres påfølgende film GASBAGS (1941; se nedenfor), som begge ble utgitt tidligere i år med praktisk talt ingen fanfare.<br /><br />En britiskprodusert western er en sjeldenhet, men en britisk vestlig forfalskning er fortsatt sjeldnere (CARRY ON COWBOY [1965] var fortsatt ca 25 år unna). Forresten, tilbake til Silent-klassikerne nevnt av Greene, synes filmen for meg å være mer åpenbart i gjeld til THE GOLD RUSH (1925) og WAY OUT WEST (1937). Dessuten spiller den også som en variant av eventyret "Snøhvit og de syv dvergene" (som nettopp hadde blitt udødeliggjort på skjermen via Walt Disneys animerte mesterverk) og hvor det syvende medlemmet spilles av gammel tegneserie og hyppig Will Hay folie Moore Marriott; gjengen kaller faktisk den vakre heltinnen Eileen Bell ved det navnet hele veien, og det er til og med en morsom sekvens med de seks som forbereder seg på å legge seg og plystrer dvergenes sang fra Disney-filmen! <br /><br />Seks komikere (tre sett med komedieduoer: Flanagan & Allen, Nervo & Knox og Naughton & Gold) kan være den største slike grupperingen på film – selv om ikke alle personlighetene deres kommer frem her: min favoritter var store Bud Flanagan (som ser litt ut som Jim Backus), hetero Chesney Allen og bart, knirkende Teddy Knox; Imidlertid tok den skallete Charlie Naughton ofte rampelyset â siden det var han som de andre alltid så ut til å ha lyst på. Likevel er det Marriott som stjeler filmen fra sin aller første scene â der han prøver å etterligne enhver tjenestemann i det falleferdige teateret i en spøkelsesby!; en veldig ung Bernard Lee er også kjent som skurken i stykket.<br /><br />Ore-rutinen mellom Flanagan og Allen forutser faktisk Abbott og Costellos berømte "Who's On First?" (filmen er faktisk avhengig av mye ordspill for sin humor â som ikke nødvendigvis reiser, spesielt på dette tidspunktet). Ikke desto mindre er det flere morsomme sekvenser gjennom â noen av dem fikk til og med tårer i øynene: åpningsscenen der gjengen blir avvist av en gjeng sinte kreditorer; deres kle seg ut som indianere når de treffer Yukon; gjengens knep for å gjøre alle rike med det samme gullet; de utgir seg alle for å være søvngjenger Marriott for å forvirre skurkene (en kneble som kan skylde sin opprinnelse til Marx Bros.â morsom speilsekvens i DUCK SOUP [1933]); den spot-on teatersketsjen som lurer på grå melodramaer; det surrealistiske øyeblikket når en av gjengen, forfulgt av skurkene, klatrer opp en trapp som er en del av det malte landskapet i teatret; og spesielt mot slutten, når en gruppe syngende Mounted Police galopperer så sakte til gjengens unnsetning (til tross for at de blir egget av den stadig mer utålmodige Ranger-helten).<br /><br />Det tynne lydsporet og Den hektiske karakteren til gaggene i seg selv gjorde det vanskelig for meg å få med meg alle vitsene noen ganger – undertekster ville absolutt vært velkommen i dette tilfellet. The Crazy Gang laget bare fem filmer â der de to første også ble godt ansett, OKAY FOR SOUND (1937) og ALFâS BUTTON AFLOAT (1938), og en mye senere gjenforening (selv om Allen hadde det på dette tidspunktet , bukket ut på grunn av dårlig helse og ble erstattet av Eddie Gray) kalt LIFE IS A CIRCUS (1960; regissert av Val Gjest som forøvrig var med og skrev begge gjengfilmene jeg kjøpte, samt noen av de nevnte Hay- og Askey-kjøretøyene!).
Jeg fanget denne filmen på min lokale filmkanal, og jeg likte å se filmen. Den har alle elementene til en god ungdomsfilm, og mer - denne filmen, bortsett fra å ta for seg forhold mellom gutter og jenter og sex og lignende, tar også for seg spørsmålet om steroidbruk av unge mennesker.<br /><br / >Filmen har den virkelige følelsen over seg - ingen høy musikk, ingen spesialeffekter og ingen opprørende scener - som for denne filmen var riktig. Den følelsen gjør det enkelt å forholde seg til karakterene i filmen – noen av dem kjenner vi nok fra der vi bor.<br /><br />Samlet sett en god film, morsom å se.<br /><br / >8/10
Shtrafbat - Penal Battalion er et rørende, og for det meste ærlig, blikk på livet og døden til sovjetiske soldater som ble dømt til å vaske bort sine forbrytelser med blod under andre verdenskrig. Man kan nesten kalle det den russiske ekvivalenten til høyt anerkjente "Band of Brothers"-miniserier.<br /><br />Straffebataljonene ble dannet i juli 1942 på tampen av slaget ved Stalingrad, og ble ansett som brukbare enheter og led forferdelige tap. (noen ganger så høyt som 90%). Fanger fra GULAG (politiske fengsel/konsentrasjonsleirer), desertører, soldater som ble tatt til fange av tyskere, men klarte å rømme, soldater anklaget for å ha brutt protokollen, fikk alle en sjanse til å bli med i Shtrafbat og bevise at det ikke fantes "Fosterlandsforrædere" "med livene deres. De som pådro seg skader og de som døde i kamp, ​​ble ansett som rehabiliterte og ble gjeninnsatt i lovens øyne.<br /><br />Denne miniserien inneholder en titt på en slik Shtrafbat, under kommando av Tverdokhlebov - en hederlig offiser som ble tatt til fange av tyskerne, ble skutt og etterlatt for død. Den har en fargerik og variert gruppe mennesker, kastet inn i en situasjon det ikke er noen flukt fra. Den autoritative, men ærefulle kriminalsjefen Antip «Kulak» (The Fist) og hans lille gjeng med ikke-reformerte kriminelle, en ung jødisk intellektuell som slo sin antisemittiske offiser, far (ortodokse prest) Mikhail som slutter seg til bataljonen når sognet hans blir ødelagt i hus-til-hus-kampene, politiske fanger som hater regimet som dømte dem til GULAG, men som er likevel villige til å kjempe en siste gang for sitt folk og sitt land, må alle finne sitt mot og sine grunner til å fortsette å leve, og fortsette å kjempe.<br /><br />Selv om det foregår under en krig, er det ikke alle episoder som inneholder kamp, ​​faktisk hvilke kampscener det er, er ofte kaotiske, sporadiske og korte - noe som sannsynligvis var regissørens hensikt. Innimellom fokuserer miniserien på ulike forhold mellom rollebesetningen, deres bakgrunn, deres tanker og tragedier. Voldtekten av en ung kvinne av en av Shtrafbats soldater og deretter henrettelsen hans, henrettelse for antatt AWOL, perioder med kjedsomhet på marsjen, feiringen (og påfølgende konsekvenser) av å finne en tysk bunker fylt med mat (og champagne), den moralske dilemma med offiserer som ikke er i stand til å redde mennene sine fra sine egne overordnede, utro mot en ektefelle og andre situasjoner. fremtredende. Kameraet er urokkelig - det vender seg ikke bort fra krigens styggehet og den menneskelige naturens styggehet, og heller ikke fra rå menneskelige følelser. Dialogen sensurerer heller ikke banningene.<br /><br />Skuespillet er suverent og dypt, og manuset er likeledes godt skrevet. Alt fra raseri, til tretthet, til resignasjon, til å finne et stykke glede å henge på, gjengis nesten feilfritt. En klage kan være at noen av russiske språklige og kulturelle særegenheter kanskje ikke alltid blir forstått av noen som ikke er kjent med språket og kulturen. Fordi det er et historiedrama på en måte, kan noen av begrepene og situasjonene (militær rangering, omtale av andre slag, visse historiske referanser) gå tapt for noen seere. Denne forståelsen er ikke nødvendig for å nyte Shtrafbat grundig, men disse referansene er et fint snev av autentisitet. En annen klage som kan bli pålagt, er en sporadisk anakronisme og bøyning av historien for å passe handlingen, men ærlig talt er dette en så medrivende miniserie at man sannsynligvis vil tilgi disse små uhellene.
Veldig morsom film. Klassisk film morsom Eddie Murphy fra 80-tallet. Jeg så da jeg var barn, og jeg har god hukommelse. Den klassiske ironien til Murphy svikter ikke, filmen er morsom, godt utført. Murphy på 80-tallet laget mange actionfilmer som representerte for ham en måte å spøke med alt som er farlig. Resultatet kan bare bli verdsatt av noen, men ii film fra 1986 til nå har endret seg. Atmosfæren for en film fra den tiden er god og spesialeffektene er gode for en film fra perioden. En fin film å se og nyte å sette pris på smaken av ironiske Murphy, en skuespiller som nylig har forsvunnet. Den siste delen er antologier, den sympatiske skuespilleren som spiller rollen som den tibetanske munken. Det er det.
Denne, den fineste prestasjonen fra Georg Wilhelm Pabsts sosialrealismeperiode er basert på en tragedie tidlig i 1906 som tok livet av nesten 1100 franske gruvearbeidere da en kullstøveksplosjon dypt inne i gruvene ved Courrieres i Nord-Frankrike fant sted etter at en brann hadde ulmet for tre uker, og til slutt slapp dødelig gropgass ut som førte til dødsfallene. Den anerkjente designeren Erno Metzner skaper sterke sett som simulerer tragedien, og gir en oppfatning av virkeligheten, forsterket av makeløs lydredigering, med den eneste musikken som produseres av integrerte orkestre under begynnelsen og slutten av et verk hvor lydeffekter har like stor betydning som den eminente regissørens fascinerende visuelle komposisjoner. Pabsts måte med "usynlig redigering" som skiller handling fra skudd til skudd gjennom bevegelser til spillere viser seg å være jevnt integrert i denne landemerkefilmen som også viser frem sublim kinematografi ved bruk av kameraer montert på kjøretøy, noe som gjør det mulig for regissøren å skifte mellom scener uten å ha en nødvendighet av kutting. Selv om verkets kardinaltema er knyttet til sosialistisk dogme, holdes den uforglemmelige kraften til denne filmen i detaljene, født av Pabsts likegyldige dyktighet til å veve tallrike plottlinjer inn i et kinoteppe som vekker en til beundring for tyske redningsskvadroner som deres fedreland er av. svært stolte og ikke mindre fortvilet over katastrofale tap for familiene til French ofre; absolutt, en banebrytende triumf fullt så stimulerende i dag til en cineaste som den var på tidspunktet for den første utgivelsen.
La meg starte med å si at hvis du forventer subtil humor, er du i feil teater. Det er lavt panne og tungtslående. Men han er ikke ute etter å kile det morsomme beinet ditt. Han har fått ut slegge og han har tegnet en perle på siden av hodet ditt. Men frykt ikke. Som filmer går, er dette en ganske skånsom utdannelse. Å, også, tungt å banne, men nok en gang, Mike Judge, ikke Fred Rogers.<br /><br />Har denne filmen kalt "intelliocracy"? F*** nei. Perlen, essensen som er Mike Judge er at han har evnen til å få folk til å le av seg selv. Beavis og Butthead var mest populær blant tenåringsgutter, de samme menneskene som det uavbrutt gjorde det moro med.<br /><br />Med det i tankene tror jeg ikke humoren i denne filmen er rettet mot superen. intelligent. Kanskje du er for smart til å få det. Men han sikter ikke mot deg. Han sikter mot din gjennomsnittlige Joe. Og han har en beskjed: ta deg sammen og for guds skyld, studer botanikk! Den er litt usammenhengende og fortelleren blir litt irriterende etter hvert, men nok en gang er denne filmen ment for folk som trenger mye fortelling ;-) Den er morsom. Den har et budskap som den vil sørge for at vi alle forstår.<br /><br />Jeg stiller spørsmål ved castingen av Luke Wilson i rollen som en mann med 100 IQ. Noen ganger er han ikke i stand til å spille ned (hva har han, som en 104?) til nivået til karakteren hans. Litt tvunget til tider.<br /><br />Kudos til Dax Shepard i denne. Jeg husker jeg så ham i Zathura og tenkte: "Disse gutta ser ut som en idiot." I denne filmen gjør han en stor idiot. Kanskje jeg er synsk.<br /><br />Det tok litt tid å varme opp til Maya Rudolph, men jeg ga henne et lite spillerom. Tross alt måtte hun spille rett mann for en hel planet. Men når hun først fikk litt skjermtid, ga hun et solid bidrag.<br /><br />Terry Crews spilte den samme psykotiske, aggressive karakteren som han har spilt mange ganger før, men han gjør en førsteklasses president likevel. <br /><br />En annen bonus er at stedet var praktisk talt tomt. Regner jeg med kjæresten min, var det bokstavelig talt seks personer i teatret. Vi kunne ha hatt en grillgrop og et mariachi-band. Så ingen irriterende folk som snakker, som ser ut til å være normen i 'snakker-til-tv'-alderen.<br /><br />Alt i alt en god premiss og en kompetent levering, gitt det tiltenkte målet . Mange latter ble drysset utover.<br /><br />Det som gjorde denne filmen skummel var det faktum at da vi gikk ut av teatret, var det på en måte som om filmen fortsatt spilte. Vi så mye idioti i menneskene rett rundt oss, kanskje tydeligere av dosen vi fikk i teatret....<br /><br />De er alle belger, alle sammen!
Pearl S.Buck var en strålende forfatter som var en første amerikansk dame som vant Nobelprisen i litteratur i 1938 og mottok sin pris sammen med Enrico Fermi en italiensk fysit.<br /><br />Hun skrev denne romansen i 1931, som var den andre en etter hennes første roman (East wind and West wind) i 1930 og hennes begynnelse i litteratur var fantastisk etter hennes fremste romaner.<br /><br />hun vant i 1935 (Pulitzer-prisen) i litteratur om hennes evige roman (Den gode jord) som ga et strålende panorama over livet til den kinesiske bonden (Wung Lung) og hans kone (O-Lane) og deres anstrengelser for å møte hardheten i harde stillinger i deres jord for å strekke seg etter sin store formue ved deres skuldre.<br /><br />Paul Muni lyktes i denne rollen som kinesisk bonde som han forberedte seg i denne rollen på sine møter med kinesere i San Francisco i byen deres for å være kinesisk nøyaktig som en ekte og sann.<br /><br />Shara Reiner lyktes i rollen som (O-Lane) med dette strålende beviset på at hun vant An Academy Tildelt som beste skuespillerinne i 1937.
The Killing Yard er en flott film, om enn ujevn til tider. Morris Chestnut gjør en fenomenal innsats som en mentalt såret og rettslig dømt fengselsfanger, og tilstedeværelsen av Alan Alda som hans forsvarsadvokat er ingen ringere enn geni. Følelsen og den rå virkeligheten som er skildret i denne filmens "flashback"-scener har evnen til å sette seerne direkte inn i hendelsene som blir avbildet. Jeg var ikke engang født da Attika-opprøret fant sted, men gjennom omfattende undersøkelser finner jeg ut at "The Killing Yard" gjør historien all sin rettferdige rettferdighet. Jeg vil definitivt anbefale denne filmen for visning av enhver utdannings- eller aktivistgruppe som et sårt tiltrengt læringsverktøy.
Det er folk som hevder at dette er nok en meksikansk film med ultravold på "dårlig språk". De har rett, men mer enn det er denne filmen en oppfordring til å skape bevissthet om hva vi har blitt. Den forferdelige sannheten gjør vondt, eller kjedelig når du allerede har akseptert paradigmet om å leve den tredje verden som det eneste mulige målet. En av de viktigste tingene med "Cero y van cuatro" er den åpne invitasjonen til dyp refleksjon over vår nåværende identitet. Er det det vi alle er? Er det alt vi ønsker å være? Jeg er i utlandet og skjønte hvor bortskjemt det meksikanske samfunnet er da Tlahuac-hendelsen kom frem. Jeg kan fortsatt ikke forstå seere som er vitne til et massekringkastet drap. Jeg spydde nesten da jeg så noen av bildene. Det var ikke Irak eller Rwanda, bare en liten landsby i nærheten av Mexico City da herjingen ble utført med overbærenhet fra media og myndigheter. Gjenskapingen av en lignende situasjon i denne filmen sjokkerte meg dypt. De andre historiene var gode og skildret andre situasjoner med korrupsjon, uærlighet, svik og vold, men jeg anser "Tamales de Chivo" som den beste.<br /><br />Filmen er dypere enn noen "cabrón" og "pendejo" skriker. De er meningsløse sammenlignet med handlingene til folket. Med noen få unntak er de alle perfekte eksempler på menneskelig søppel. Akkurat som i det virkelige liv blir ærlighet mer unntaket enn regelen i vårt land. Dessuten blir ærlighet bare belønnet mirakuløst.
Jeg liker denne filmen veldig godt. Den har en fantastisk kjemi mellom skuespillerne og forteller en historie som er ganske universell, historien om den fortapte sønnen. Det aspektet jeg likte best var imidlertid måten badehuset var mer enn bare en bakgrunn for historien. Ettersom faren fortalte sønnen historien om hans kones familie i de nordlige ørkenene i Kina, blir elementet vann og bading et nesten hellig ritual. Vann var så lite at et enkelt bad hadde dyp dybde og mening.<br /><br />Samlet sett var filmen veldig effektiv. Det var imidlertid øyeblikk da det grenset til "for" søtt ... på grensen til cloying under parkens konsertscene. Men totalt sett anbefaler jeg denne filmen på det varmeste.
Selv om jeg leste alle klagene om denne filmen før jeg så den, hadde jeg fortsatt interesse fra forhåndsvisningen. Jeg vet ikke om det var fordi jeg ventet en bombe eller hva, men jeg likte filmen. Jeg var ikke veldig redd i det hele tatt før andre halvdel av filmen, men selv da var det ikke veldig ille i det hele tatt. Jeg tror at de fleste scenene og falske alarmer var realistiske, om enn litt for tilfeldige, men det var nødvendig å flytte historien videre. Jeg synes at huset og området rundt er den perfekte rammen for denne typen filmer, den er vakker og enorm, men så blir de samme egenskapene som er attraktive skumle. Jeg synes også at lysarrangementet fungerte ekstremt bra fordi de ikke bare slo seg på ved inngang, men det var ingen måte å holde dem på, så huset forble mørkt utenfor den lille delen Jill var i.<br /><br />Apropos Jill, jeg syntes rollen hennes var ganske bra, til å begynne med var det ikke like troverdig, men etter noen telefonsamtaler var det greit. Faktisk er scenene der hun er redd spilt perfekt. Og endelig, noen fikk brannpokeren rett. Jeg kan ikke fortelle deg hvor mange ganger når jeg hører en lyd hjemme hos meg, tar jeg tak i firepokeren, og det var en fin touch for henne å gjøre det samme, selv om hun idiotisk glemmer det når hun trenger det mest.<br /><br />Når det gjelder plotthullene, er ikke filmen perfekt, men nesten alle hull kan forklares, og en del av mysteriet er hvordan han kom inn..nøyaktig, hvor lenge så han på henne? hvordan kom han seg ut for å drepe vennen hennes? og når døde egentlig gartneren? totalt sett likte jeg det, og jeg ble overrasket over hvor raskt det gikk. Det holdt oppmerksomheten min, og jeg ville se hvordan den endte, selv om slutten var veldig kort og etterlot en vond smak i munnen min. Min eneste klage, bortsett fra slutten, var mangelen på karakterutvikling. De kunne ha lagt til ti minutter med henne og vennene hennes eller noe for å få oss til å føle oss dårligere for situasjonen hennes, for å gi oss en smakebit på hennes personlighet og for å gi oss en forutsigelse om hvordan hun vil håndtere situasjonen (for eksempel scenen der hun diskuterer om hun skal gå tilbake for barna, det ser ut som om det mangler en scene i begynnelsen som snakket om at hun bare bryr seg om seg selv eller noe).
Skuespillerne spiller fantastisk, spesielt Kenneth Branagh selv. Det er bra at Robin Williams fikk komedierollen som Osiric, ellers kan det være litt rart å se ham i en slik produksjon. Det er virkelig flott at Kenneth bestemte seg for å bruke den fulleste versjonen av teksten, dette skjer definitivt ikke så ofte... Takket være det kan seerne se helheten, ikke de valgte - av regissøren - delene. Dessuten – gudskjelov for at filmen er i klassisk form; NEI til surrealistiske fanfaberier! Selv om «Tytus Andronicus» var imponerende likevel, men likevel er Hamlet en annen historie, det er i hvert fall mitt synspunkt.
Jeg er en ganske stor fan av de fleste av filmene som har vært basert på Stephen Kings bøker - denne vurderes som en av de skumleste og mest minneverdige.<br /><br />Jeg har akkurat sett den på nytt for omtrent den tiende. tid, og jeg synes fortsatt det er hjerteskjærende og skummelt.<br /><br />Scenen der Gage er på sikker kollisjonskurs med monstertrucken er en som skiller seg ut. Og "No fair" uttalt av lille Miko Hughes nær slutten er et snev av glans.<br /><br />
En kraftig film som har gjenvunnet mye av sin betydning i andre halvdel av 2007 etter de nye desperate bevegelsene til det burmesiske folket mot deres tyranner. Jeg følte en kompleks blanding av følelser om menneskene der, noe som medfølelse og beundring på samme tid, sammen med litt raseri fordi jeg føler at ingen, verken verdens land eller dem selv, gjør noe effektivt for å avslutte denne skammen. Jeg tror disse følelsene ble direkte fra filmen, og at de var ment da den ble laget, så det er en vellykket film. Ønsket om fred, søken etter opplysning, respekten for livet fører noen ganger til underkastelse. Faktisk er det den buddhistiske burmesiske kulturen som har latt dørene stå åpne for sine diktatorer. Men hvordan kan du bli sint på disse stakkars menneskene?
Vakker historie om innfødte Wisconsin, Dan Jansen, og hans virkelige liv, pinefull kamp for å vinne den olympiske gullmedaljen i 1994 i hurtigløp, til tross for hans overveldende følelsesmessige tap med døden til hans høyt elskede beste venn og familiemedlem; hans søster, Jane.<br /><br />Denne historiens hovedfokus er å følsomt skildre den virkelige emosjonelle uroen av sorg, som man føler ved å miste en spesiell elsket, og kampen for å produktivt takle og heve seg over det store tap! Det er den utrolige historien om Dan Jansens hjertesorg da han mistet sin elskede søster til leukemi, hans kamp for å takle intensiteten i sorgen, mens han fortsatt opprettholder drømmen om å vinne i OL, og hans ultimate triumf i å vinne gullmedaljen i fart. Skating for Amerika, og til ære for søsterens minne; og oppfylte dermed barndomsløftet til Jane!<br /><br />Etter Dan Jansens bemerkelsesverdige gullmedaljeprestasjon i vinter-OL i Lillihamer, Norge, etablerte han en stiftelse i 1994 for å hjelpe til med å bekjempe leukemi, som tok livet av søsteren hans , og for å støtte ungdomsidrettsprogrammer, utdannings- og stipendpriser. Hans Dan Jansen Foundation fremmer filosofien om at: "som hans far alltid sa til ham i ung alder: 'det er mer i livet enn å gå på skøyter i sirkler!" Å opprettholde et riktig perspektiv er nøkkelen. Det er også viktig å sette seg mål og realisere sine drømmer gjennom utholdenhet, overvinne motgang og aldri gi opp!"<br /><br />Anbefales for alle som noen gang har lidd det store tapet av noen! veldig spesiell, og høyt elsket i livet ditt! Og for alle som fortsatt tror på oppnåelsen av drømmer, og aldri gir opp!
Jeg så denne filmen i går kveld etter å ha ventet i evigheter på at den skulle bli utgitt her i Canada (fortsatt bare i begrenset utgivelse). Det var verdt ventetiden og litt til. Jeg er en veldig ivrig leser av Margaret Laurence og var spent på å se at denne romanen ble omgjort til en film. Det endte med at jeg likte filmen bedre enn romanen. Jeg likte at karakteren til Bram Shipley var litt mindre tøff, og at det så ut til å være mer en kjærlighetshistorie mellom Hagar og Bram, noe som gjorde scenene på slutten av Brams liv så mye mer rørende. Tapet virket sterkere. Hagar var ikke mer sympatisk på film enn i boken, men Ellen Burstyn var et geni i denne rollen. Hun VAR Hagar tvers igjennom. Christine Horne var strålende og har mange flere gode ting foran meg, er jeg sikker på. Scenene hennes med Cole Hauser var elektriserende. Jeg kunne fortsette og fortsette, totalt sett 9 * av 10. Fantastisk og gleder meg til den kommer ut på DVD, et must for samlingen min!
Jeg må også be om unnskyldning for en noe partisk oppfatning av denne bestrebelsen da jeg bidro til lydsporet. Likevel mottok jeg mitt eksemplar, satte meg tilbake og nøt den rullende rollebesetningen av karakterer som kanskje var mer fargerike enn karakterene de skapte i denne historien om en filmoppfølger i Shanghai. For de som føler at George Bush er en "troverdig Texan", trenger man ikke se lenger enn denne filmen for å knuse bildet av at Texas er full av lastebilkjøring, endimensjonale rednecks. Rollelisten inneholder noen av de mest intelligente, særegne og humoristiske folkene du finner hvor som helst når de spinner historiene sine om smerte, lykke og skuffelse når de går for en flott filmoppfølger, uten budsjett, geriljastil (dvs. "punkrock-stil" som hver person er med på å definere).<br /><br />Dette er en flott dokumentar laget med lidenskap og mot og all giften du trenger for å bryte gjennom til den andre siden av hva som helst industri b.s. og dobbeltsnakk du har å gjøre med (legg merke til forfattere, malere, musikere og andre filmskapere). Det lytter tilbake til troverdigheten til den første bølgen av amerikansk hardcore musikk når begrepet "D.I.Y." var standarden, en periode hvor mot, lidenskap og engasjement betydde mye mer enn teknikk, stil eller dyrebare beregninger. Ikke det at det ikke er mye teknikk eller stil i dette...tonen i dokumentaren er ganske forfriskende. Redigeringsklippene gir like mye drama som dialogen der.<br /><br />Ideen om å lage en dokumentar ut fra den triste bortgangen til rollebesetningen, crewet og regissørens opprinnelige intensjon er strålende, helt Texas og absolutt punkrock. I ordets sanneste betydning.
Ment å være en slags sosial kommentar om måten livene våre ble ute av kontroll på 1970-tallet, spiller denne filmen mer ut som noe Mr. Schlesinger kastet sammen etter å ha hatt en dårlig dag på motorveien. En blanding av snutter om nøttene som ble møtt langs motorveien i Florida, og langs livets motorvei, er rollebesetningen for det meste bortkastet og havnet sannsynligvis på gulvet i klipperommet. Problemet er at det som IKKE HAR havnet på klipperomsgulvet nok burde ha! Nå tilgjengelig på DVD, er det litt morsomt å se en komedie som ville ha kostet 100 millioner dollar å produsere hadde den blitt laget i 2004. Den ruller videre og er ikke så vanskelig å sitte gjennom, og merkelig nok er vi i 2004 alt fortsatt stort sett bare<br /><br />hopper inn i bilene våre og kjører fortere og fortere, uten vei ingensteds.
Etter å ha sett flere filmer av Villaronga, hadde jeg en ganske klar mening om ham - han konsentrerer seg for mye om det personlige aspektet ved karakterene, og glemmer en rytme i filmen. Det er grunnen til at filmene hans, selv om de hadde gode kritikere, aldri fanget det brede publikums oppmerksomhet. I ARo følger han samme linje, men har virkelig forbedret rytmen, spesielt på slutten av filmen. For å være ærlig sov jeg gjennom den første delen, for selv om den første delen gir nødvendig informasjon, går den veldig sakte. Ikke desto mindre er den andre delen helt fantastisk og gjør hele filmen til den beste filmen noensinne laget av Villaronga.<br /><br />Anbefales.
Moonwalker er en Fantasy Music-film med Michael Jackson med forskjellige segmenter. Jeg vil rangere hvert segment individuelt.<br /><br />Segment 1 åpner filmen med en musikkvideo. Musikkvideoen er en konsert av Michael Jackson som fremfører sangen "Man in the Mirror", musikkvideoen viser også montasjer av historiske personer som Gandhi, Martin Luther king JR, John Lennon og flere. Det første segmentet var et godt valg for å åpne filmen jeg likte sangen og elsket også montasjen av de historiske figurene. Jeg elsket til og med budskapet i sangen. Jeg gir det første segmentet 9/10.<br /><br />Segment 2 viser en montasje av Michael Jacksons start fra Jackson Five til solokarrieren. Montasjen jeg syntes var bra laget, jeg likte animasjonen de la inn i den, og jeg elsket også valgene deres av sanger som "I I want you back, Beat it, Thriller, can you feel it and the way you make me feel." Det eneste jeg skulle ønske de kunne ha gjort litt bedre i en av sangene i montasjen er "We are the world". Grunnen til hvorfor er alt du ser er regndråper og i disse dråpene er bilder av Michael Jackson og refrenget til kjendisene, men det er litt vanskelig å se refrenget. Bortsett fra det er segmentet fortsatt bra. Jeg gir den en 9/10<br /><br />Segment 3 er sangen Bad. Du tror nok det er Michael Jacksons musikkvideo av bad, Vel ja og nei. Dette segmentet er musikkvideoen, men det er gjort om av Kids. Segmentet var søtt, men det var ikke like bra som de andre segmentene. I give it a 6/10<br /><br />Segment 4 er en kort Claymation Music-film som finner sted etter barneversjonen av bad kalt "Speed ​​Demon". Den korte handler om Michael Jackson som blir jaget av sine elskede fans og pressen, og han forkler seg som en kanin og kjører motorsykkel for å prøve å komme seg unna dem. Claymation i jaktsekvensen var flott, men noen deler i filmen så Claymation-karakterene litt falske ut når de samhandler med ekte mennesker. Også på slutten av klippet kommer fra ingensteds Michael Jackson kaninkostyme til liv, og han danser med det. Jeg likte dansen, men det kom ut av ingensteds. Jeg gir den en 8/10<br /><br />Segment 5 er Michael Jacksons Grammy-vinnende musikkvideo «Leave me alone». Musikkvideoen handler om at media stikker nesen til Michael Jacksons personlige liv og Michael Jackson føler at de ikke vil la ham være i fred uansett hvor mye han har vist seg uskyldig. Musikkvideoen taler virkelig ut (men husk at dette skjedde før barnemishandlingen, dette handler bare om ryktene om ham på 80-tallet.) men jeg følte ikke at denne videoen burde være med i denne filmen fordi det er en barnefilm og jeg tror ikke barna vil forstå hva han synger om. Jeg gir denne musikkvideoen 8/10<br /><br />Segment 6 fører oss til hovedhistorien i hele filmen kalt "Smooth Criminal." Michael Jackson spiller en gangster som bruker kreftene til en ønskestjerne som en forbryterfigur for å beskytte barn (inkludert John Lennons sønn Sean Lennon) fra en ond gangster ved navn Mr Bigg (spilt av Joe Pesci). Segmentet jeg trodde virkelig fikk frem filmen, spesielt da han danset og sang sangen "Smooth Criminal" med en haug med kriminelle. Jeg syntes også spesialeffektene var bra. Det rare med segmentet er hvorfor barn henger med en voksen mann, det har aldri forklart hvorfor. Også Joe Pesci-karakteren snakker om narkotika og hva han planlegger å gjøre med dem. Jeg mener hvorfor skulle du snakke om narkotika i en barnefilm. Ellers var det bra. Min vurdering for dette segmentet er 8/10<br /><br />Segment 7 er det siste segmentet av hele filmen. Filmen slutter med at Michael Jackson synger en coverversjon av Beatles sang "Come Together", og så under kreditten ser vi Michael Jackson synge med Ladysmith Black Mambazo. Michael gjorde en god cover av "Come Together", og jeg synes det var en god idé å inkludere en gruppe gode sangere med en talentfull musiker som ham. Min vurdering er 9/10<br /><br />Denne filmen er en god Michael Jackson-film, jeg tror den virkelig får frem barnas fantasi. Filmen er nesten like fantasifull som Beatles-animasjonsfilmen "Yellow Submarine" hvis du liker Michael Jackson og du er opp til en film med mye kreativitet, dette er filmen. Min generelle vurdering for denne filmen er 8/10
Mens han øver på Carmen av Bizet, tar den middelaldrende koreografen Antonio (Antonio Gades) med seg den sexy Carmen (Laura del Sol) for å utføre hovedrollen. Antonio forelsker seg i Carmen, som er en uavhengig og forførende kvinne som ikke er i stand til å akseptere en besittende kjærlighet. Når Carmen har en affære med en annen danser, blir Antonio oppslukt av sin sjalusi som D. José i den originale operaen, og fletter fiksjon sammen med virkeligheten.<br /><br />"Carmen" er nok en stor film av Carlos Sauras trilogi dedikert til Flamenco-dansen. Den dramatiske kjærlighetshistorien er utviklet med livene til artistene sammenflettet med karakterene de øver på, og mange ganger er det ikke helt klart om det som skjer er virkelighet (med danserne) eller fiksjon (av stykket). Paco de Lucia er en annen attraksjon i denne originalversjonen av den berømte Bizets opera, som er basert på romanen Prosper Mérimée. Min stemme er sju.<br /><br />Tittel (Brasil): "Carmen"
Ikke la deg påvirke av de som ikke sier. Dette er en fantastisk skummel film. Dette var et oppgaveprosjekt for forfatteren/regissøren, JT Petty. Han gjorde en god jobb med å ha meg på kanten av setet. Jeg visste egentlig aldri hva jeg kunne forvente, og for en sliten skrekkfilmgjenger er dette Nirvana! Filmen handler om en eldre mann som bor i en isolert tømmerhytte i skogen. En dag, mens han leter etter katten sin i skogen, blir han vitne til drapet på et barn, eller gjør han det? Han gruer seg til dette resten av filmen. Det som er mest uvanlig med denne filmen er at her er ingen dialog før de siste scenene. Jeg syntes dette var spennende. Forfatteren klarer å få tak i sansene dine og gir dem et nådeløst rykk. Prøv denne filmen, du vil ikke bli skuffet.
Jeg syntes det var en utmerket film. Gary Cole spilte rollen som en militærmann som føler seg fanget og misfornøyd med sin kone som forfalsker døden hans fabelaktig! Alt i alt syntes jeg filmen var flott, definitivt ikke en kjedelig plottlinje! Det er trist å si, men jeg tror mange menn kan føle det slik. Jeg synes han bare skulle ha skilt seg og bedt om å bli overført i stedet for det ekstreme han gikk til, men han følte at det ikke var noen annen utvei, så han forfalsket døden. Jeg syntes det var greit at Coles ekte kone spilte kona han var misfornøyd med i filmen. Jeg synes det fyren gjorde var litt ekstremt, men filmen var flott likevel! Anbefaler det definitivt!
Jeg likte denne filmen. Slik disse mutantene så ut, sammen med tonen i filmen, er veldig bra. I tillegg var David Cronenberg som Philip K. Decker fantastisk! Det får meg til å lure på om personligheten hans er nøyaktig den samme i det virkelige liv (bortsett fra drapene selvfølgelig).<br /><br />Jeg var imponert over skapningene til denne filmen, selv om denne filmen sannsynligvis hadde et noe lavt budsjett , mutantene/skapningene/monstrene så bra ut, spesielt fra 1990. Dette er definitivt en unik film og ikke dritt. Det gir meg lyst til å finne og lese novellen den er basert på. Dette er en interessant film fordi den viser hvordan mennesker kan være monstre og "monstrene" er de med menneskeheten.
Shakespeare sa at vi er skuespillere satt inn på en flott scene. Men når dette stadiet er Israel, multipliseres arbeidet som vi tolker med ti, og alle handlingene vi gjør er fulle av en hard stil. Dan Katzir klarer å ta et spektakulært portrett av en del av livet i Tel Aviv, men dessuten klarer Katzir å trenge inn i hjertet til det israelske folket, og dette folket, langt fra å være enkle fremtredende skikkelser, snakker til oss fra hjertet. . Katzirs film lar Israel flykte fra det mørke informative kjernen de bor i, og dette fantastiske landet kommer frem i lyset som en fantastisk fugl som er født av asken hans. Det er veldig flott for meg fordi virkeligheten til staten Israel, som europeerne bare kjenner for de informative dagbøkene eller avisene, fremstår som en nær og absolutt menneskelig virkelighet, virkeligheten til millioner mennesker som leter etter hans sted, og utforsker hele staten, hele kulturen med det eneste målet å føle seg som en del av den. Katzir konstruerer en helt fantastisk dokumentar, og han demonstrerer at når en mann filmer med lidenskap, projiseres de dypeste følelsene med kraft, og disse følelsene krysser våre hjerter. Takk Dan for at du åpnet øynene våre og ga oss et av de vakreste portrettene av de mest fantastiske landene i verden.
Så etter år og år har jeg endelig sporet denne filmen opp! Jeg hadde lyst til å se hvordan det levde opp til minnene mine. Jeg husket tydelig bildene av spøkelsesgutten som løp nedover gruven, for så å vente bak to planker med tre krysset i gruveskaftet, og bare stirret ut med et blekt hvitt ansikt. Dette enkeltbildet var sannsynligvis det mest kjølige skuddet i min barndom, jeg husker frysninger som renner nedover ryggen min. Når du ser det nå, er det åpenbart ikke på langt nær så skummelt, men ganske ubevisst rart å se de samme bildene igjen. Hvis noen vil ha en kopi, send meg en privat melding.<br /><br />Selve historien er ganske standard BCFF-greier. Det er imidlertid merkelig at budskapet er ganske uklart denne gangen - det er ingen ekte moral som sådan (bortsett fra at "spøkelser er her for å hjelpe oss?" eller "ikke vær fordommer mot spøkelser!") Det var ikke engang en grådighet/kapitalistisk vinkling i forhold til å ville tjene på gruva. Imidlertid en massiv uansvarlig handling fra kapteinen, som oppmuntrer de to barna til å faktisk følge de vage implikasjonene av et spøkelse, ikke bare inn i en gruve, men inn i et nytt minehull, som er helt farlig. Kapteinen oppfordrer deretter barna til å klatre ned en enorm stige, dypt ned i gruvene, rett og slett fordi han tror spøkelset vil ha dem også. Det er også litt rart at spøkelset velger gutten til å hjelpe de fangede voksne, og ikke bare hjelpe de fangede voksne med å dirigere. Å vel.
Etter å ha sett de fleste av Ringo Lams filmer, kan jeg si at dette er hans beste film til nå, og den mest uvanlige. Det er et gammelt stykke fra Kina-perioden full av kickass kampsport, hvor plasseringen av en underjordisk hule full av feller og fangehull spiller like stor rolle som noen av karakterene. Handlingen er fantastisk, historien er spent og underholdende, og scenografien er virkelig minneverdig. Dessverre er ikke Burning Paradise gjort tilgjengelig på DVD, og ​​vhs er nesten umulig å få vottene på, selv om du nærmer deg den nest største kinabyen i Nord-Amerika (som jeg gjør). Hvis du finner det, ikke gå glipp av det.
To høyskolekompiser - den ene en oppspent nerd, den andre en frekk tull - legger ut på en biltur gjennom landet. På veien møter de et ondskapsfullt kjøretøy som ser ut som en stridsvogn kombinert med en monstertruck, som prøver å kjøre over bilen deres. De unnslipper det, men raser bare den mystiske og farlige sjåføren mer når en av dem tar en lekkasje i toppluken mens han er på et hvilested. Senere plukker de opp en sexy haiker som ender opp med å bli involvert i deres livstruende situasjon. MONSTER MAN er en ekstremt underholdende skrekkkomedie som har noen gode spenningsøyeblikk så vel som noen gode blodige. De to hovedpersonene og deres konstante krangling er morsomt å se på alene, og slutten tar en TCM-lignende vending som var veldig godt utført. Absolutt verdt å sjekke ut.
Det folk ikke forstår med denne filmen er at det ikke er en begynnelse, midt eller slutt, det er bare konklusjonen av en 26 episode lang TV-serie. Så husk det når dere alle snakker om hvordan verden ikke ble utforsket nok. Alt dette ble gjort i TV-programmet.<br /><br />Så flott og imponerende som det visuelle er, tror jeg ***SPOILERS***-argumentet mellom Lian-Chu og Gwizdo nær slutten av filmen var hva som virkelig fikk meg til å elske denne filmen. Å se karakterer jeg hadde fulgt gjennom 26 episoder slåss som det var pinefull, og det å se Gwizdo gå trist av gårde for seg selv midt i de flytende ruinene mens Lian-Chu slipet bladet var nesten tåretrekkende. <br /><br />Så fikk vi en total kontrast med Lian-Chu som kjempet mot disse vanvittig fantastiske dragene (som hadde vært omtalt før i serien) mens Gwizdo babler sinnsykt og indirekte truer med å drepe Zoe. *Shudder* Jeg er overrasket over at denne scenen ikke har blitt nevnt mer i advarslene. Ethvert barn som har en slikk av fornuft vil kunne se at Gwizdo ikke var seg selv og var helt innstilt på å kvele den lille jenta. Det var nok til å plage meg, og jeg er 15.<br /><br />Verden er fantastisk, handlingen er mye bedre enn de fleste multi-million storfilmer, og det var en fin måte å se noen av mine favorittkarakterene går. Sjekk det ut. :)
Synd for denne fine filmen at den måtte gis ut samme år som Braveheart. Selv om det er en helt annen type film, er konflikten mellom skotske vanlige og engelsk adel også i sentrum her. Det hadde gått omtrent 400 år fra Braveheart fant sted og Rob Roy ble satt, men noen ting så ikke ut til å endre seg. Scottland drives fortsatt av engelske adelsmenn, og høylandsbefolkningen kan aldri ta en pause når de har å gjøre med dem. Rob Roy er kjekk ferdig, men ikke det store eposet som Braveheart var. Det er ingen storstilte kamper, og konflikten her er mer mellom individer. Og hjelpsomt så blir ikke alle engelskmenn fremstilt som onde denne gangen. Rob Roy er rett og slett en film om de med ære, og de som virkelig er onde.<br /><br />Liam Neeson spiller tittelfiguren Rob Roy MacGregor. Han er lederen for MacGregor-klanen og hans grunnleggende funksjon er å pleie og beskytte storfeet til den lokale adelsmannen kjent som markisen av Montrose (John Hurt). Ting ser ganske tøft ut for MacGregor-klanen når vinteren nærmer seg, og det ser ut til å være mangel på mat til alle. Rob Roy legger sammen en plan for å låne 1000 pund fra markisen og kjøpe noen storfe av seg selv. Han ville deretter selge dem for en høyere pris og bruke pengene til å forbedre den generelle trivselen i samfunnet hans. Høres greit nok ut, ikke sant? Problemer oppstår når to kumpaner av markisen stjeler pengene til seg selv. En av dem, kjent som Archibald Cunningham, er kanskje den mest onde karakteren som noen gang er satt på film. Denne mannen, spilt fantastisk av Tim Roth, er en pengeløs adel som har blitt sendt til Marquis av sin mor. Denne mannen er ekkelt feminin, frekk, hjerteløs og veldig farlig med et sverd. Han får et barn med en håndjente og nekter å ta ansvaret. Han voldtar Macgregors kone og brenner ham ut av hjemmet hans. Denne fyren er virkelig så råtten som filmkarakterer kommer. Sammen med en annen kjæreste av markisen (Brian Cox) stjeler Cunningham pengene og bruker dem til å gjøre opp sin egen gjeld. Selv om det er smertelig åpenbart for de fleste hva som skjedde, holder markisen fortsatt MacGregor i gjelden. Dette setter opp konflikt som vil ta mange liv og utfordre styrken til en mann som bare kjemper for å holde på sin verdighet.<br /><br />Spoilere fremover!!!!!<br /><br />Heldigvis for MacGregor's, en hertug som ikke er venn med markisen, setter opp en siste duell mellom Rob Roy og Cunningham for å løse konflikten en og for alle. Denne sverdkampen har av mange blitt ansett for å være en av de beste som noen gang er filmet. Cunningham anses av mange for å være en sikker vinner med sin hurtighet og ynde. Og i det meste av kampen ser det ut til at disse egenskapene vil vinne frem. Akkurat når det ser ut som Rob Roy er ferdig, snur han på bordet på en sjokkerende grotesk måte. Første gang du ser hva som skjer, vil du sannsynligvis bli like sjokkert som Cunningham! Rob Roy er vakkert filmet, fantastisk spilt og perfekt tempo. Partituret er også ganske minneverdig. Rollebesetningsvalgene ser ut til å ha fungert ettersom Jessica Lange, som kanskje ser ut til å være ute av sitt rette element, faktisk gir en av de sterkeste prestasjonene som Mary MacGregor. Filmen er voldelig, men det er ikke for mye gørr. Det er imidlertid et lyst bilde fullt av avvikende oppførsel. Adelen blir i stor grad spilt som amoralske og sleske. Filmen har ingen åpenbare feil, og dermed får den 10 av 10 stjerner.<br /><br />The Hound.
Jeg så denne filmen i dag (åpnet i går her) og ble rett og slett glad.<br /><br />Jeg så en anmeldelse som sa noe i retning av at anmelderen trodde dette bare ville være nok en ungdomsfilm, men så fant jeg ut at det var basert på Shakespeares Twelfth Night ... og begynte deretter å prøve å rettferdiggjøre å like denne filmen på Shakespearesk grunn. Jeg tror virkelig at dette går langt over bord: de eneste forbindelsene jeg kunne se med Twelfth Night er (a) den grunnleggende innbilningen til en jente som maskerer seg som en mann; (b) den omfattende mann-kvinnelig humor som oppstår fra den grunnleggende innbilningen; og (c) noen av navnene (inkludert Viola & Duke).<br /><br />Bortsett fra disse navnene, er de tematiske fellestrekkene (a og b) virkelig flotte temaer for ethvert manus, og denne filmens manus er ingen unntak. Utover det, men dette er virkelig en rett og slett herlig og veldig moderne/tradisjonell tenåringsfilm. Og det er en helt legitim sjanger selv om høye brynte må finne en unnskyldning for å like den ... som å hentyde til Shakespeare.<br /><br />Filmen er lys, fartsfylt, følelsesladet, stilisert, morsom ... full av tenåringshormoner og tenåringshumor og mannlig/kvinnelig humor som passer for alle aldre. Og det er egentlig den beste delen IMHO: egentlig er omtrent alle mannlige stereotyper og alle kvinnelige stereotyper avbildet i tiltalende over-the-top moro. Disse stereotypiene blir parodiert nådeløst, men kjærlig, med en slik kompleksitet av oppfinnelser at jeg fortsatt er litt forvirret ... men jeg føler meg egentlig ikke skuffet i det hele tatt, det er ikke en slik film: ting kommer mot deg raskt og morsomt, og du får en latter og et stønn og går så videre til neste brøkdel av et sekund.<br /><br />Amanda Bynes er virkelig bare herlig som Viola / Sebastian; Channing Tatum er en fantastisk hertug; David Cross gjør en fantastisk over toppen Principal Gold. Alt av skuespill og karakteriseringer var fine og i mål. Kinematografien var utmerket.<br /><br />Fantastisk underholdning fra begynnelse til slutt ... sjekk det ut!
Dette er en av de beste militærfilmene som er laget. Og det er flott på grunn av fokuset på verdier. Det er en stor historie med menneskelig interesse som bygger på en forpliktelse til ære, lojalitet, kjærlighet og besluttsomhet.<br /><br />Gooding og DeNiro er suverene i hovedrollene. Det er fantastisk å se Master Chiefs rasisme utvikle seg mot respekt og kjærlighet gjennom Carl Brashears besluttsomhet, drivkraft og ja, æresfølelse. Tittelen angir kilden til båndet deres. Jeg la aldri merke til hvor strålende Carl Lumblys skildring av Carls far, Mac Brashear, var før sist gang. På en måte er det en hjørnestein i filmen ved at det er Carls minne om faren som er med på å bære ham gjennom vanskelige tider.<br /><br />Jeg er selektiv med hensyn til hvilke filmer jeg kjøper. Dette er en av de sjeldne som jeg vil ha på hyllen min. Det vil bli sett mange ganger i fremtiden, det er jeg sikker på.
Selv om ordet megalmani brukes mye for å beskrive Gene Kelly, og noen ganger dansen hans er altfor stiv, må du innrømme at fyren vet hvordan han skal sette opp et show. I American In Paris koreograferer han noen fremragende numre, noen som stopper handlingen, men som likevel er fantastiske å se på. (Sjekk ut Gene Kellys "Getting Out Of Bed Routine" til å begynne med)<br /><br />Gene Kelly spiller hovedrollen som en GI som er basert i Paris, han ble der for å male, snart er han en rik kvinnes gigolo, men han ELSKER virkelig noen andre! Sikker historie, men musikalnumrene redder showet her! Jeg elsket virkelig Georges Gutarys stemmearbeid i denne. Hans 'Stairway to Paradise' og duetten hans med Le Gene på 'S Wonderful' er 'fantastisk'. Oscar Levant og Leslie Caron kan jeg ta eller la være. Alt i alt en ganske bra, men ikke dynamittfilm.
Dette er den første anmeldelsen jeg har skrevet for IMDb så naken med meg, men jeg fanget denne filmen på HBO og var glad jeg så den. Richard Gere er stor i denne filmen som den lidenskapelige agenten/detektiven som bøyer reglene for å få jobben gjort. Jeg synes historien er flott, og det er aldri en kjedelig scene som senker tempoet i filmen. Noen deler av filmen som har å gjøre med demente sexmisbrukere er ganske sjokkerende, men hvis du noen gang har sett en krimfilm som Se7en, vil du være i stand til å tåle scenene helt fint. <br /><br />Så alt i alt, hvis du leter etter en god detektiv-/spenningsfilm, ignorer den lave rangeringen denne filmen fikk på IMDb og se den definitivt.
Kapteinen og Tennille har gitt ut en veldig god 3 DVD-pakke med minimalt med redigering. I motsetning til de fleste variasjonsutgivelser har disse showene ikke blitt hacket til biter. Musikal- og dansenumrene er inkludert i sketsjene akkurat slik de var ved første sending. Jeg mistenker at noen musikalske numre på DVD-en kan ha blitt redigert til programmer der de ikke opprinnelig dukket opp, men har ikke vært i stand til å bekrefte den mistanken. Jeg har lagt merke til noen uoverensstemmelser mellom det som er på DVD-en og programinformasjonen jeg har funnet på nettet. Jeg har ikke vært i stand til å verifisere om nettinformasjonen er unøyaktig eller om de musikalske fremføringene har blitt redigert inn i showene på DVDen. Uansett hva sannheten måtte være, er jeg veldig takknemlig for innsatsen fra produksjonsselskapet. Jeg skulle ønske at alle varianter som ble utgitt ville vise den samme respekten for formatet. Jeg vil tippe omtrent halvparten av showene som sendes er inkludert. Jeg tror de fikk rettighetsproblemer på showene som ikke var inkludert. Forhåpentligvis kan disse problemene løses og et bind 2 kan bli utgitt en gang i fremtiden. Det er noen individuelle musikkvideoer sammen med en danseøvelse blant statistene. Jeg anbefaler denne DVDen til enhver C&T-fan.
ADVARSEL: Jeg råder alle som ikke har sett filmen ennå til å ikke lese denne kommentaren.<br /><br />Denne filmen var på hylla i en filmbutikk, og siden jeg hadde sett en håndfull veldig banne skrekkfilmer der, hadde veldig lave forventninger til denne. Vel, jeg la den inn, og nesten umiddelbart ble jeg sugd rett inn. Mens jeg så på, kom jeg dypere og dypere inn i historien og ganske snart stirret jeg fullstendig interessert. Denne filmen er overraskende spektakulær og jeg elsket hvert sekund. Historien handler om en båttur ned en elv i Australia. Det virker trygt nok til båten deres blir overfalt av en krokodille som er klar for litt mat. Da jeg så på baksiden av saken, trodde jeg at denne filmen kom til å ha skumle visuelle effekter som i Lake Placid 2 og mange andre, men da jeg først så krokodillen så den utrolig ekte ut! Ikke le når jeg sier dette, for jeg er seriøs, men dette er en av de mest skumle filmene jeg noen gang har sett. Den visste virkelig hvordan den skulle bygge opp neglebitende spenning og spenning med sin intense situasjon, jeg mener, tenk på det; Du sitter fast, i et tre, ingen steder å løpe, ingen steder å gjemme deg med et sultent rovdyr i dypet av vannet nedenfor. Du kan ikke fortelle meg at det ikke skremmer deg bare litt. Det klarte til og med å gi meg noen frysninger nedover armene, som da Adam ble tatt av kroken og Grace og Lee blir forvirret. Dette er en veldig tiltalende film. Det var kanskje 1 eller 2 deler hvor jeg fant meg selv LITEN uinteressert, men bortsett fra det, vil jeg si at dette er min favoritt dyreangrepsfilm som jeg har sett.
Vanedannende er et adjektiv jeg har hørt mange ganger når jeg snakker om visse TV-programmer. Senest har dramaer som Lost, Heroes og Prison Break fått den beskrivelsen. Men hvor overbevisende de enn er (og de virkelig er), kan jeg vente noen dager før jeg ser neste episode av begge seriene, til og med Prison Break som noen dovent har klassifisert som "den nye 24". Med all respekt, det kan ikke være noe slikt, og det er en god grunn: ingen annen sølvskjerm-thriller er basert på en sanntidsstruktur. Det er det som skiller 24 fra et hvilket som helst annet program, og det er derfor jeg praktisk talt må se en hel sesong (på DVD) på syv dager eller mindre: når klokken først begynner å tikke, er det umulig å tune ut.<br />< br />En episode hvis hendelser utspilte seg i løpet av en enkelt dag var et varemerke for NYPD Blue (og, mer nylig, Deadwood); å ha en hel sesong av en ny serie som varer 24 timer, én per ep (den faktiske spilletiden er 41 minutter; de resterende 19 er opptatt av reklamefilmer når programmet sendes på TV), var den mest banebrytende ideen i mainstream-TV siden Hill Street Blues introduserte ikke-lineær historiefortelling (et obligatorisk element i dag). Og det lønnet seg virkelig.<br /><br />Ironisk nok var den opprinnelige planen for serien å få den til å dreie seg om et bryllup (heldigvis innså skaperne Joel Surnow og Robert Cochran at formatet var mer egnet for en konspirasjonsthriller ), som sannsynligvis er grunnen til at det første glimtet vi får av helten antyder en munter atmosfære: Jack Bauer (Kiefer Sutherland) ser ekstremt avslappet ut og nyter et spill sjakk med datteren Kimberly (Elisha Cuthbert) og minutter senere å være øm med Teri (Leslie Hope), kona som han nettopp har forsonet seg med. Som i The Sopranos, men noe uventet og sjokkerende er rett bak hjørnet: ikke bare har Kim sneket seg ut av rommet hennes, Jack mottar også en telefon som oppfordrer ham til å komme på jobb umiddelbart. Ved midnatt? Jeg er redd det: Bauer er en CTU-agent (Counter Terrorist Unit), og sjefen hans har skaffet seg pålitelig informasjon om et mulig treff på livet til David Palmer (Dennis Haysbert), en afroamerikansk presidentkandidat som vil være i Los Angeles for hele dagen (å, riktig, jeg glemte nesten: hendelser skjer på dagen for California Presidential Primary). Ingen tid til å sove, da: Jack må bruke de neste 24 timene på å jobbe med saken. Dessverre har han en tendens til å ignorere protokollen, og det passer dårlig med George Mason (Xander Berkeley), en slimete mann fra Division som har blitt bedt om å blande seg inn i operasjonen.<br /><br />Plottet er veldig tett, noe som gjør showet vanskelig å anbefale for de med kort oppmerksomhet, men alle som er villige til å ta en titt vil bli belønnet umiddelbart: skriften er skarp og presis, oppmerksomheten på detaljer uovertruffen, og spenningen er konsekvent skyhøy, hovedsakelig takket være sanntidsluringen som øker adrenalinnivået betraktelig.<br /><br />En annen god kvalitet ved denne piloten er karakteriseringen: de fleste sjangerprogrammer (sci-fi og thriller) har en tendens til ganske enkelt å introdusere nøkkelspillerne og deretter definere dem senere (et lærebokeksempel er CSI, der karakterutviklingen er minimal, men igjen som matcher seriens unike stil), mens seriedebuten til 24 byr på et rikt utvalg av fullstendig avrundede mennesker, blant dem Jack (Sutherlands beste rolle - noensinne!) og Palmer (den virkelige avsløringen av showet) skiller seg ut for å være perfekt beskrevet etter kun én episode (den førstnevnte delt mellom jobb og familie, hensynsløs, men human, sistnevnte hederlig og utstyrt med stor integritet). Et par støttepartier grenser til stereotypi (spesielt Mason og Tony Almeida), men to faktorer bør tas i betraktning: a) dette er den første episoden; b) det er så mye som skjer, de fleste seere vil ikke en gang klage på en "feil" eller to. Tross alt, hvor mange nettverksprogrammer klarer å begynne med en konspirasjon, en savnet tenåring OG en enorm eksplosjon – og fortsatt ha like tilfredsstillende materiale for resten av sesongen?<br /><br />Tick, tick, tick, tikk ...
Meester Sharky, du ser så ... normal ut. Du vil aldri få bord i denne fancy cocktailrestauranten/bistroen. Jeg på den andre 'og spiser druer og pate'er hver dag. Liker du pelsen min med all den fine trimmingen? Mine enorme gullringer av gull? Eller kanskje du liker disse blonde, «ow you say?», bombshells, som alle er kvalifisert i aerobic og nakne petanques, som dekorerer den lange, rødbrune fløyelsmyke sofaen min som så mange mykkokte lerker på en tallerken med pannestekt foie gras og fiken. liker du? Du kan ikke ha! Zey er alle mine.<br /><br />Du vil aldri eie den som jeg hadde den. Domino var best, bortsett fra Maman. Du forstår ikke kunsten å elske. Bare se på din underlegne bart. Det er nesten morsomt for meg, ikke, å tenke på det latterlige fremspringet på det dumme ansiktet ditt, mens du snuser rundt Dominos kjærlighetsbakke som grisen som søker trøffelen i skogen, skogen som svir og svaier i begjærets varme vinder! Du taper igjen Sharky.<br /><br />Når jeg elsker kvinnene vet zey, Sharky, zey know. Zey learn, zey learn til Zey blir læreren. Ikke nanomatematikk, kjærlighetens kunst. Domino var frøplanten som jeg vannet. Jeg vannet henne så veldig ofte. Overalt Sharky. De duftende kronbladene hennes, den stolte stilken hennes, overalt. Hun vil visne under den latterlige slangen din, som suffléen som ble tatt ut av ovnen fem minutter for tidlig.<br /><br />Jeg må gå nå Sharky, du kjeder meg så med din skammelige oppførsel. Det er du som vil bli spylt nedover le pissoir som den stinkende greia.<br /><br />God sjanse!
En flott britisk Indy-film! Fantastisk kjemi mellom de tre hovedpersonene gir noen morsomme stofffylte kulisser som Cheech og Chong ville vært stolte av. Flott å se Phil Daniels tilbake på den store skjermen (selv om han har byttet side siden Quadrophenia!) og Gary Stretch er overraskende god og en godbit for damene! Elsket den siste kampscenen med et nikk til Zulu, og nå vet jeg hva som skjedde med Arthur Brown etter at han satte fyr på seg selv på Top of the Pops!...han spiller ikke...han er virkelig en ekte britisk hippie !!! Du trenger ikke å være en syklist for å nyte dette, og det er rett inn i samlingen min på fredagskvelden etter puben. <br /><br />Gi denne filmen en sjanse, og du vil ikke bli skuffet.
Barbora Bobulovas skildring av Valeria i denne historien var helt fengslende og hjerteskjærende på samme tid. Det er lenge siden jeg har sett så mye skjult lidenskap og mystikk presentert av noen skuespiller ved å bruke ansiktstrekkene hennes og bruken av øynene og munnen hennes slik Barbora gjør med denne karakteren. Hun var helt troverdig som Valeria og jeg ble revet med av hennes karakterisering av denne rollen. På en gang var filmen virkelig liv og fantasi, den smarte bruken av det som var begrenset dialog gjorde meg trollbundet. Jeg ble tvunget til å lese mellom linjene, og hver av nøkkelspillerne brukte kroppsspråkets kunst og følelsesmessige hensikter for å formidle en sterk historielinje. Spesielt Barbora var visuelt stimulerende på en nesten aseksuell måte og samtidig på en sexy måte. Denne kommentaren kan lett relateres til hver av de mange følelsene hennes fremføring. Undervurdert når det gjelder dialog, men kraftfull når det gjelder tilstedeværelse. Jeg har blitt fanget av denne skuespillerinnenes levering og skal ivrig oppsøke mye mer av arbeidet hennes.
En virkelig bedårende heltinne som på skift blir overrasket og livredd av innmat, bryter med madrasser, løper for fullt inn i lukkede dører ... bare noen av øyeblikkene som glitrer i minnet mitt om 'The Naked Truth'. Jeg ELSKET det jeg fikk med meg av dette showet: fornøyelige dumme plott og noen gode bikarakterer ga rammen for showets diamant - Tea Leoni som, 'Nora Wilde'; søt, klovneaktig og fantastisk utsatt for ulykker - Hvor forfriskende å se en skuespillerinne som kan klovne - det er ikke rart at Hollyood ikke ser ut til å vite hvordan hun skal kaste henne. Men hvor-å-HVOR er DVD-utgivelsene? Mengden (pip) de slipper ut, det er utrolig meg at denne lille perlen fortsetter å forbli begravet. (Noen vennligst korriger meg hvis jeg tar feil.)
Hva skjer når noen har så mye sosial angst at de slutter å fungere? Hvor alene kan en mann bli? Når den verdslige dritten vi må gjøre for å være en del av samfunnet blir for mye, hva skjer? Frownland utforsker disse spørsmålene. Definitivt en oppsiktsvekkende originaldebut fra Bronstein. Tonen er merkelig og klaustrofobisk når vi kommer inn i tankene til en fyr som heter Keith som er så rotete at han nesten ikke klarer å lage en ordentlig setning. Vi følger ham rundt mens han prøver å få kontakt med mennesker og fungere i hverdagen. De fleste av oss har kjent folk som dette - folk som sier "beklager" for mye eller "jeg setter pris på det" når det ikke er noe å sette pris på. Så vi vet at det er folk der ute som dette, men hvorfor skulle noen ønske å lage en film om dem? Vel, fordi det er interessant og Bronstein og hovedrolleinnehaveren, Dore Mann, gjør en utmerket jobb. Denne filmen er omtrent så lite kommersiell som en film kan bli. Noen få venner filmet det i løpet av noen år da de sparte penger. Den ble skutt på 16 mm og det ripede filmutseendet er vakkert lavbudsjett. Uten distributør kan dette være vanskelig å finne, jeg tror det har blitt vist tilfeldig det siste året eller så. Forhåpentligvis kommer den på DVD på et tidspunkt. Jeg så den på Silent Movie Theatre her i LA. Det var 10 personer blant publikum, blant dem Crispin Glover, hvis det sier deg noe om hvor rar denne filmen er. Anbefales på det sterkeste.
Denne filmen er mye moro. Skuespillerne får filmen virkelig til å gå langt. Uten å gi bort handlingen, vil jeg beskrive den som en ny Princess Bride-kultfavoritt som burde tåle tidens tann. Du får se en helt annen side av Robert DeNiro i denne filmen! (Verdt inngangsprisen bare for det!) Alle elementene er der fra eventyr til romantikk, og godt plassert komedie.<br /><br />Folk i alle aldre vil like det. (Foreldrene mine gjorde det til og med!) Gode spesialeffekter, kan være skummelt for de minste. God date film. Flott for litt eskapisme.<br /><br />Fortjener en A. (Håper det går bra i billettkontoret)
KOM IGEN!!! Det gjorde de med vilje!! To av mine nåværende favoritter på TV (Meloni fra «Oz» og «L and O-SVU» og Janel fra «West Wing») kobler opp for en fin liten sovende/karakterstudie. Plottet er ikke noe fancy, men skuespillet er rett i blinken. Tim Busfield dukker opp for noen fine biter. Verdt en titt.
Jeg så denne episoden mange ganger fordi jeg ikke skjønte hvordan Prue døde. Dette er hva som skjedde. Prue, Piper og Phoebe prøver å redde sin uskyldige, A Doctor, fordi Shax vil drepe ham. Phoebe går opp for å se i The Book Of Shadows mens Prue og Piper beskytter sine uskyldige. Shax dukker opp mens Phoebe fortsatt er ovenpå, så Shax kaster en energiball mot legen, men Prue dytter ham ut av veien og Prue blir truffet i brystet med den og slår mot veggen, det samme med Piper. Så Phoebe kommer ned og sier trolldommen, siden det bare var Phoebe som sa det og ikke kraften til tre Shax ble bare såret. Phoebes ringer Leo for å helbrede Piper og Prue. Så Leo helbreder dem. Phoebe dro inn i underverdenen for å finne Cole, mens Prue og Piper leter etter Shax i gatene. Piper og Prue ser Shax og Piper bruker makten hennes til å sprenge Shax, i mellomtiden fikk en ny reporter alt på bånd. Så det er helt nytt om de tre mektige Halliwell-søstrene, i mellomtiden vet ikke Phoebe noe fordi hun fortsatt er i underverdenen. Det er repotere og folk over hele Halliwell-huset. Så kommer en galning inn i huset og sier "Can I be Part Of Your Coven?" og Prue sier "Nei, dette er huset vårt, kom deg ut herfra!" og Prue bruker kreftene sine til å kaste henne ut. Mens galningen kommer ut av huset og gråter og sier "There Mean Witches". Galningen blir så sint at hun skyter Piper rett gjennom magen. Prue setter seg i bilen og skuffene for å dra til sykehuset, men folk vil ikke slippe henne gjennom, så Prue bruker kreftene sine til å flytte folk ut av veien, slik at folk vil drepe henne mer. De kom til sykehuset, men Piper rakk det ikke. I mellomtiden er Phoebe i underverdenen. Phoebe finner ut at de har blitt avslørt, så Phoebe ber Cole spørre kilden om han kan snu tiden. Kilden sier at han bare vil snu tiden hvis Phoebe lover å bli her i underverdenen, så Cole fortalte Phoebe hva kilden fortalte ham. Phoebe sier "Hva ville få ham til å tro at jeg ville gjøre en slik avtale?" og så sier Cole: "Så du kan redde liv til en av søstrene dine." Leo drar til sykehuset for å finne ut at Piper virkelig er død, så han forteller Phoebe at det er sant. Da går Phoebe med på å bli bare hvis Cole vil gå tilbake for å advare Piper og Prue om avsløringen og døden til Piper. Tilbake på sykehuset SWAT handler om skytingen Prue, men sekundet før de gjør det blir tiden spolet tilbake da de var på herregården med legen, men denne gangen var ikke Phoebe der for å ringe Leo for å helbrede Prue og Piper, så legen få kastet i veggen også. Legen døde og det samme gjorde Prue. Men dette er det jeg ikke fikk med meg, hvis Piper også ble kastet mot veggen, hvorfor var det bare Prue som døde? Hvorfor viste de ikke Leo komme og helbrede Piper og Leo som prøvde å helbrede Prue? Hvis du vet svaret, send meg en e-post på angelpuss924@yahoo.com PS. Jeg savner Prue, men jeg liker Paige også, og jeg er glad for at showet fortsatte
Dette er uten tvil den beste dokumentaren som noen gang er produsert, og gir en nøyaktig og episk skildring av andre verdenskrig fra invasjonen av Polen i 1939 til slutten av krigen i 1945.<br /><br />Ærlig og til poenget, dette Dokumentaren presenterer synspunkter fra begge sider av konflikten og gir krigen et veldig menneskelig ansikt. Samtidig blir ikke taktikken og viktigheten av kamper oversett, det er lagt ned mye arbeid i å gi et detaljert bilde av krigen og spesielt høye, lave og vendepunkt i de allierte formuene. Som en britisk produsert dokumentar fokuserer denne serien på 26 deler hovedsakelig på Storbritannia, men Russland og USAs bidrag er ikke skummet over. Dette er bare en slik fordel med en serie av så lengde.<br /><br />En annen verdig omtale er partituret, musikken og hele følelsen av dokumentaren er en av uro, kamp og utholdenhet. Som en film lar denne serien seeren ikke være i tvil om vanskelighetene som de allierte og tyskerne møtte under krigen, dens oppbygging til et klimaks på slutten av hver episode, som tjener til å legge det grove i andre verdenskrig. Etter å ha sett alle 26 sitter seeren igjen med omfattende kunnskap om krigen og overrasket over hvor mye vi skylder medlemmene av den forrige generasjonen.
The Only Kung Fu Epic verdt å se. Den beste treningen noensinne. Hovedpersonen som tilbringer hundre dager på knærne utenfor shaolin-tempelet viser hvor desperat han er etter å lære kung fu for å kjempe mot manchu-hundene som har tatt over Kina.
Denne filmen var en av de beste jeg noen gang har sett. Forleden dag ble jeg minnet på denne filmen av noe på TV. Det kom tilbake til meg som en demning som flommet over. Jeg har aldri blitt mer rørt av en film enn av denne. Etter at filmen var over kunne jeg faktisk ikke slutte å gråte på ca 2 timer. Ingen film har berørt meg på den måten før. Jeg var 15 på tidspunktet for filmen og har ikke sett den siden, men håper jeg kan finne en kopi å kjøpe slik at jeg kan se den når jeg vil. Hvis noen foreslår at du ser denne filmen sammen med dem, GÅ... du vil ikke bli skuffet.<br /><br />Peggy Fries
Alle er sikkert kjent med denne mest kjente historien. En hjerteløs forretningsmann får besøk av spøkelset til sin døde partner på julaften og advarte om at hvis han fortsetter på sine usikre måter, vil han være dømt til et liv etter døden i lenker. For at han skal unngå sin partners skjebne, får han besøk av tre ånder som viser ham visjoner om tidligere, nåværende og kommende juler, slik at han forhåpentligvis vil se feilen i hans veier før det er for sent. En ganske morbid fortelling kan man kanskje tro, men det er klassisk Charles Dickens, og også en av tidenes mest kjente og populære julehistorier.<br /><br />For meg er dette den definitive versjonen av Dickens' tidløse historie. ; det er den jeg alltid husker å ha sett på skolen, og jeg husker at jeg ble helt livredd av den! Spøkelset til Jacob Marley, sluttscenen med spøkelset av julegave under broen, og spøkelset av julen som skal komme spesielt syntes jeg var veldig skremmende. Hvordan i all verden fikk filmen U-sertifikatet? (For ikke-UK-lesere er 'U' den laveste klassifiseringen, det betyr familievennlig og barn velkomne, ingenting som skremmer dem osv... Dette er absolutt ikke tilfelle, ettersom noen mindre barn utvilsomt vil finne det siste segmentet positivt skremmende med det grumme reaper-lignende spøkelset av julens fremtid.<br /><br />Hvor som helst, fra de mange versjonene av denne klassiske historien jeg har sett filmatisert, er dette muligens den mest Det mest bemerkelsesverdige er et segment som sjelden sees i filmatiseringer av den originale teksten - det om julegavespøkelsen som viser Scrooge de to barna gjemt under kappen hans (du ville aldri slippe unna med en slik scene i dag. !). De to barna representerer Ignorance and Need (selv om endret til Want i denne filmen).<br /><br />Kritikk for meg blir imidlertid tydelig etter å ha sett den igjen med mer objektiv og trente øyne, hvorav den viktigste er at George C. Scotts fremstilling av Scrooge rett og slett ikke virker kald nok. Han ler for mye. Jeg vil ikke bruke ordet munter, for selvfølgelig er Ebeneezer alt annet enn, men han ser ut til å være bare en gretten gammel mann, snarere enn den positivt uvennlige, kalde og omsorgsfulle mannen han er i boken og andre filmer. Patrick Stewart portretterte ham utmerket i en av de siste versjonene som ble filmet, og Michael Caine, til tross for at han opptrådte sammen med Muppets, var positivt kald. Videre er utviklingen av karakteren i løpet av filmen etter hvert som han lærer mer om feilen i hans veier og vokser mot forløsning, lite overbevisende og virker inkonsekvent. Han ser ut til å ha endret seg lite da han når den tredje åndens siste leksjon.<br /><br />Men ignorerer denne ene (om enn store) uenigheten, er det fortsatt en trollbindende og til slutt hjertevarmende julefortelling, som alle andre Julefilmer skal det være. London ser selvfølgelig ut som den perfekte pittoreske, sjarmerende snødekte engelske byen som mange amerikanere sannsynligvis forestiller seg at den fortsatt er (sannheten er at selv da var London grått og sotete og snø ville aldri vært så hvit!) Og alle er så upåklagelig kledd også, selv de stakkars folkene ser ganske dapper ut. Men det er selvfølgelig en julefilm, så hvorfor skulle ikke alt se fint ut? Perfekt høytidsvisning; kombinert med kopier av It's a Wonderful Life, Miracle on 34th Street og The Snowman, og du har alt du trenger.
John Waters (gratulerer med dagen, John!) lagde denne parodien på kjendis-/kunstverdenen, for å gå for noe langt unna de bevisste grove tingene han vanligvis lager. Edward Furlong spiller tittelfiguren, en arbeiderklassetenåring i Baltimore som elsker å fotografere ting. Når en New York-agent (Lili Taylor) oppdager arbeidet hans, tilbyr hun ham det store gjennombruddet, som han godtar. Men når han først treffer det stort, må han revurdere alt.<br /><br />I utgangspunktet ser "Pecker" på hvordan han mister vennene sine og det vanlige livet når han blir kjendis. Den typen ting vi kanskje forventer, men med Waters regi er det alltid et par ting som kan sjokkere oss (du vil kjenne dem når du ser dem). Jeg anbefaler det absolutt. Også med Christina Ricci, Mink Stole og Patty Hearst i hovedrollene.
Som mange episoder i skumringssonen, var en av mine favorittdeler av denne den åpenlyse sosiale kommentaren som Serling lager med historien. Som tilfellet var med en nylig episode «The Howling Man», ble jeg minnet på min langvarige mistanke om at hvis Jesus for eksempel skulle komme til jorden for å bringe sine tilhengere til himmelen, ville han umiddelbart bli dømt som gal og sannsynligvis kastet. inn i et asyl. Hovedpersonen vår i denne episoden møter et lignende problem når han prøver å overbevise 1860-tallets amerikanere om at han er fra fremtiden og at president Lincoln er i ferd med å bli myrdet. Episoden hevder feilaktig at dette betyr at noen deler av fortiden kan endres mens andre ikke kan, men det er en morsom tidsreise boltre seg likevel.<br /><br />Vi vet ikke med sikkerhet om historien kan endres av tidsreiser, fordi tidsreiser aldri har blitt gjennomført, og dessverre aldri vil bli det. Men det virker logisk for meg at hvis du fysisk kunne plassere deg selv i en tid fra fortiden, kunne du fysisk forhindret noe i å skje, så lenge du ikke flakset rundt som en galning som ropte om attentater.<br />< br />En av de konsekvent interessante tingene med tidsreisefilmer og TV-serier, etter min mening, er metoden som tidsreisen foregår på. Det er egentlig ingen metode i det hele tatt her, hovedpersonen vår har en samtale om tidsreiser på en stilig herreklubb og går deretter utenfor og inn i en oppløsning fra tidlig på 1960-tallet til midten av 1860-tallet, men uansett. Skumringssonen har så langt ikke slått meg for sine komplekse sett eller høye produksjonsverdier.<br /><br />Russell Johnson spiller rollen som Peter Corrigan, tidsreisende, og etter å ha oppdaget at han på en eller annen måte har blitt fraktet tilbake til den nøyaktige dagen for Lincolns attentat, klarer han å få seg selv kastet i fengsel, men heldigvis for ham hang John Wilkes Booth av en eller annen grunn tilfeldigvis på politistasjonen og overhørte den paniske Corrigan som desperat forsøkte å beskrive selve attentatet som Booth planla for den kvelden.<br /><br />Booth ber om varetekt av Corrigan for noen psykiatriske eksperimenter, og politimannen ser ingenting galt med å gi fra seg varetekt til denne fyren . Han hadde tross alt et visittkort, hvor dårlig kunne han være?<br /><br />Showet ser ut til å antyde at du kan forandre folks liv ved å endre hendelser i fortiden litt gjennom tidsreiser, og mens jeg er ikke villig til å akseptere at tidsreiser vil inkludere slike begrensninger, det er fortsatt en morsom episode som virkelig får deg til å tenke, som er en av mine favorittkvaliteter ved de gode skumringssonene...
Fascinerende film, basert på en sann historie, om en australsk kvinne, Lindy Chamberlain (Meryl Streep) anklaget for å ha drept sin babydatter. Hun insisterer på at en dingo tok babyen hennes, men historien er svært mistenkelig. Filmen handler faktisk om mediesirkuset som fant sted rundt saken, måten australiere tolket det som ble presentert i media, og lynsjmob-mentaliteten som til slutt førte til kvinnens domfellelse, basert på knapt noen harde bevis. Jeg elsker filmer som setter spørsmålstegn ved media, og også filmer som ser hardt på hvordan folk blir drevet av rettssystemet. Jeg har alltid trodd at juryer burde bli vist 12 Angry Men før de fullfører pliktene sine. Det er ikke, som det ofte har blitt sagt, en liberal film, men et klinisk blikk på hvordan vi som mennesker tolker hendelser basert så mye på våre fordommer og et ønske om hevn. A Cry in the Dark er også klinisk. Schepisi er forsiktig med å ikke gjøre filmen melodramatisk i det hele tatt. Noen synes kanskje filmen er kjedelig eller tørr, men jeg fant den engasjerende.
Monster of Mexico Jeg er enig i at er den svakeste av de moderne Scooby Doo-filmene, hovedsakelig på grunn av det svake plottet og hvor forutsigbart det hele var. Loch Ness Monster er imidlertid en betydelig forbedring, med nydelig animasjon, helt ærlig så Skottland vakkert ut. Musikken er god, og handlingen er gjennomtenkt. I tillegg er det noen gode dialoger, og stemmeskuespillet var fabelaktig, med Casey Kasem en konsekvent glede som Shaggy, og den vakre skotske sangeren Sheena Easten en hyggelig overraskelse i en gjestehovedrolle. Faktisk var mine eneste klager noen merkelige aksenter i ett eller to medlemmer av stemmebesetningen, med unntak av Easten hvis aksent hørtes ekte ut, og på en eller annen måte var ikke Loch Ness-monsteret så godt designet som det hadde potensial til å være. Alt i alt en solid og fornøyelig Scooby Doo-film. 8/10 Bethany Cox
Jeg hadde den store gleden av å nylig se denne vakkert filmede widescreen-tilpasningen av scenerevivalen fra 1943 (som i motsetning til den originale 1935-produksjonen) som inkluderte omfattende muntlige resitativer. Dette hadde vært moten på den tiden, så for å klandre filmen for en 16 år lang tradisjon. Filmen bør sees om ikke annet enn for Sammy Davis Jrs strålende katteprestasjon som Sportin' Life, krypende inn og ut av skyggene. Hans forførelse av Dorothy Dadridges BESS "There's a Boat dat's leavin' soon for New York," er et av mange høydepunkter. Nesten all hovedmusikken er intakt og vakkert sunget. Det kjeder seg aldri som de siste PBS- og MET-versjonene gjorde. Det var en glede å se at tiden ikke hadde redusert filmen, og forhåpentligvis vil den bli gjort tilgjengelig i nær fremtid for generasjonene som ikke har hatt en sjanse til å oppleve den.
Jeg er en actionfilmfan, men frem til i dag har jeg aldri sett en forhåndsvisning eller en annonse for denne filmen i Italia, så jeg dro for å se "The Long Kiss Goodnight" på betal-TV i håp om ikke noe spesielt.<br /> <br />Men for en overraskelse! Denne filmen er flott! Det eneste problemet jeg fant er tilstedeværelsen av noen hull i handlingen, men resten er den mest underholdende, spennende og morsomme actionfilmen som noen gang er laget.<br /><br />Forvandlingen til Samantha/Charly fra vanlig kone-lærer å bli frisk etter hukommelsestap ser ut til å være en god idé. Actionscenene og stuntene er de beste jeg noen gang har sett. Samuel L. Jackson legger til noen av de beste replikkene jeg noen gang har hørt, og kjemien hans med Geena Davis er god.<br /><br />Og hva med Geena? Hun er fantastisk, hun spiller den beste actionheltinnen som noen gang er sett og gjør sterkt, overbevisende skuespill og fantastiske stunts.<br /><br />Så jeg synes denne filmen hadde svake resultater på billettkontoret og dårlige kritikere fordi de fleste anmeldere og noen slags of public har det vanskelig med sterke kvinnelige hovedroller.<br /><br />9/10.
Romantisk komedie er ikke den riktige måten å beskrive "Hvordan miste venner og fremmedgjøre mennesker". Den underliggende romantikken i handlingen er for det meste fortrengt av en langt mer interessant «rags to riches»-fortelling. Selv om den sentrale linjen i historien er noe forhastet passert, i flere skjermbilder, har den en følelse av; å få det "nitty gritty" ut av veien, fokusere på de nøkkelforholdene som gjør "kontorpolitikk" og bruke de nesten irrelevante scenene, brukt utelukkende for komisk effekt. Likevel fungerer det så bra, spesielt med Pegg i forsetet. Filmen er til syvende og sist veldig smart, og spiller godt på det transatlantiske forholdet Pegg deler med sine medstjerner og smelter sammen krysset mellom høy- og lavlivssamfunnet ganske godt og ganske forfriskende i en historie som til tross for forutsigbarhet er noe av en unik reise. De forskjellige karakterene i filmen presenteres godt og casting er definitivt et plusspoeng på filmen. Både "handelssteder"-forholdet mellom Pegg og Huston og "elsker, hater"-forholdet mellom Pegg og Dunst fungerer så bra i en historie som, i mangel av et bedre ord, er sjarmerende. Selv Fox, hvis viktigste aktivum selvfølgelig er sexappeal, sjokkerer med det som viser seg å være en ganske mørk karakter og opptrer som "bimbo"-rollen alt for bra. Det er en av disse filmene der hver minste detalj hyller et flott stykke arbeid. Fra transseksuelle strippere til et fantastisk lydspor passer det hele fint inn i det som bare kan beskrives som smart komedie.
Jeg likte denne filmen. Det var lettsinnet, herlig og veldig fargerikt. Du kan se at MGM viste frem Technicolor. Det er knapt noen farger som ikke vises i denne filmen. Hver scene er fullpakket. Koreografien var flott. Gene Kelly er et vidunder. Han er så dyktig. Dansenummerene i denne filmen er alle perfekt utført, og perfekt designet. Han forstår at dansene kan fortelle historien like mye som noe annet. Den siste delen av filmen, den store dansesekvensen, er veldig imponerende. Det som gjør denne filmen veldig spesiell er Gershwins musikk. Få amerikanske komponister har hatt en bedre gave til melodi. Jeg liker Gershwins musikk veldig godt. Det er fortryllende. Ira Gershwin er definitivt en av de største tekstforfatterne. Han er så vittig og sjarmerende. Dette var en svært underholdende film.
Eye in the Labyrinth er ikke din gjennomsnittlige Giallo...og for å være ærlig er jeg ikke helt sikker på at det virkelig er en Giallo; men Giallo eller ikke, til tross for noen problemer, er dette absolutt en veldig interessant liten film. Jeg er nølende med å kalle den en Giallo fordi filmen ikke inneholder det meste som gjør disse filmene til det de er; men mange sjangerinnslag bryter formen, og dette ser ut til å være en av dem. Filmen inneholder ingen brutale drap som mange Giallos gjør, men dette er gjort opp for med en surrealistisk atmosfære og et plott omtrent forvirrende nok til å forbli interessant så lenge det varer. Handlingen virker enkel nok ved at den fokuserer på en lege som blir myrdet av Julie, hans pasient som av en eller annen grunn ser på ham som sin kjæreste og far og blir fornærmet når han går ut på henne. Deretter flytter vi til et stort hus som bodde i av en rekke mennesker, men ingenting er egentlig som det ser ut, siden det er en rekke hemmeligheter rundt ulike hendelser som skjedde før Julies ankomst...<br /><br />Filmen ser ut til å bekjenne noe om hvordan sinnet er som en labyrint. Dette kommer aldri helt av, og jeg foretrakk å bare lene meg tilbake og nyte det som foregikk i stedet for å bekymre meg for hvilket poeng (hvis noen) filmen prøver å gjøre. Eye in the Labyrinth er regissert av Mario Caiano, regissøren bak den utmerkede Night of the Doomed noen år tidligere. Han skaper ikke atmosfæren like godt i denne filmen som han gjorde i den tidligere; men de surrealistiske aspektene ved historien kommer godt ut, og mysteriet holdes alltid oppe, noe som hindrer filmen i å bli kjedelig. I filmen har Rosemary Dexter hovedrollen, som gir øyegodteri hele veien og også leverer en god prestasjon. De fleste av resten av rollebesetningen er egentlig ikke verdt å nevne, med unntak av Adolfo Celi, som er god som skurken i stykket og Alida Valli, som kultfans vil huske fra en rekke utmerkede kultfilmer. Filmen forklarer seg selv på slutten; som er heldig da jeg er sikker på at jeg ikke er den eneste seeren som var mer enn litt forvirret da! Totalt sett er dette kanskje ikke klassiske greier; men den er god nok og verdt å se.
Titanic er en klassiker. Jeg ble virkelig overrasket over at denne filmen ikke hadde en solid ti, totalt i IMDb-brukerrangeringene. Kanskje, det er bare kult å ikke gi Titanic kreditt i dag, men når det først ble laget var det virkelig noe. Da filmen kom ut strømmet folk til kinoene. Da den kom ut på video, så søsteren min og jeg den to ganger om dagen i en måned. Det var trygt å si at vi var besatt og med god grunn. Noen av katastrofescenene var vanskelige å glemme, som den frosne babyen, eller fyren som begikk selvmord etter å ha drept noen i den uregjerlige mengden. Mange mennesker døde på det skipet, og å formidle det på film med den umiddelbarheten og følelsen det trengte, er en vanskelig utfordring som James Cameron gikk opp til. Og la oss ikke glemme den fantastiske romantikken mellom Jack og Rose. Uansett om forholdet deres var et oppdrett av noens fantasi eller ikke, var det deilig. De kjente knapt hverandre, men de ville dø for hverandre. De stolte på hverandre. De gir helt sikkert Romeo og Julie en sjanse for pengene sine. "Jeg vil aldri gi slipp, Jack." Titanic er en fantastisk film helt ned til kjernen. Det er en mektig historie fortalt gjennom strålende skuespill, utmerket kinematografi, vakker musikk og et mannskap fullt av harde og dedikerte arbeidere. Det slår meg virkelig når noen sier at de hater denne filmen.
Dette er mildt sagt en sjarmerende film. Hovedpersonen, Fanda, er en gammel mann som nekter å være blant de levende døde som han er omringet av. Han og hans medskyldige går rundt og driver med skøyerstreker og havner i trøbbel over hele byen. I mellomtiden er familien hans oppe i armene om hva de skal gjøre med ham. Derfra ser du Fandas forhold til kona, bestevennen og sønnen utvikle seg. Det fører til slutt opp til en av de beste filmavslutningene jeg noen gang har sett.<br /><br />Karakterene i denne filmen er rike og dype. De utvikler seg godt gjennom filmens gang. Filmen har en rekke stemninger. Det går fra lyst og morsomt til dystert og mørkt. Eventuelle trege deler for deg i denne filmen vil bli tatt igjen til slutt.<br /><br />Høsten vår bærer et lignende budskap som mange andre europeiske filmer gjør – ikke glem de små gledene av syne i livet. Hvis du likte Amelie, The Eighth Day eller Life is Beautiful (alle gode filmer forresten), vil du sannsynligvis like denne filmen.<br /><br />8.5/10
Jeg rangerer OPERA som en av de bedre Argento-filmene. Plotte hull og inkonsekvenser? Jada, men jeg tror ikke de svekker denne filmen så mye som mange andre anmeldere ser ut til å gjøre. Mange elementer som er i mange av Argentos filmer er litt "off-the-wall", men det er en del av trekningen av filmene hans...<br /><br />Short story: psycho stalks the opera's new lead dame. De typiske Argento-vendingene følger, og fører til en anstendig utbetaling av et klimaks. Ikke Argentos beste, men denne trekker jeg likevel frem fra tid til annen. Absolutt verdt en titt hvis du liker de andre tingene hans - bare ikke bland denne sammen med den forferdelige PHANTOM OF THE OPERA-remaken som Argento gjorde, den er virkelig forferdelig... 8/10
Jeg husker første gang jeg så denne filmen -- jeg var på kontoret og jobbet i helgen og TV-en var på for bakgrunnsstøy. Men jeg fant meg gradvis mer og mer engasjert i denne filmen jeg aldri hadde sett eller hørt om, før jeg ble fullstendig absorbert. A Matter of Life & Death (den britiske tittelen -- Stairway to Heaven i USA) er herlig, overbevisende, lunefull og rørende, alt i en ypperlig skrevet, godt spilt, perfekt regissert pakke. Det er en klassiker som virkelig rangerer der oppe med Casablanca, It's a Wonderful Life, Gone With the Wind, Citizen Kane og Chariots of Fire. HVORFOR har den aldri fått den samme offentlige kunngjøringen og fremtredende videobutikker? Heldigvis HAR NOEN kunnskapsrike kritikere satt den på sine "Topp 100 gjennom tidene"-lister. Det ER håp -- Fantasia fra 1940-tallet var ikke en hit før på 60-tallet, og trollmannen fra Oz var en dud på billettkontoret, men fikk en hit på TV. Kjøp den -- lei den -- se den -- krev den! Du vil ikke bli skuffet!
My Left Foot er en ganske imponerende film som forteller historien om Christy Brown, en kunstner som ble forkrøplet med cerebral parese og lærte å male med venstre fot, det eneste lem i kroppen han hadde kontroll over. Daniel Day-Lewis vant sin første Oscar som beste mannlige hovedrolle for denne filmen, som jeg ikke er helt sikker på var fortjent, men likevel er bemerkelsesverdig. Day-Lewis gir Brown et realistisk og tidvis nesten humoristisk preg. Brenda Fricker, som Browns hengivne mor, vant også en Oscar for en troverdig og rørende rolle. Problemet mitt med denne filmen er at den til tider er litt for ekte. Når Brown er i desperasjon og må hjelpe noen og gjøre alt med venstrefoten, kan filmen være vanskelig å se. Dette gir det en ofte deprimerende følelse som kan slå av noen seere for en stund. Men hvis du ser utover det, vil du se en følelse av håp og inspirasjon for de som har handikap og andre vanskeligheter å overvinne. De av oss som ikke er forkrøplede og fortsatt anser oss selv for å ha problemer blir inspirert av denne filmen, for hvis noe med en mye dårligere tilstand enn oss kan overvinne vanskelighetene sine, kan vi absolutt gjøre det samme. Godt laget, tidvis fornøyelig, men vanskelig å se. Kanskje ikke for alle, men ikke dårlig i det hele tatt.<br /><br />*** ut av ****
Å spille en karakter fra en litterær klassiker kan være litt av en forgiftet kalk for en skuespiller, å betale for gleden til en kjøttfull karakter ved å konkurrere med fantasiene til generasjoner av lesere for ikke å nevne de mange andre skuespillerne som har beleiret slott før. Heldigvis for fantastene står denne versjonen Â med de pene rollebesetningene Zelah Clarke og Timothy Dalton Â hode og skuldre over versjoner som har kommet etter den. Det er riktig lengde for å yte historien full rettferdighet, og gjør betydelig bruk av Brontes knakende dialog; ikke noe av det moderne blander seg bort, klipper tekst og legger til nye og underordnede scener.<br /><br />Magien med den originale historien ligger i spenningene som skapes mellom de sentrale karakterene, og livene omstendighetene skaper for dem å lede. Jane "fattig, vanlig og liten" vokser opp på en kald tantes utholdende veldedighet, hennes natur og uavhengighet formet av en lang periode på en veldig tøff skole. Hun kommer som guvernante i husstanden til Mr Rochester, helt venneløs og alene. Vanligvis fortrenger hun seg selv av plikt og hard erfaring, men hennes lidenskapelige natur finner snart sitt berøringspapir i hennes strenge, skarpt intelligente, gåtefulle mester, som hun trekkes til, som han til henne, av krefter utenfor deres kontroll. Rochester er tigeren i bur, opptatt med å "belegge helvete med energi"; potensielt farlig for alle som kommer i kontakt med ham Â men "gjennomtrengelig, gjennom en rille eller to". Karakteren hans er ekstraordinær: han tar seg ekstraordinære friheter med en betalt underordnet; men så er Jane ingen vanlig ansatt, som han ser. Men en mørk hemmelighet og alvorlige prøvelser ligger foran dem begge.<br /><br />Det er en fornøyelse å høre Brontes bemerkelsesverdige dialog snakket av slike dyktige skuespillere – spesielt Dalton ser ut til å være skapt for lidenskap på en brontisk skala. Hvis du bare noen gang har sett ham som en ikke-så-minneverdig Bond, har du gått glipp av det han er best på. De som har kommentert at hans Rochester er for kjekk, savner poenget med disse dramatiseringene: karakteren hans har rett og slett for mye skjermtid til at en virkelig stygg mann kan beholde seerens oppmerksomhet. Timothy Dalton er helt riktig, ikke alltid eller konsekvent kjekk, men ofte med et blikk, slående, akkurat som det burde være. Og Zelah Clarkes Jane er ingen veggblomst; hun formidler følelsene til en kvinne som vanligvis undertrykker sin sans for humor og sin lidenskapelige natur med stor suksess, og lar hennes sjeldne utbrudd få mer dramatisk effekt.<br /><br />For ikke så lenge siden sendte BBC en utmerket dramatisering av Jean Rhys' opplyste og mest foruroligende svar til Bronte, "Wide Sargasso Sea", som forestiller seg bakhistorien til den første fru Rochester. Sjekk det ut du vil aldri se "helten" til "Jane Eyre" på helt samme måte igjen.
Collegejenta Joanne Murray tar på seg den lite misunnelsesverdige jobben med å klargjøre studentboligbygget til å bli leiligheter, som inkluderer salg av unødvendige møbler. Dette skjer i en pause, så en mystisk psykopat forfølger de nesten tomme lokalene på campus." Blood" er en slasher-film med lavt budsjett som er ganske underholdende. Skuespillet er ganske dårlig, plottet er forutsigbart, men gore-effektene er ganske bra. Filmen ble laget av UCLA-filmstudentene Stephen Carpenter og Jeffrey Obrow for nesten ingenting. Snart starter en drømmende stemning, veldig lik de omsluttende skogene til Jeff Leibermans fantastiske "Just Before Dawn". 7 av 10. Det er flott å se Daphne Zuniga fra "The Initiation"-berømmelse bli overkjørt noen ganger av en bil.
Dette er den typen film du leier når du er utrolig sliten, eller svekket på en annen måte... Skuespillet i denne filmen er så dårlig at det virker med vilje, og for å fortelle deg hvor ille spesialeffektene er, er det en scene når dukkene blir levende hvor du kan se det meste av en hånd som holder dukken og beveger den rundt. Filmen så ut som om den ble filmet med et videokamera. Da jeg så denne filmen for første gang, brøt det nesten ut en knyttnevekamp da vennene mine og jeg kalte hverandre navn fra denne filmen, så forferdelig var det. Hvis du liker å bli sint på filmer, anbefaler jeg dette til deg, ellers flykt som om livet ditt var avhengig av det.
Hei nå, jeg har aldri sett på en Manga-tegneserie, men denne filmen er tydeligvis basert på en. Ah vel, slik er livet. Uansett, dette er en ganske bisarr, for å si det mildt, film, ettersom ting bokstavelig talt kommer ut av kontroll i en liten japansk by. Folk begynner å bli besatt av uzumaki (spiral) og denne unge jenta ser på vennens far filme en snegl, og senere i filmen begynner folk å bli snegler? Det ser også ut til at denne guttens far blir så besatt at han på en eller annen måte begår selvmord i et husholdningsapparat. Det er litt bisarr humor her som kanskje er hjemme i en Tim Burton-film, men det er noe ekkelhet og elendighet som bare japanerne kan gjøre med rettferdighet. Men som med mange japanske filmer, er slutten slutten, og ble noe løst? Vel, ikke etter min mening, det gjorde det ikke. Det er noen hint om hvorfor alt dette skjer, men de blir ikke utforsket, og det er mye igjen til enten fantasien, ellers ble det ikke ansett som viktig. Likevel er det mange ting for øyet å glede seg over, og hvis du ikke er besatt av at alt gir perfekt mening, er dette vel verdt å se, fordi det bare er så originalt og bisarrt. Min favoritt var faren med de snurrende øyeeplene, personlig. 8 av 10 stjerner.
Dette må være en av mine 3 favorittepisoder fra den originale TV-serien.<br /><br />Det som gjør det bra er vettskampen mellom The Romulan Commander og Kirk, samt det førsteklasses skuespillet fra Mark Lenard, som senere fortsatte å spille Spocks far i andre TV-episoder og filmer. Dette er et tilfelle der de rundt steg til nivået til talentet rundt dem, og Shatner, Nimoy og hele rollebesetningen leverer en enestående prestasjon i denne episoden.<br /><br />Skriftingen og handlingen er også utmerket, og jeg elsker den direkte tilnærmingen som brukes for å vise oss karakterene, og følelsene og tankene til disse karakterene, og hvor fritt de uttrykkes av skuespillerne. <br /><br />Denne svært underholdende episoden rangerer 10 av 10. AWESOME!! Ørken-Buddha
***SPOILERE*** Også i det virkelige liv så vel som i filmene, en kjent historie som skjer med mange unge menn som blir satt i en krigssone med en pistol eller rifle i hendene. Saken om unge og uskyldige, som aldri håndterer eller avfyrer en pistol, Jimmy Davis, Franchot Tone, har blitt gjentatt tusenvis av ganger gjennom århundrene da menn, som Jimmy Davis, blir tvunget til å gripe til våpen for landet sitt.<br / ><br />Jimmy som først ønsket å bli sparket ut av den amerikanske hæren, men ble oppfordret til å bli, ved å bli beltet i munnen, av sin gode venn Fred P. Willis, Spencer Tracy, havnet i frontlinjen i Frankrike. Med Jimmys enhet fastklemt av et tysk maskingeværreir, satte han den ut av bruk på egenhånd og plukket ut et halvt dusin tyske soldater fra sikkerheten til et nærliggende kirketårn. Det var da Jimmy skjøt ned den siste overlevende tyskeren, som løftet armene i overgivelse, at et artillerigranat traff tårnet og såret ham alvorlig.<br /><br />Å komme seg etter sårene på et sykehus i hæren ble Jimmy forelsket i US Army frivillig sykepleier Rose Duffy, Gladys George. Rose var virkelig forelsket i Jimmys gode venn, den happy go lucky Fred til tross for hans motbydelige krumspring mot henne. Det var da Fred gikk tapt under kampene på vestfronten at Rose, som trodde at han ble drept, ble forelsket og senere giftet seg med Jimmy. Da Fred uventet dukket opp i den franske byen der Jimmy, nå helt restituert etter sårene, ble stasjonert ved, ble det veldig klissete for både ham og Rose som allerede hadde akseptert Jimmys frieri med henne!<br /><br /> Med WWI over og Jimmy giftet seg med Rose, etterlot Fred, som fortsatt er forelsket i henne, en bitter og harmfull ung mann. Det var nesten ved et uhell at Fred traff Jimmy på gatene i New York City og oppdaget til sitt sjokk og overraskelse at han fullstendig forandret seg fra den saktmodige og ikke-voldelige personen han kjente før han ble sendt til krig på den europeiske vestfronten. . Selvtilfreds og sikker på seg selv, og hans evne til å skyte en pistol, var Jimmy blitt en toppgangster i New York Citys underverden! Ikke bare det, men som Fred senere fant ut, hadde ikke kona Rose noen anelse om hva Jimmy egentlig var involvert i da Jimmy fortalte henne at han jobber som lovlydig og harmløs forsikringsadvokat.<br /><br />Jimmys kriminalitetsliv kom. full sirkel da Rose, etter at hun fant ut om hans hemmelige liv, overtalte ham til politiet for å hindre ham i å utføre en "Valentine Day"-lignende massakre, med gjengmedlemmer kledd som politi, av rivalen hans gangstere. Mens han var på rettssak, kom Jimmy til fornuft og innrømmet skylden sin villig til å møte musikken og deretter, etter at dommen på tre år er ute, få livet tilbake til å gå sammen. <br /><br />***SPOILER ALERT*** Etter å ha hørt rykter fra andre domfelte om at Rose og hans beste venn Fred hadde en affære bak ryggen hans, brøt Jimmy ut av fengselet og endte opp som en flyktning fra loven. Det er på Freds sirkus, hvor han jobber som både krybbe og barker, at Jimmy, da han så at både Rose og Fred var tro mot ham at han, som under rettssaken hans, plutselig forandret seg. Men tanken på å gå tilbake til fengselet, med minst ti år til, ble rett og slett for mye for Jimmy! Det var da Jimmy bestemte seg for å avslutte det hele ved å la politiet som da sporet ham gjøre jobben, som han selv ikke hadde hjerte til å gjøre for ham!
Denne filmen kom som en gave - et tilbud sent på kvelden helt ut av det blå - så i motsetning til andre anmeldere hadde jeg ingen forutsetninger overhodet. Jeg fant meg selv klistret til setet mitt mens filmen sakte dikterte sin egen rytme, sin egen utfoldelse. Jeg ble tiltrukket av å erkjenne min egen dype kjærlighet og menneskelighet ettersom jeg ønsket at "det gode" skulle seire - men jeg ble også tvunget til å innrømme at jeg noen ganger var på siden av de "slemme" gutta. Filmen er ganske vakker - ordet "elegisk" kommer til hjernen, og dette mer enn fordi filmen begynner og slutter i en elegi. Langt fra å være deprimerende eller konfronterende, for meg, anerkjenner filmen dyp lidelse - og deretter, i sin sykliske natur - med fødsler og gjenfødsler så vel som dødsfall - filmen feirer det faktum at for å sitere en australsk poet, der er «noen ganger glede». Herregud, jeg føler at jeg nettopp har skrevet et kjærlighetsbrev til denne filmen - men der er den. Hei!
Handlingen: Kurt Harris (Jeff Wincott), en bitter, eks-politi går undercover i "Peacemakers" etter at vennen hans er drept av deres leder. Mens han er der, oppdager han at kvinnen ønsker å stille som ordfører, og vil gjøre alt for å oppnå dette målet, til og med drap. Rollelisten er bra(Jeff Wincott er en god kampsportutøver og god skuespiller)...Brigitte Nielsen spiller en sexy antagonist sammen en annen skurk spiller Matthias Hues også ham god kampsportsutøver. Regien er god (kampscenene også). Resten er OK, med Tony Burton som spiller en venn av Kurt drept fra Nilsen, og Cyndi Pass spiller en dårlig jente. Fra produsenter av en annen action-/kampsportfilm (Bounty Tracker med Lorenzo Lamas) en god actionfilm. Den beste filmen i Martial Law-serien.
Jeg så «The Knowledge» for første gang under et Thames Television-maraton på en av de lokale uavhengige stasjonene i Los Angeles da den var ny. Jeg likte den veldig godt sammen med fare UXB.<br /><br />At en film jeg så en gang for over tjue år siden skulle feste seg så godt i minnet mitt, er et bevis på dens originalitet og kvaliteten på rollebesetningen. .<br /><br />Jeg lette etter en DVD-kopi her i U.S.A. og fant ingen. Jeg gamblet til slutt og kjøpte en britisk DVD fra Ebay og var glad for å finne ut at den ikke har noen regionskode. Så de av oss som ønsker å se denne lille perlen kan få et eksemplar.
FOUR FRIENDS ble først fakturert på HBO i 82 som en sovende hit. Etter å ha hørt begrepet "sovende" da jeg var 14, var jeg spent på å se en. (!) Gutt - ble jeg overrasket! Den filmen! Jeg hadde egentlig ikke forelsket meg i en film uten spesialeffekter utenfor TREASURE OF THE SIERRA MADRE - langt mindre en "hippi-flick"...men etter å ha vokst opp med et par hippier - forsto jeg kraften bak Mr. Penns film. FOUR VENNER er definitivt unik. Manuset er så personlig - og den rollebesetningen!!! Craig Wasson definerer Danilo Prozor SÅ godt! Han personifiserer bare "skribenttypen" til en tee - både smart og klønete (scenen ved vinduet...) og sterk, men så veldig sårbar. For meg - fanger han hvordan det er å bli så tatt med en jente at det varer i over et tiår...og jeg har alltid funnet trøst i karakteren - og i filmen. Gjennom 80-tallet var FIRE VENNER en kriminalitetspartner for meg - og jeg fanget filmen når jeg kunne på HBO - selv om jeg måtte være oppe til 05:00! Og likevel, alltid på slutten - det er en følelse av tap når alle de fantastiske karakterene skilles fra seerne på stranden. Jodi Thelen personifiserer «den jenta» til bunns – det er så vanskelig å ikke bli sjarmert av henne. Denne filmen tåler virkelig tidens tann. Av og til sjekker jeg ut videoen min av den...eller viser en venn...og den får FORTSATT en solid reaksjon. Jeg har kjent kvinner som er helt forelsket i Georgia! Så mange nivåer..! Bare et utrolig lite 60-talls stykke menneskelighet. Veldig spesielt, veldig magisk. Jeg fant nylig THE NOVELIZATION of FOUR FRIENDS av Robert Grossbach - og den er enda mer detaljert enn filmen! Faktiske datoer for hendelser osv. Et skikkelig funn! Og i tillegg - haha ​​- jeg fant romanen mens jeg tumlet rundt i en bruktbokhandel...i Omaha, NØ av ALLE steder!!! Tror du må ha et øye for henne! Da jeg var i L.A. i 92 og jobbet som statist - gikk jeg inn i en rødrød lil-minnebutikk - og det var MANGE stillbilder fra filmen!!! Dessverre - jeg var blakk og kunne ikke hengi meg... men gutt, de bildene av Georgia og gutta alle sammen gikk rett gjennom meg! Jeg møtte regissør Joe Sergant på settet til SKYLARK i Emporia, KS sommeren 92 ... og vi snakket om FIRE VENNER - veldig kult! Også...jobbet i en videobutikk i Omaha i 98 - ventet på en kvinne som var en slektning av Jim Metzler..! Fortalte henne å gi beskjed om at det var en gutt i Omaha som bare var fanatisk med filmen - og hadde fått det beste ut av den. Nok en gang - filmen fanger alt som er i Danilos karakters hjerte ... flott, flott arbeid --- en av fruene Tesich og Penns beste innsats. Steve Tesich er sårt savnet. En utrolig forfatter. "Isadora Duncan!!!"<br /><br />- C.
Tre jenter, de yngste etterkommerne av Gaylord-familien, en av USAs mest kongelige familier, blir foreldreløse i ung alder. Rett før han drar til Frankrike for å kjempe i første verdenskrig, ber faren deres den eldste, Fiona, aldri selge landet. Innen søstrene har blitt voksne, har de måttet sløse bort mesteparten av pengene sine for å betale for advokater for å forsvare eiendommen deres. Gjennom visse smutthull i farens testamente står en mann ved navn Charles Barclay for å få besittelse av Gaylord-landet, som han ønsker å bygge et kompleks kalt Barclay Circle på. Barclay er faktisk basert på John D. Rockefeller, som kjøpte opp land og bygninger fra velstående familier i New York slik at han kunne bygge Rockefeller Center.<br /><br />Denne filmen omhandler hovedsakelig de tre søstrenes melodramatiske bekymringer. . Fiona, godt spilt av Barbara Stanwyck, selv om det absolutt ikke er å regne som en av hennes beste roller, virker som en kald, dominerende kvinne, og det blir tydelig at hun har noen skjeletter i skapet. Susanna, spilt av Nancy Coleman, er litt snusket og helt forelsket i en ung moderne artist ved navn Gig Young. Colemans var min favorittopptreden i filmen. Evelyn, spilt av Geraldine Fitzgerald, er en ganske pretensiøs forførerinne med en monokel som giftet seg til edelt blod i England, men det stopper henne ikke fra å prøve å stjele Gig fra søsteren. De tre søstrene er utviklet ganske bra, men, som den store trenden i The Gay Sisters, aldri godt nok. Charles Barclay spilles av George Brent. Han er ikke særlig god. Vel, han ville vært tilfredsstillende hvis historien hadde spilt ut slik den burde ha gjort, men han virker alltid som en drittsekk i filmen. Når vi blir bedt om å sympatisere med ham sent i filmen, er det umulig. Gig Young spilles av, ikke sant?, Gig Young. Nei, han leker ikke seg selv. Det som skjedde er at skuespilleren, som tidligere hadde spilt i flere filmer under hans virkelige navn, Byron Barr, ble presset av Warner Brothers til å endre navnet sitt til noe mer fengende. Jeg er ikke sikker på hvem som tok det endelige valget, men han endret til slutt skjermnavnet sitt til Gig Young, etter karakteren han spiller i The Gay Sisters. Rart, ikke sant? Young er ganske god gjennom det meste av filmen, men manuset gjør noen uheldige ting med karakteren hans sent i filmen som til slutt skader publikums sympati for ham. I to andre biroller er Helen Thimig og Gene Lockhart ganske gode.<br /><br />The Gay Sisters hadde et stort potensial til å vise seg å bli en av de store filmatiske familiesagaene. Karakterene er alle interessante, det samme er situasjonene deres. Dessverre streber manuset aldri etter noe mer enn det enkleste melodrama. Hvis det hadde gjort det innbyrdes forholdet til alle hovedkarakterene mer komplekse, utdypet for eksempel rivaliseringen mellom Evelyn og Susanna eller gjort tilbakeblikket mer intrikat, kunne filmen vært fantastisk. Det kunne også ha utformet prologen mer, la oss få vite mer om Gaylord-familien. Vi må bry oss mer om karakterene og vi må sympatisere mer med dem. Og slutten trengte noen større fiksering. Det gir i grunnen bare opp på slutten. Fionas problemer er løst så dårlig at det gjør vondt. Uansett hvilken sympati karakteren hennes hadde fått etter hvert som filmen gikk, faller fra hverandre. Det er også altfor glad. Denne historien ser ut til å bevege seg mot tragedie, eller kanskje bare en følelse av historisk betydning eller tap. Og vi hater fortsatt Barclay. Og konflikten mellom de to søstrene og Gig blir aldri løst. Så ille som Fionas historie slutter, er Susannas, Gigs og Evelyns enda verre.<br /><br />Jeg likte fortsatt filmen. Den kan ses grundig, selv om den ikke involverer oss som andre store filmer fra tiden. 7/10, mest for potensialet. Den burde vært omskapt, eller romanen burde vært tilpasset på nytt, på et tidspunkt i løpet av studiotiden. Den er for utdatert til å kunne lages på nytt nå. 1950-tallet ville ha vært den beste tiden, i tiden med filmer som Giant.
Da jeg så dette som barn, svarte det på alle spørsmålene mine og fjernet all frykt eller misoppfatninger jeg hadde. Den er lett å se på fordi den er animert, noe som gjør den ufarlig. Den har ingen moralsk skjevhet eller "forkynnende" aspekter, så ingen bør ha noen innvendinger mot den. Det er en hyggelig film som ganske enkelt gir fakta om menstruasjonen på en betryggende, «saklig» måte. Jeg håper å vise det til datteren min.
Fra krasjet av åpningstemaet er «The Man With the Golden Arm» klassisk 1950-tallsunderholdning. Ingen subtilitet her, Frank kommer hjem fra fengselet med en ape på ryggen og drar rett tilbake til det gamle nabolaget, hvor de gamle skurkene fortsatt lurer. Dette er en fortelling om hans mørke tur med all følelsesmessig bagasje intakt. Alle forestillingene er litt overmodne, men det er en del av moroa med å se på. Darren McGavin og Arnold Stang er uforglemmelige, og stjeler nesten showet. Denne og "The Manchurian Candidate" er de to største styrelederfilmene, etter min ydmyke mening. Ikke gå glipp av noen av dem.
Jeg er helt overrasket over noen av kommentarene på dette forumet, og mange av anmeldelsene. Jeg synes Tony Scott har laget en god film her. Ja, den er svært stilisert, prangende og over toppen, men den er veldig underholdende. Jeg er glad i det minste Ebert og Roeper er enige med meg :) <br /><br />Denne filmen er kanskje ikke for noen, men hvis du liker overdreven, mørk humor, kul action og dialog, bør du se det. <br /><br />Jeg har tidligere sett Scotts Man on Fire, Crimson Tide og Enemy of the State – alle gode filmer, men jeg liker denne mer. Det er som en berg-og-dal-banetur, med flotte lydsporvalg, visuelle stiler og i en tid da alle filmer ser ut til å være pg13, er det fint å se at noen ikke er redd for å vise nakenhet, blodig vold og ha eksplisitt dialog. <br /><br />Det skader ikke at Keira er superhot, og til og med viser brystvorter i denne heller...
Ja, denne filmen er nok en nyinnspilling. Ja, denne filmen kan betraktes som en chick-flick. Og ja, denne filmen er ikke perfekt. The Women er imidlertid en smart moderne oppdatering om den sosiale atferden til alle kvinner, med en imponerende rollebesetning av A-lister inkludert Meg Ryan, Debra Messing, Annette Benning og Bette Midler.<br /><br />Filmen dreier seg om fire hovedpersonene Mary (Ryan), hennes beste venn, sjefredaktør, Sylvie (Benning), Alex (Jada Pinkett-Smith) og Edie (Debra Messing) og kvinnelig skapning utenom denne verden som er ansvarlig for det meste av filmens drama, kalt Crystal (Eva Mendez). Mary prøver å takle sin utro ektemann (som faktisk aldri har blitt sett i filmen), ved å følge rådene fra både vennene hennes og moren (Candice Bergen).<br /><br />Bortsett fra Mary, er det Sylvie som er revet mellom hennes sosiale liv og hennes profesjonelle liv. Hun har avgjørelser som skal teste hennes moralske og etiske verdier. Så er det forfatteren Alex som er lesbisk, med mye spunk, men som kjenner sin vei med ord. Og til slutt Edie med fire jenter og en annen baby på vei, som elsker barn og har et hjerte av gull, med en skjult hemmelighet avslørt på slutten.<br /><br />Sammen lever kvinnene for hevn, stole på hver andre, og gi hverandre livsleksjoner. Men det er cameos av Bette Midler, Candice Bergen, Cloris Leachman, Carrie Fisher og Debi Mazar, som viser kvinners grusomme og vanlige oppførsel. Bergen spiller Ryans mor, hun er tøff, sølvtunget, erfaren, og føler likevel at hun kunne blitt det datteren gjør senere. Det er Fisher som viser hvordan man kan utpresse og teste grensene for egoisme, moral og svik. Mazar, sladderjenta, som ikke viser nåde for det hun sier og hvem hun sier det til. Leachman, som spiller Ryans frekke husholderske, hun vet hvor hun er, når og hvor hun trengs, og hvordan hun skal levere en god one-liner. Til slutt er det MIdler, som spiller Leah Miller, en sprø eklektisk, men klok Hollywood-agent. Hun er den ene karakteren som gir Ryans Mary en åpenbaring om hvem hun virkelig er ved å oppdage «hva vil jeg ha». Til tross for at Midlers scene stjal ytelse og minneverdige sitater, ble hun underbrukt.<br /><br />Men tilbake til filmen viser kvinnene sammen publikum hva det vil si å leve i det 21. århundre uten å vite nøyaktig hva du vil før tid kommer når du svarer på det helt eget spørsmålet. Den takler feminisme, hva det vil si å være kvinne (hård, hensynsløs, dårlig, klebrig, smart, lur, smart, sjenert, stolt, skamfull, selvbevisst, uforsiktig, vakker, sterk, uavhengig); og også hva det er kvinner vil ha, hvorfor er kvinner som de er. Det er morsomt, moderne og for all del ikke et mesterverk. Men poenget er at det er verdt pengene og tiden å se veteraner og yngre skuespillerinner lære oss alt om kvinner.
Nok en Downey må-se! Hvis du er en besatt fan som meg, må du se denne filmen! Han spiller Alex Finch, en 22 år gammel Yale-utdannet som innser at livet han nettopp kom inn i er livet han forlot 26 år tidligere. Alex er re-inkarnasjonen av Louie Jeffries, en no-nonsense advokat som er lykkelig gift med Corrine (Cybil Sheppard). Louie blir drept på ettårsdagen deres når han blir påkjørt av en bil. Han krever å gå tilbake, bare denne gangen i kroppen til Alex Finch. Gå inn i Robert Downey Jr., mye forvirring og mye latter.<br /><br />Selv om denne filmen er 15 år gammel, får den deg fortsatt til å lure på om det virkelig finnes noe som heter re-inkarnasjon . Og i så fall, hvor ofte møter du de samme sjelene liv etter liv. Jeg vet ikke svaret. Men jeg vet at du trenger å se denne filmen. Det er et opprør, og Downey ser SÅ BRA ut i smoking. Denne filmen får deg til å tro på kjærlighet, og ekte kjærlighet dør aldri. Det blir bare resirkulert.
Veldig bra drama om en ung jente som prøver å nøste opp i en rekke grusomme forbrytelser. Hun får hjelp av en politikadett, og de begynner å løpe ned en rekke ledetråder som fører til en omreisende tøff arbeider med en lang politijournal. En avslutning som garantert holder deg på kanten av setet.
I Dublin flytter den forkrøplede opprøreren Rory O'Shea (James McAvoy) til Carrigmore Residential Home for the Disabled, noe som påvirker livene til beboerne. Roy er i stand til å forstå den uforståelige talen til Michael Connolly (Steven Robertson), som ble etterlatt i ly av sin fremtredende far for mange år siden på grunn av hans cerebral parese, og de blir nære venner. Rory overbeviser Michael om å flytte fra Carrigmore til en leilighet i Dublin, og de ansetter den nydelige Siobhan (Romola Garai) for å hjelpe dem. Når han bor sammen med Rory, møter Michael en ny verden, finner vennskap, kjærlighet og frihet og lærer å overleve på egen hånd. <br /><br />"Inside I'm Dancing" er en fantastisk fortelling om vennskap og frihet i en veldig vakker historie. Skuespillet til Steven Robertson og James McAvoy er fantastisk, og jeg forstår ikke hvordan de ikke har blitt nominert til Oscar med så storslåtte prestasjoner. Romola Garai har også en førsteklasses ytelse og er ekstremt vakker og sexy. Manuset er rørende, aldri corny og uten forløsning, og den presise regien til Damien O'Donnell er veldig følsom. Dessverre er den brasilianske tittelen på DVD-en skammelig latterlig, og gir en feil oppfatning av denne utmerkede filmen. Min stemme er åtte.<br /><br />Tittel (Brasil): "Os Melhores Dias de Nossas Vidas" ("De beste årene av våre liv")
Denne filmen kan virke utdatert i dag, men husk at den ble laget i 1974 – før Saturday Night Live, før Howard Stern, den gang da George Carlin akkurat kom forbi Hippie Dippie Weatherman og inn i tung satirisk humor. Denne filmen er bestefaren til dem alle. Nyt den for dens historiske betydning, så vel som for dens sterke underholdningsverdi.
Min definisjon av en god film er om du vil fortsette å se den om igjen. Denne filmen treffer av en eller annen grunn en snor i meg selv om scenene med Scott Glenn fortsatt får meg til å vinsje; Jeg ser den om og om igjen og elsker musikken!
På uforklarlig vis så jeg denne filmen for aller første gang for bare et par dager siden, og forsto helt fra begynnelsen av hva alt oppstyret handler om. Denne filmen holdt oppmerksomheten min fra begynnelse til slutt, og kjørte meg gjennom hele spekteret av følelser (og kunne ha hjulpet meg med å oppdage noen jeg aldri visste om.)<br /><br />Dustin Hoffman skinner absolutt som Ted Kramer. Han er absolutt overbevisende som en mann som må sjonglere med minst tre forskjellige utfordringer i livet: en forvirret mann, en arbeidsnarkoman og en kjærlig far. Meryl Streep som Joanna Kramer var mindre sentral i filmen rett og slett fordi Joanna var fraværende for en god del av den, men da hun var på skjermen ga hun Hoffman et løp for pengene sine. Den virkelige fremtredenen måtte imidlertid (etter min mening) være unge Justin Henry som Billy Kramer. Barn er alltid det uskyldige offeret i et samlivsbrudd, og Justin virket helt naturlig og helt troverdig i denne rollen når han takler de motstridende følelsene rundt moren sin og tilpasningen til livet med pappa, først da for å få forvirringen rundt hvorfor han skulle må forlate faren sin da det var moren hans som gikk ut på ham. Unge Justin så ikke ut til å gå glipp av et slag i denne svært vanskelige rollen.<br /><br />Alt i alt er dette en utmerket, Oscar-verdig film hvis eneste svake punkt var det jeg trodde var en virkelig skuffende avgjørelsen om å gå for den triste og lykkelige slutten, som var helt urealistisk med tanke på den destruktive forvaringskampen Ted og Joanna hadde gått gjennom. Men det er ikke mye annet å klage på her.<br /><br />9/10
Jeg hadde først hørt om TEARS OF KALI for en stund tilbake, og det hørtes ut som noe jeg ville være med på, men med alle filmene jeg kommer inn med jevne mellomrom, falt det litt av radaren min. Mens jeg streifet rundt i den lokale WonderBook... så jeg boksen til denne og tok den opp. Jeg må si jeg er ganske glad for at jeg gjorde det. TEARS OF KALI er en merkelig, blodig, noen ganger rett og slett skummel film som er noe begrenset av det åpenbart lave budsjettet – men som fortsatt er en underholdende og severdig se.<br /><br />TEARS OF KALI sentrerer seg rundt den fiktive India-baserte Taylor-Erikkson kultgruppe, som praktiserer meditasjon og andre ritualer i jakten på å møte og forvise individets "indre demoner" - men tilsynelatende fungerer disse teknikkene enten altfor godt eller ikke godt nok (avhengig av ditt synspunkt...) ettersom mørke krefter ikke bare blir utdrevet, men også sluppet løs på ulykkelige ofre.<br /><br / >Filmen blir fortalt "antologi-stil", med en kort, men minneverdig og "øyeåpnende" introsekvens, og fortsetter deretter til de tre historiene som utgjør hoveddelen av filmen.<br /><br />Den første (SHAKTI) handler om en journalist som besøker en av kultmedlemmene som blir holdt på et mentalsykehus. Journalisten går i ly av å ville forske på Taylor-Erikkson-kulten, men vi finner at hennes sanne motiver kan treffe litt nærmere hjemmet. Når intervjuet tar en voldsom vending, finner journalisten ut at hun kan ha kommet seg over hodet...<br /><br />Den andre delen (Devi) handler om en voldelig ung mann som er dømt til psykologisk rehabilitering i stedet. av en fengselsstraff for å ha slått en ung mann i koma. Vi finner at den aktuelle behandlende legen faktisk er en Taylor-Erikkson "alumni", og hans rehabiliteringsmetoder er langt fra normen...<br /><br />Slutthistorien (KALI) dreier seg om en kvakksalver "tro" -healer" og hans assistent som utfører "mirakler" mot betaling. Når healeren uforvarende hjelper en av klientene sine og faktisk driver ut en styrke som hadde besatt henne, er demonen nå fri til å streife rundt og lete etter en ny vert...<br /><br />Jeg må si at jeg virkelig likte henne. TÅRER AV KALI. Det er noen feil med filmen som gjør at den ikke er virkelig utmerket - men det er en original og ambisiøs film for hva den er. Mitt største uttak med produksjonen er den dårlige og uinspirerte overdubbede dialogen. Dubbingen er undermålig, og jeg ville mye foretrukket å ha et tekstet alternativ med originalspråksporet. Noen anmeldere har sagt at skuespillet er dårlig, noe jeg ikke nødvendigvis er enig i. Jeg synes at dubbingen er så mangelfull at den får forestillingene til å virke forkrøplet, noe som egentlig ikke er tilfelle. Faktisk er noen av forestillingene ganske forbanna avslappende («doktoren» i det andre segmentet, og «klienten» i det tredje kommer lett til tankene...) og bemerkelsesverdige. Gore FX er veldig godt utført for en lavbudsjettfilm, med noen grafiske scener med øyelokkfjerning-via-kutikula-saks, en blyant-i-halsen-selvmord, noen anstendige (men irriterende "rystende") selv. -fløying, og noen andre godbiter kastet inn for en god ordens skyld. Ikke så røffe som noen av de mer "ekstrem" gore-filmene der ute, men definitivt sterkere enn din gjennomsnittlige skrekkpris. Jeg syntes også historien om kultgruppen var spennende og en velkommen forandring til det typiske skrekkhistorie-tullet. Det er nok av scener med ekte atmosfære og spenning, slike som jeg ikke har vært borti på en stund. Selv om det er feil på noen grunnleggende måter, tror jeg fortsatt TEARS OF KALI vil appellere til de fleste "underjordiske" skrekkseere - noen scener kan vise seg å bli for mye for den mer mainstream-seeren. Absolutt anbefalt - 8,5/10
Nok en håndholdt skrekk betyr nok en splittende film som fansen fortsatt bør oppsøke og bestemme seg for.<br /><br />Se for deg en krysning mellom The Blair Witch Project og The Grudge, og du er i nærheten av totalen. innholdet i denne filmen. Det er nok en videofilmet skrekk, men denne gangen er det meste redigert sammen i klarhet for et videodokument som aldri ble fullført av en overnaturlig etterforsker som forsvant.<br /><br />Jeg hadde absolutt en følelse av redsel mens jeg så denne filmen ( er det noen som gjør det fryktelig bedre enn våre asiatiske venner?), men de skumle øyeblikkene, de genuint skumle øyeblikkene, var dessverre litt færre og lenger mellom enn jeg hadde håpet. Jeg følte også at jeg var to eller tre skritt foran etterforskeren da tilsynelatende "avsløringer" dukket opp hele veien, så jeg kan absolutt ikke anbefale dette så høyt som [*Rec].<br /><br />Når det er sagt, det ville være uaktsomt av meg å ikke anbefale noen film som fortsetter lenge om ektoplasmatiske ormer, inneholder minst to subtilt skumle spøkelsesøyeblikk og sørget for at jeg måtte tenne lysene igjen for en stund. mens solen gikk ned.<br /><br />Sjekk den ut hvis du har gledet deg over noen av de andre håndholdte sjangerutgivelsene i det siste. Og finalen er en hårreisende doozy.<br /><br />Se denne hvis du liker: The Last Broadcast, Pulse, Angel Heart.
Nå er jeg ikke utsatt for mye følelser, men jeg gråt da jeg så denne filmen. Det har sikkert mer appell blant svarte enn andre etniske grupper, men det er noe her for enhver smak. Den klassiske sangen «It's so Hard to Say Goodbye» gjør denne virkelig verdt å se minst én gang.
La meg starte med å si at Liev har fått massevis av respekt fra meg etter å ha sett sin regidebut «Everything Is Illuminated». Alle som har lest boken vet hvor mettet historien er med useriøst og morsomt ordforråd av Alex sammen med utallige flashback-scener og sprø drømmeaktige sekvenser. Liev tok alt dette og fikk det til å fungere. Selve filmen er flott - lydsporet, forestillingene, kinematografien - alt fungerer. Det mangler mye historie om byen og dens innbyggere, men det er bare så mye du kan gjøre med en indie, så denne delen av den plaget meg ikke så mye. Det er bare skuffende at ikke mange vil se denne filmen eller til og med vite at den eksisterer på grunn av mangelen på reklame som fulgte med den. Jeg visste ikke engang at det var på kino. Jeg visste ikke når DVDen kom ut. Du skulle tro at siden Frodo Baggins var en av hovedpersonene, ville SOMEBODY i det minste ha gitt ut en reklamefilm for den. Jeg måtte se traileren på min "Paradise Now" DVD (utgitt på DVD våren '06) for å vite at den hadde en "Fall of 2005" kinoutgivelsesdato. Haha - trist egentlig.<br /><br />I alle fall, hvis du snubler over denne anmeldelsen på en eller annen måte fordi en av vennene dine leste boken og elsket den eller så filmen og anbefaler deg å se den - ta rådene mine og se den. Det er en veldig god opplevelse.<br /><br />8 av 10.
Fra den øvre hyllen til flotte klassiske bøker kommer denne mesterlige historien skrevet av Pearl Buck. Boken som filmen heter "The Good Earth." Den forteller historien om Wang Lung (Paul Muni) en enkel kinesisk bonde som begynner dagen med en tur til "Det store huset" hvor han har tatt en slavekvinne kalt O-lan (Luise Rainer) og gjort henne til sin kone. Nesten fra begynnelsen begynner hun å tilpasse seg hans vennlighet ved å lagre et lite ferskenfrø og plante det i nærheten av hennes nye hjem. I løpet av de påfølgende årene beviser O-Lan sin verdi ved å standhaftig dele ektemannens slit, problemer og skiftende formuer. Gjennom årene som har gått, oppdrar de en familie og ser på det enkle husværet både feste og hungersnød. Det er faktisk på det laveste punktet i livet deres at hver enkelt oppdager verdien av vennskap, lojalitet og kjærlighet. Med de skiftende tidene blir deres voksende familie både hjulpet og truet med venner og slektninger, som onkelen deres (Walter Connolly) som er en skurk og sjarlatan, men tolereres medfølende. Wang har sin 'gamle far' (Charley Grapewin) for å gi råd og minne ham om livets skjøre og ustadige natur. To bemerkelsesverdige skuespillere som gjør imponerende opptredener i denne filmen er Keye Luke som spiller Wangs eldste sønn og Phillip Ahn som spiller en nasjonalistisk soldat. Filmen er i svart-hvitt og er fantastisk tilpasset fra romanen. Anbefales på det sterkeste for alle målgrupper. ****
Jeg så «Elephant Walk» for første gang på rundt 30 år og ble slått av hvor lik historien er den svært overlegne «Rebecca». Som andre har sagt, har du feid den søte unge tingen av henne av den vekselvis sjarmerende og grublende herremannen på herregården, bare for å finne ekteskapet hennes truet av det uunngåelige minnet om en større enn livet, men likevel dypt mangelfull slektning. Du har den strenge og misbilligende tjeneren, en krise som enten vil binde paret sammen eller rive dem uopprettelig fra hverandre, kulminert av den brennende ødeleggelsen av den overdådige gården.<br /><br />I mellomtiden skylder "Elephant Walk" også noe av sin skumle jungelatmosfære til «The Letter», Bette Davis kjærlighetstriangel på en gummiplantasje i Singapore i stedet for en teplantasje fra Sri Lanka.<br /><br />Maltin gir «Elephant Walk» bare to stjerner, og IMDb-lesere er ikke mye snillere, men jeg likte den til tross for forutsigbarheten. Elizabeth Taylor så aldri vakrere ut, og Peter Finch gjør en troverdig jobb som den i utgangspunktet gode mannen som ikke klarer å riste av seg innflytelsen fra sin overbærende far. Dana Andrews - en favoritt i "Laura" og "The Best Year of Our Lives" - er bortkastet som Elizabeths frustrerte beundrer. Den virkelige stjernen er bungalowen, en av de vakreste interiørsettene i filmhistorien.
I motsetning til enkeltes oppsummeringer, er ikke kvinnene som er avbildet i filmen geisha. De er oiran (prostituerte) som bor utenfor de mest kjente fornøyelsesdistriktene, og deres liv og opplevelser representerer livene til et stort antall kvinner fra Tokugawa-tiden. Jeg kan ikke si at historiene var spesielt opplysende, men sjarmen deres ligger i hvor typiske de er. Temaene er universelle og hverdagslige: kjærlighet, vennskap og offer.<br /><br />Jeg likte kunstretningen og skuespillet. Jeg følte at jeg fikk et glimt av en tid og et sted jeg aldri ellers kan skimte. Skuespillerne, spesielt de 4 kvinnene som spilte hovedoiranen, var spennende å se på. Jeg vil bare anbefale denne filmen til folk som vil ha en smak av japansk kultur, eller til de som liker stille og emosjonelle historier. Det er et godt eksempel på begge deler.
They All Laughed er en av de små filmene jeg alltid anbefaler til venner som søker noe utenom det vanlige. Den er solid forankret i fortidens skrueballromantiske tradisjoner, men virker mer tidsriktig. Selv den desidert tidlige 80-tallsstemningen daterer den ikke for mye. Bogdanovich holder klokelig hele virksomheten så lett på beina, at virkeligheten aldri får den til å rase ned på jorden. Men når det er sagt, denne typen søte liten film er absolutt avhengig av skuespillerne for å holde det gående, og "TAL" er velsignet med en drømmebesetning som forstår kravene til denne typen historie. Det er en film som ikke ville dvele så lenge i minnet hvis det ikke var for de små øyeblikkene gitt av den utmerkede rollebesetningen: Colleen Camp roper samtidig ordre til John Ritter og hunden hennes; Blaine Novak slipper løs alt håret under hatten hans; og spesielt i det øyeblikket Dorothy Stratten faller for John Ritter og sier: "How... rare." Det er et slikt stykke lo at man ikke vil legge for mye på det av frykt for å knuse det, men det etterlater en med et lett hjerte og et smil om munnen.
Kul handling - ja, premisset er gjort - men ikke på denne måten - det er trikset. hei folkens - SJOKK - det er en X-File.<br /><br />For meg - det er kult at Scully/Mulder nesten ikke har noen scener sammen - de må tilpasse seg, stole på hverandres iboende følelse av hva som egentlig skjer på - og hverandres tilpasningsevner. De leser inn i hverandres trekk og får jobben gjort... (somt).<br /><br />Å ja --- virkelig bra skuespill -- får disse menneskene betalt for å gjøre dette? Eller en treg dag når nærbutikken ikke kaller dem på jobb. (hei - Duchovny - hvor er de daggamle smultringene? Malcolm - kom deg til skolen...)
I en sport som setter pris på særhet og skatter karakterene sine, var en av de største av dem fra 1930-tallet pitcher Dizzy Dean. Han var en så fargerik personlighet at han sannsynligvis ble valgt inn i Baseball Hall of Fame på grunn av det i motsetning til pitchingstatistikken hans. En del av Dean-historien er tross alt den tidlige slutten på karrieren hans.<br /><br />In the Pride of St. Louis Dan Dailey fanger med suksess karakteren til Dizzy Dean, i hvert fall den dekanen jeg husker. Jeg er ikke gammel nok til å huske at han spilte, men jeg husker at han sendte ukens baseballspill på 1960-tallet. For det er også en del av Dean-historien, å være en pionerkringkaster på radio og senere fjernsyn. Nå som kunngjørere er i Hall of Fame, er det ingen tvil om at Dizzy hører hjemme der.<br /><br />Jerome Herman Dean var en av en stamme av deltebarnsbarn som hadde svært lite skolegang, men et fantastisk talent for å kaste baseball i blendende hastighet. Faktisk hadde han en yngre bror Paul Dean som selv var en ganske god pitcher.<br /><br />Richard Crenna spiller Paul i denne filmen, og det er en av hans tidligste filmroller. Paul Dean var i det virkelige liv en rolig pensjonist som også ble avbrutt av skader. På grunn av det har Crenna ikke mye å jobbe med. Under dekanens storhetstid prøvde sportsforfattere å feste kallenavnet til Daffy på Paul, men det tok aldri. <br /><br />Joanne Dru, som tar en pause fra leken, er vestlige jenter i ginghamkjoler og korsetter førsteklasses som den kloke, tålmodige og forståelsesfulle Patricia Nash som møtte og giftet seg med Dizzy mens han spilte for Houston i Texas League. <br /><br />I All Star Game fra 1937 startet Dizzy for National League. Overfor Clevelands Earl Averill ble Dean truffet i foten av en line-drive-smell mot ham. Dean nektet å lytte til medisinske råd, og kom tilbake for tidlig. Han hadde brukket en stortå og belastet armen for mye. Han var aldri den samme pitcheren, og hans avslag på å akseptere det er en del av historien. <br /><br />Hadde han hatt en karriere på si ti til femten år, hvem vet hvilken pitching-statistikk han kunne ha rullet opp. Dean var den nest siste pitcheren som vant 30 kamper i 1934, og etter at Denny McLain (som var noe av en karakter selv) gjorde det i 1968, har det ikke blitt gjort siden.<br /><br />Dean gikk inn i kringkasting og mens han ikke var den første tidligere spilleren som gikk inn i kringkastingsboksen, gjorde hans fargerike spillbeskrivelser ham til en umiddelbar hit. Han begynte å kringkaste for det andre St. Louis-laget, Browns, og Browns var et ganske elendig lag med ikke mye å juble over. Dean ble en stjerneattraksjon der.<br /><br />Selvfølgelig er en del av Dean-historien problemene han havnet i på grunn av manglende utdannelse og hans fargerike måte å uttrykke seg på i lufta. Det er en del av historien jeg ikke vil gå inn på, men i filmen håndteres den med takt og ydmykhet og øynene dine kan fuktes hvis du tenderer mot det sentimentale.<br /><br />En fin baseballfilm, en ekte hyllest til en amerikansk suksesshistorie.
hvis du skal se denne filmen, for all del ikke gå inn i denne filmen med forventning om at denne filmen vil være helt morsom fordi du vil bli sviktet. ja, det er sikkert morsomt til tider, men jeg vil betrakte det som en politisk thriller forklædt som en komedie. prestasjonene er veldig gode, spesielt av jeff goldblum som leder av valgselskapet. selv om han har begrenset skjermtid, gjør han et varig inntrykk. selvfølgelig er Robin Williams utmerket. Laura Linney er veldig bra også for en overraskelse. hun er en av de beste skuespillerinnene i Hollywood, og en scene spesielt viser dette. denne filmen får deg til å tenke. hva om en komiker stilte som president og faktisk vant? ville landet ha det bedre eller ville landet knuses i en million biter?
Den vakre, sjarmerende, ekstremt allsidige og talentfulle Irene Dunne er en av de største 5 eller 6 skuespillerinnene i amerikansk kino. I Over 21 – som i alle filmene hennes – lyser hun opp skjermen med en naturlig, men likevel glamorøs tilstedeværelse. Hun er samtidig autentisk og menneskelig, OG en karismatisk, inspirerende modell. Denne rollen er typisk Irene Dunne, full av patos og vidd og litt ugagn. Jeg elsker alle filmene hennes, og denne filmen var en fantastisk ny oppdagelse for meg da TCM sendte den i går kveld. Jeg håper de ikke venter i årevis med å sende den igjen.<br /><br />På samme måte er Charles Coburn en av de største karakterskuespillerne i hele den amerikanske filmverdenen. Riktignok skildrer han ofte variasjoner over det samme temaet, men jeg blir aldri lei av å se på de myke kjernene hans. Her er karakteren hans den perfekte folien for Irene Dunne, og han portretteres perfekt av Coburn. Konfliktene deres i denne filmen er helt fantastiske. De går aldri glipp av et slag. I tillegg representerer de den sentrale konflikten i filmen og den moralske konflikten til Irene Dunnes ektemann, portrettert av Alexander Knox.<br /><br />Jeg er ikke like kjent med Knox sitt arbeid. Han var gjenkjennelig, men det var omtrent alt. Imidlertid, cast med Dunne og Coburn, holder han seg. Han leverer en fin, nyansert forestilling. Karakteren hans har edle motiver som er gjort tilgjengelige for oss av Knox sin opptreden og aldri holdt over oss som en hellig gral. Han er edel, men i konflikt og tviler på hans evne til å fullføre OCS. Samspillet hans med Dunne er også alltid overbevisende. Dunne støtter ham uten å være sirupsaktig eller å bli en martyr, og han svarer i slag. Scenene deres er veldig godt utført.<br /><br />Filmen i seg selv er et fantastisk øyeblikksbilde av et øyeblikk og et miljø som ikke er skildret i andre filmer. Jeg husker ikke på toppen av hodet en annen film som skildrer Amerika som fortsatt kjemper mot andre verdenskrig, men med slutten i sikte og fokus på etableringen av etterkrigsverdenen. Ikke den vanlige WWII-filmen! Det i seg selv er interessant; det er også viktig for handlingen og filmens budskap. I motsetning til andre kommentatorer syntes jeg at klimatalen var ok, men ikke bra. Den ble levert veldig bra av Knox, men den var ikke så "tight" skrevet som oppbyggingen førte til at jeg forventet. Jeg har hørt bedre filmiske taler som tar for seg veldig like temaer. Den tjente sin hensikt.<br /><br />For meg var filmens største verdi skildringen av livet til Dunne og Knox, ettersom den reflekterte den typiske OCS-opplevelsen. Fellesskapsfølelsen blant konene som bodde på Palmetto Terrace virket helt autentisk - det samme gjorde Palmetto Terrace selv, til tross for at det åpenbart var en lydscene. De utrolig korte møtene mellom konene og deres OCS-menn. Påkjenningene til OCS-kandidatene, mestrer det vanskelige og komplekse materialet de måtte lære. Det loslitte "basehuset" - åpenbart raskt konstruert. De slitne og slitte møblene. De konstante og opprivende korte tidsfristene - for å returnere til basen, for å lære leksjoner, for å rekke tog til påfølgende "poster". Leietakere løper stadig inn i sine forgjengere og etterfølgere i basisboligen, mens de flyttet inn og ut. Ja, jeg mistenker at dette var et glimt av en ekte WWII-opplevelse - kledd i en eller annen komedie, men veldig ekte i kjernen. Jeg elsket det, og jeg anbefaler det på det varmeste.
Vennene mine og jeg diskuterte akkurat hvor frustrerte vi er over måten filmer og spesielt romantiske komedier lages på. Vi føler oss fornærmet av støyten som Hollywood serverer i disse dager, ettersom de oppfører seg som om alt er bra.<br /><br />Vel, alt er ikke bra ... med unntak av noen lyspunkter, som denne filmen. Den har ikke de store skuespillerne, det store budsjettet, jeg tror ikke den hadde noen stor utgivelse (jeg leide fra Hollywood Video) den hadde egentlig ikke noe som de fleste romantiske komedier med store budsjetter har.<br /> <br />Men den hadde det de fleste av dem mangler. Det hadde stor kjemi mellom kjærlighetsinteressene «Parker» (Jonathan Schaech) og «Sam» (Alison Eastwood). Kjærlighetshistorien deres ble ikke tvunget på oss som så mange andre. Regissøren tok seg tid til å la disse karakterene virkelig bli kjent med hverandre. Historien deres minnet meg om en av mine favoritter, "Tootsie".<br /><br />Birollebesetningen tilførte ikke bare virkelig morsomme komiske øyeblikk, men dybde til historien også. James LeGros karakter var helt uvurderlig. Sams homofile venn var hysterisk. Parkers samhandling med sine medarbeidere i en Psychic Hotline var veldig gøy.<br /><br />Jeg lo, jeg gråt, jeg husket hvor flott det føles å bli forelsket.
Jeg må innrømme at den første halvtimen eller så av denne filmen var jeg i grunnen fortapt. Det hadde vært noe mildt sagt morsom humor, men i beste fall et barebones-komplot og en generell følelse av meningsløshet som var på grensen til å få meg til å tro at jeg kastet bort tiden min. Så – uten noen åpenbar grunn – skjønte jeg plutselig at jeg likte dette. Det var ikke noe blendende øyeblikk av erkjennelse og ingen plutselig dramatisk scene som grep meg. Faktisk skjer det ingenting veldig spennende i hele filmen. Det var som om jeg plutselig innså at filmen var ment å være stort sett meningsløs - og at det i sin meningsløshet var sjarmen.<br /><br />Morgan Freeman spilte hovedrollen som en navngitt skuespiller som finner en â lite prosjektâ for å komme i gang med karrieren. Han skal spille supermarkedssjef, og tilbringer dagen i et supermarked i nabolaget for å undersøke rollen. Mens han er der, møter han og knytter bånd til Scarlet (spilt av Paz Vega) - en kasserer som vil ha mer ut av livet. Han hjelper henne med å forberede seg til et jobbintervju som om hun skal på audition for en rolle, mens hun introduserer ham for det virkelige liv. Det er virkelig morsomt å se âhimâ (for det er slik karakteren identifiseres i studiepoeng) bli overveldet av et besøk til den lokale Target-butikken.<br /><br />Freeman og Vega var flotte sammen, med en merkelig, men helt troverdig slags kombinert romantisk, men far-datter-kjemi. Hvis du føler deg fortapt i begynnelsen, hold deg til dette. Til slutt viser det seg å være en herlig sjarmerende film. 7/10
Fikk akkurat til å se Monster Man i går. Det hadde vært en lang ventetid, og etter mye forventning og oppbygging, er jeg glad for å si at det kom gjennom og svarte til forventningene mine på alle nivåer. Riktignok kan du virkelig ikke forvente for mye av å høre handlingen, men etter å ha lest noen av anmeldelsene for den, var jeg ekstatisk. Jeg mener, hvilken søppelfan vil ikke se en blodig film om en sinnssyk innavlet hick som klipper folk ned med sin provisoriske monstertruck? Jeg ventet en krysning mellom Road Trip og The Hills Have Eyes og fikk så mye mer. Dette var en skrekkkomedie som faktisk fungerte. Filmskaperne fikk rett når det gjaldt å få deg til å vri seg og få deg til å hyle av latter på samme tid. Kudos til Michael Davis for at han gikk ut med blodet og presset konvolutten med den syke humoren. La meg nevne noen få grunner til at jeg elsker denne filmen så mye: Først kommer historien. Det har blitt gjort i hjel i så mange andre filmer. En college-fyr får beskjed om at barndomsforelskelsen hans skal gifte seg. Han, som er den 25 år gamle jomfruen han er, hopper i Vista Cruiser og bestemmer seg for å ta en biltur for å bekjenne sin kjærlighet, i håp om at hun vil falle over bakker og all den gode jive. Gjemt i baksetet på stasjonsvognen hans er en god kompis Harley. Harley er den høylytte, tidligere vennen, som ler og snakker akkurat som Jack Black i High Fidelity. Du kan ikke annet enn å like fyren, men hvis han var vennen din i det virkelige liv, ville du måtte holde et balltre for hånden (le så mye du vil, men har du noen gang blitt truffet med en?) for å beholde ham i sjakk. Så, han er mildt sagt litt på den ubehagelige siden, men du kan se at han er en lojal venn, innerst inne... Uansett, de er på veien og når de stopper i en bar, forverrer de lokalbefolkningen . Nå blir de forfulgt av en skinnklone i en monstertruck. Det er det. Ja, underveis plukker de opp en nydelig haiker, men jeg er for lat og bakfull til å gå inn i det akkurat nå... så bare se den jævla filmen.<br /><br />Den andre tingen jeg elsker var humoren . Denne hadde noen av de sykeste latterene av noen film siden Cabin Fever. Hvor rotete er det egentlig? Vel, jeg vil ikke engang gå inn på hele kattescenen, og når det gjelder "lik burrito", vil jeg overlate det til dine jomfruøyne også. Baren full av amputerte var noe urovekkende og den fyren som så ut som John Turturro plaget meg også. Harley, selv om det er en helt utålelig frat-boy type, kan virkelig slynge av seg one liners. Elsker treskoene, forresten. Jeg trenger et nytt par.<br /><br />GORE. Denne heller den tungt på. Mens den første timen utspiller seg som en dement road-komedie, handler den siste tredjedelen om blod og tarm. Hvis filmen ikke hadde holdt en så lett tone hele veien, ville det vært litt urovekkende, men å se hvordan det hele ble spilt for latter, er det umulig at du blir plaget av det. Hvis du fortsatt er i setet ditt når det kommer, vil du sannsynligvis se humoren i det også, men seriøst, det var bøtter og spann med de røde greiene. Det var en stor handlingsvending som jeg IKKE så komme, og da studiepoengene rullet, var jeg helt fornøyd. Jeg hadde fått akkurat det jeg kom for, og jeg er veldig glad for at jeg kjøpte den. Akkurat som Cabin Fever, kommer den til å få mye reprise.<br /><br />Utseendet til filmen var enestående. Det var denne bevisst billige looken som fikk det hele til å skrike på slutten av 80-tallet, og jeg elsket de overdrevne fargene. Det er åpenbart at Monster Man ble gjort på et relativt lavt budsjett, men omtrent som Cabin Fever (beklager, jeg fortsetter å sammenligne de to) fungerer det faktisk i filmens favør. Cabin Fever var en ode til 70-tallets storheter, dette var 80-tallets svar på det. Så ta det for hva det er verdt. Ingen CGI her. Dette er hva vi alle trengte. Jeg er ikke helt sikker på hvorfor den ikke ble biografert fordi dette er alt Jeepers Creepers BURDE ha vært. Takk gud for Lions Gate.
Les en biografi om avdøde George C. Scott, og du vil oppdage hvorfor han var så enormt talent. Han ble spurt av en intervjuer hva hemmeligheten hans var da han gjorde hver karakter han spilte til sin egen. Scott svarte, han hadde inne i seg en brennende ild som drev ham. I en av sine siste intervjuere avslørte han dessverre at han hadde mistet stasjonen. Dette var ikke tilfelle da han spilte hovedrollen i filmen «The Hospital». I dette tilbudet spiller han den talentfulle legen Bock, medisinsk direktør ved et av de fineste sykehusene i landet. Imidlertid har livet gitt ham noen lammende problemer, som å miste sin kone på grunn av en skilsmisse, å bli fremmedgjort fra begge de lovende barna hans og verre av alt, å tro at han er fysisk impotent. På dette tidspunktet begynner han å bli selvtilfreds, sur og fantaserer ofte om ulike måter å begå selvmord på. For å legge til hans voksende liste over personlige hindringer, hans viktigste årsak til å være det, har sykehuset hans blitt beleiret av studenter og nabolagsdemonstranter, inkompetente leger som Dr. Welbeck (Richard Dysart) og en mystisk lege. som dreper både pasienter og leger, fordi han tror han er «Lammets vrede». (Barnard Hughes). Få valg er overlatt til Bock. Den ene er den lovende legen Brubaker (Robert Walden) som han betror seg til ved å si: «Hvis det var en ovn her, ville jeg lagt hodet mitt i den». Den andre er en saftig ung kvinne ved navn Barbara som er tiltrukket av Bock fordi han oppfører seg som en såret bjørn. Paddy Chayefsky skrev manuset og Arthur Hiller gjorde en ekstremt god jobb med å regissere denne dramatisk interessante, mørke historien, men et kjøretøy likevel, tent av ilden til George C. Scott. ****
Daniel Day Lewis i My Left Foot gir oss en av de beste forestillingene noensinne av en skuespiller. Han er strålende som Christy Brown, en mann som har cerebral parese, som deretter lærte å skrive og male med venstre fot. En velfortjent Oscar for ham og Brenda Fricker som spiller hans kjære mor. Hugh O'Conner er fantastisk som den yngre Christy Brown og Ray McAnally er stor som faren. Verdt å se for de enestående forestillingene.
Denne filmen snakker et universelt språk; man kan relatere det til selvet, samfunnet, samfunnet eller den bredere verden. Den har en måte å ikke bare åpne opp for flere spørsmål, men også sette en i jakten på å oppdage og stille de riktige spørsmålene for å komme til det punktet av selvoverbevisning/eierskap. Skildringen av stereotypiene i filmen tar for seg arketypene rundt oss som må anerkjennes som den gjentatte syklusen av ødeleggelse, den motsatte kraften til innovasjon, kreativitet og vekst. Faktorene som forstyrrer den naturlige flyten av ting må synliggjøres og håndteres. The Idea, er definitivt en film som skal oppleves og ikke bare ses når den tapper inn i ens interne stemme/samvittighet gjennom å se, den får en til å føle seg i motsetning til å bare se.
Jeg er en ivrig Julie Andrews-fan, og jeg har nettopp sett dette for første gang på DVD - Director's Cut-versjonen. Jeg ble veldig overrasket over at den ble rangert som G. Hvordan fikk de soveromsscener, en forførelseshistorie, to stripetease-akter og krig/skyting/blod til en G-vurdering? Rart. Jeg ville vurdert den til PG-13.<br /><br />I tillegg likte jeg filmen godt. Det var et vakkert utstillingsvindu for Andrews stemme og talent. Skuespillet var flott. Historien var litt svak, og etterlot hull som kunne vært fylt med en god dialog. Det var for mange "no talking, just walking"-scener for meg... Jeg skulle gjerne sett at forholdet mellom Julie og Rock blomstret, slik at den intense kjærligheten ble mer troverdig.
Jeg er enig i at denne filmen nådde sine mål perfekt. Jeg så den på Showtime sent på kvelden som tenåring, og igjen på college. Jeg syntes det var morsomt. Og det er pupper overalt! Det virker som om det ble laget massevis av denne typen film på slutten av 70- og 80-tallet, fra R-vurderte filmer som "Porkys" til myke "Au Pair Girls"; det er synd at de ser ut til å ha falt ved siden av når det gjelder popularitet. Det som gjorde HOTS stor var at det, i likhet med de to foregående filmene, er kjempegøy. HOTS er som en girl-power-versjon av "Animal House", der jentene danner en slags sorority og engasjerer seg i campusbedlam. På en sidebemerkning, den som designet "Hooters"-jenteantrekkene må absolutt ha sett denne filmen.
Jeg siterer ordene nedenfor fra min favorittskribent, Paulo Coelho, som kommentaren til denne filmen.<br /><br />"Når du virkelig vil ha noe, konspirerer hele universet for å hjelpe deg med å oppnå det"<br />< br />Det er for lett å glemme hvem vi egentlig er og hva vi ønsker å gjøre i livet. Fordi det alltid er for mange kommentarer og råd rundt oss til å fortelle sikkerheten. Jeg hadde nesten glemt hvordan lidenskapen føles. Til tross for at eventyret vil ta meg ut av sikkerhetssonen, tror jeg virkelig at frykten bare er prisen jeg må betale for den kommende splitter nye reisen i livet.<br /><br />Takk for at du inspirerte meg med denne vakre historie. Det er velsignelsen for meg å innse hva betingelsesløs kjærlighet er. Det er den mest verdifulle kjærligheten fra sjelens lys.
Ugh! Jeg var egentlig ikke så imponert over denne filmen, selv om jeg må innrømme at den er teknisk godt laget. Den får 7 for svært høye produksjonsverdier, men når det gjelder underholdningsverdier er den ganske dårlig. Faktisk anser jeg dette som en av de mest overvurderte filmene på 50-tallet. Den vant Oscar for beste film, men filmen er til tider bare kjedelig med så mye dans og dans og dans. Det er fordi i motsetning til noen musikaler som har et rimelig antall sanger sammen med en sterk historie og skuespill (som MEET ME IN ST. LOUIS), er denne filmen nesten bare sang og dans. Faktisk har denne filmen omtrent det lengste sang- og dansenummeret i historien, og hvis du ikke er interessert i dette, vil filmen fort kjede deg. Gi meg mer historie! Som et resultat, med overdrevne produksjonstall og en svak historie, er denne filmen som en jevn diett med marengs - den tilfredsstiller bare ikke i det lange løp. <br /><br />For å tenke...dette er filmen som slo "A Streetcar Named Desire" og "A Place in the Sun" for beste film! Og for å gjøre saken verre, "The African Queen" og "Ace in the Hole" var ikke engang nominert i denne kategorien! Enda mer fantastisk for meg er at "Ace in the Hole" tapte for beste forfatterskap, manus til denne filmen - selv om "An American in Paris" knapt hadde noen historie å snakke om og mest var drevet av dans og sang.
En veldig god tilpasning av romanen av amrita pritam. Urmila og manoj bajpai har gitt sitt beste.<br /><br />det er en naturlig teft i filmen, og jeg følte det rett igjennom. Det så ut som Bollywood til slutt ga bort sin glamour og hadde noen kvalitetsartister som opptrådte på skjermen.<br /><br />Innholdsmessig skildret filmen veldig mye hva som skjedde under partisjonen ved å vise lidelsene til en bestemt familie og viser også. at tillit til ens liv går utover religion.<br /><br />Det beste var at de ikke gjorde det til et drama med mye tårefelling og melodrama.<br /><br />Jeg bare elsket det.
FOR EN FANTASTISK FILM!!!!!!!! Jeg kom ut av teateret og følte meg lamslått. Filmen jeg nettopp hadde sett var en av de beste filmene jeg har sett i mitt liv. Jeg hadde øynene mine limt til skjermen. Det er veldig symbolsk, visuelt frodig, vakkert skutt og nydelig fortalt. Det handler i bunn og grunn om to personer som flytter inn i en leilighet og bor ved siden av hverandre med sine partnere, som antas å ha en affære med hverandres partnere. Forutsatt dette, spiller våre to helter ut hva de tror partnerne deres får til. Det er en åpenbar undertrykkelse av følelser for hverandre, med bruk av voryistisk kameraarbeid, kroppsspråk og symbolske trapper. Det er en visuell fest, og vanskelig å ikke like. Noe av historien blir litt forvirrende, men det er ingenting. Slutten er en av de vakreste (og anti-hollywood) avslutningene jeg noensinne har sett i mitt liv, og visuelt fantastisk. Filmens hjemsøkende partitur bidrar til stemningen. Jeg anbefaler denne filmen til alle med et åpent sinn og respekt. For en fantastisk film.
Selv etter alle disse årene er dette fortsatt "en perfekt film" for meg. Jeg husker fortsatt at jeg satt lenge i teateret etter at det var over, lamslått av opplevelsen, overveldet av følelser. Jeg eier DVD-en (selvfølgelig!) er å se minst en gang i året. Det er uforlignelig, og jeg kan ikke legge mye til det som allerede er skrevet om dets fortreffelighet og skjønnhet. Så glad andre elsker det like mye som meg! En merknad: forfatteren av boken som den er basert på - Michael Ondatje - ble trollbundet av filmen og er sitert for å si at han skulle ønske han hadde tenkt på noen av de vakre scenene skrevet utelukkende for filmen ... slik Kip "inviterer" " Hana til sin side med et spor av små stearinlys, og måten han legger til rette for at Hana skal se freskene i den ødelagte middelalderkirken.
Søt, underholdende historie om en ung 17 1/2 år gammel gutt, kontrollert av en overbærende religiøs mor og tilbaketrukket far, og hvordan han finner seg selv gjennom arbeidet med en pensjonert, eksentrisk og tragisk skuespillerinne. Veldig bra spilt, spesielt av Julie Walters. Rupert Grint spiller rollen som tenåringsgutten godt, og viser at talentet hans vil vare lenger enn Harry Potter-filmserien. Laura Linney spiller sin hensynsløst strenge mor uten et snev av forløsning, så det er ikke plass til å like henne i det hele tatt. Men filmen er en veldig underholdende film, laget godt av britene i stil med slike som Keeping Mum og Calendar Girls.
Hollywood North er en eufemisme fra filmindustrien da de dro til Canada for å lage filmer på grunn av skattelettelser og billigere kostnader i en sivilisert by som Toronto, i dette tilfellet senere i Vancouver. Peter O'Brian, regissøren, så sannsynligvis mange av inntrengerne fra California at denne filmen ser ut til å være den rette måten å håndtere de ankommende personlighetene som prøver å kapitalisere på økonomien som Canada presenterte.<br /><br /> Unødvendig å si at "Moon Lantern", suksessromanen skrevet av en kanadisk forfatter, blir omgjort til "Flight to Bogota", som ikke har noe med originalfilmen å gjøre. En stor egoistisk har vært, Michael Baytes, som er besatt av det som skjer i Iran, blir tilbudt hovedrollen, som viser seg å bli en katastrofe.<br /><br />Filmen ser ut til å si at for mange kokker har ødelagt buljongen, noe som ser ut til å være tilfellet med det ultimate produktet, som er reddet av produsenten, Bobby Myers. Med hjelp av Sandy Ryan, som har vært rundt og laget en dokumentar av filmen som spilles inn i Toronto, blir deler av filmen endelig forvandlet til en sammenhengende film.<br /><br />Innspillingsprosessen er morsom, og skuespillet er generelt bra.
jeg elsker denne filmen. den fokuserer på begge spørsmålene: virkelighet og fantasi. virkeligheten fordi hei, vi ville alle ha en date med den populære fyren Billy. og noen av oss har ikke blitt kysset ennå, ikke sant? vær ærlig!<br /><br />et annet reelt problem er på grunn av smerten folk får av erting. og jøss, livet på videregående. huske det? fantasien er å finne din sanne kjærlighet når du er 25 og fortsatt på videregående. egentlig ikke fantasi, men nær nok!<br /><br />Selv om noen deler er utrolige, var det en flott film. det finnes ingen andre ord for å beskrive et så utrolig arbeid. og historien var fantastisk. Drew Barrymore gjorde en sjarmerende fantastisk jobb, det samme som den morsomme David Arquette. menneskene som jobbet i filmen er alle fantastiske. gjentok jeg ikke bare det?<br /><br />Never Been Kissed er en av filmene som de senere generasjonene burde se. det viser virkeligheten og noen-ikke-problemer for folk som deg og meg.
Hvis jeg vurderer filmen kanskje litt høyt, kan du skylde på følelsen. Dette er en av de første filmene jeg husker å ha sett og elsket totalt. Jeg så den på drive-ins her i California på slutten av 70-tallet. Jeg var allerede en stor fan av "The Muppet Show" på TV, så jeg var klar for filmen, og filmen skuffet ikke. I utgangspunktet tar den hele den absurdistiske etosen til Muppet-showet og transporterer den fra vaudeville til en roadmovie. Frosken Kermit er på jakt etter å bli berømt; ikke fordi han vil ta champagnebad og sykle i et privat jetfly, men fordi han vil «gjøre millioner av mennesker lykkelige». Selvfølgelig.<br /><br />Underveis plukker han opp alle sine elskede muppetvenner, mest kjærlig Fonzie Bear som han møter på en snusket bar som holder stand-up. De synger "Movin' Right Along", en sang som alltid har sjarmert meg med sin positive melodi og temaet vennskap og felles oppdagelse. Han møter også nok Hollywood-filmstjerner til å fylle en Stanley Kramer-film, inkludert komedier som Richard Pryor, Steve Martin, Edgar Bergen, Milton Berle og Mel Brooks. Spesielt Brooks har en ganske kjedelig bit, og du føler at Henson kunne ha kuttet ut noen av disse komeoene hvis han ikke var redd for å fornærme stjernene. Uansett, som det sømmer seg en roadtrip-film som denne, er den aller første personen han møter Dom DeLuise.<br /><br />Slutten er et av de mer merkelige eksemplene på bokstavelig talt å bryte ned den fjerde veggen som du vil finne i alle "barnefilm". Hollywood-drømmen ser ut til å smuldre sammen om dem, når en ekte regnbue gjennomborer Hollywood-settet med sin autentiske glede og mystikk. Jeg er sikker på at dette var ment å relatere til noen av Jim Hensons egne personlige eller åndelige opplevelser.<br /><br />Dette er den beste filmen med Muppets på lang sikt. Hvis du eller noen andre lurte på hvorfor Muppets var så populære tilbake på 70-tallet, med tanke på hvor dårlige filmene har vært de siste tiårene, tror jeg denne filmen i det minste har eldet godt nok til å gi en pekepinn.
Jeg ELSKER denne filmen....en av mine favoritter gjennom tidene!!! Dette var den første filmen min mor tok meg med for å se da jeg var 9. Jeg anbefaler den på det sterkeste til alle afroamerikanere. Denne historien handler om kjærlighet, tillit, utfordringer og hverdagen til en svart familie. Alle skuespillerne jobbet godt sammen. Jeg skulle ønske det var på video, men foreløpig er det ikke tilgjengelig som jeg vet om. Jeg fanget den på TV for noen år siden, og spilte den inn, så når jeg får lyst til å se den... så har jeg den! Lydsporet er også kjempebra! En må-se!
De Grot er en veldig bra film. Den flotte handlingen kommer fra romanen til Tim Krabbé, som også tilpasset denne historien for lerretet. Noe virkelig førsteklasses skuespill, ikke bare av Van HuÃªt, men spesielt av Marcel Hensema, som stort sett utførte TV-arbeid før han fremførte Axel van de Graaf. Filmen ser ut til å starte som en thriller, og setter en utmerket stemning. Så begynner vi å lære om Egon Wagter og Axel van de Graaf, og historien avsløres bit for bit i en svært overbevisende tilbakeblikkstruktur, som legger til det mer romantiske aspektet og det karakterdrevne dramaet i filmen. Til slutt kulminerer dette til en emosjonell avslutning, som vil ta publikum ved strupen. Sørg for at du vet så lite som mulig om handlingen når du skal se denne filmen. En må-se, spesielt hvis du likte 'Spoorloos' (The Vanishings originale skjermtilpasning).
Det er en utmerket thriller fra Tyrkia som kan gi mening. Flott jobb fra Gokbakar-brødrene.<br /><br />Først og fremst vil jeg peke på lerretet. Generelt er skjermspilling i de fleste filmer fra Tyrkia ikke nok, men GEN har de beste bildene for å sies "perfekte".Og også overgangsdeler er virkelig gode.<br /><br />På den annen side har "Gen" et flott emne som påvirker alle. Spesielt en kvinne ,som ønsker å bli psykiater på et sanatorium ,har en mor som er en vanlig sinnssykdom. Hovedårsaker og psykologiske konsekvenser er gitt i Gen. Det eneste du trenger å gjøre er å kombinere alle hintene.<br />< br />Det er en imponerende aggresjonsrolle Doga Rutkay og Sahan Gokbakar spilte. Denne forestillingen kan være mer realistisk enn " IrrÃ©versible(Monica Bellucci) ".<br /><br />Det siste jeg vil si er "Se denne filmen, du blir forvirret"
Jeg har ventet på å se denne filmen lenge. Kampanjene ga en god idé om innholdet, og da jeg endelig så det, synes jeg virkelig at det var ganske godt laget. De fleste av de konvensjonelle romantiske filmene ender med at elskerne endelig gifter seg eller begynner med et lykkelig liv etter ekteskapet, men det er virkelig en stor justering som trengs for denne overgangen fra et gammelt liv til et nytt forhold og liv. Dette er hva denne filmen handler om perioden da et nygift par Fardeen og Esha gifter seg gjennom et arrangert ekteskap og starter livet med bryllupsreisen. Skuespillet er virkelig trollbindende, selv om jeg tror Esha forble litt stille og hun kunne ha brukt noen replikker for seg selv. Historien var godt strikket og dialoger var mer eller mindre passende. Redigeringen og regien var også bra, Meghna Gulzar gjorde virkelig en god jobb her. For å oppsummere vil jeg si at det er et godt drama cum romantikk, en sann kombinasjon av hva Bollywood kan tilby en ren underholder.
Nok en komedie om et lurt lite land som sliter seg gjennom jungelen i den moderne (for førtiårene) globale verden med kun innfødte vidd og napp for å veilede dem, dette er en fin oppføring i Ealing-kanonen. Terry-Thomas gnistrer som vanlig i ledelsen, mens en uvettig tjenestemann førte til randen av katastrofe når en nasjon han visstnok har ansvaret for begynner å tiltrekke seg verdens interesse, Ian Bannen gjør en flott romantisk hovedrolle, sier Peter Sellers. en av hans roligere opptredener som en korrupt politiker, og den uberømte John Le Mesurier spiller mot typen som en robust revolusjonær leder. Det er mye moro for alle, spesielt seeren; kanskje ikke i toppen av Ealing-klassikere, men ganske høyt oppe.
Ikke la deg lure av den dumme tittelen folkens, dette er en søt tur! Denne perlen er en sann etterfølger til Tetsuo the Iron Man og Ichi the Killer, og starter med et smell og legger blodet tykt til kredittene ruller. Det ser ut til at romvesener tar over menneskers kropper og modifiserer dem til krigsmaskiner, som deretter brukes til å bekjempe hverandre i et vridd spill for å underholde arten deres. Vinneren av slaget spiser taperen levende. Det er mest det for plot, men hvem bryr seg når blodet er så bra? Jeg aner ikke hvor mange bøtter med slim som ble brukt, men det er ekkelt å se. Det er interessant og effektiv bruk av stop-motion når overtakelsene pågår, og kjærlig omsorg utvises for alle skapningene og sminkeeffektene. CGI-en er litt begrenset, men det trekker faktisk ikke ned den generelle kvaliteten, i hvert fall for meg. Dette var virkelig en morsom og magevendende film som fortjener mye ros, og som virkelig har fortjent sin plass i stabelen til Cult Classics. Finn den og se, du vil ikke bli skuffet!
The Man in the White Suit er nok en fjær i hatten til den skotske ekspertregissøren Alexander Mackendrick (Whisky Galore!, Sweet Smell of Success). Stjernen i filmen er Alec Guinness (hvis komedier inkluderer Kind Hearts and Coronets og The Lavender Hill Mob). Guiness tar med seg sin vanlige klasse til filmen, og gjør den til mye mer enn en typisk komedie.<br /><br />Faktisk er ikke komedien helt åpenlys. Mot slutten av bildet har det nesten blitt et komplett drama. Det er den typen Ealing-studiokomedie som er beregnet på å ikke produsere latter, men en følelse av generell moro, som tidens beste britiske komedie.<br /><br />Hele ideen med drakten er ikke særlig original. , men måten det utføres på er. Filmen er svært original, og anbefales til alle fans av Guiness eller britisk komedie.<br /><br />7,6 av 10
Jeg ble ikke født før 4 år etter at dette fantastiske programmet ble sendt første gang, men heldigvis klarte jeg å få med meg reprisene fra midten av 90-tallet og resten er historie......jeg ble hekta. Premisset var ganske enkelt; to herdede Nemesis-agenter, Richard Barrett og Craig Stirling (William Gaunt og Stuart Damon) samarbeider med en ekspert (om ikke ung) lege og biolog (Sharron Macready) for å gå bak bambusgardinen for å hente et farlig biologisk middel fra bruk av rødt Kina. Mens de rømmer, blir flyet deres truffet av maskingevær og de styrter i hjertet av Himalaya hvor livene deres reddes av en mystisk og tidligere uoppdaget sivilisasjon som helbreder og forsterker sansene til trioen, og dermed setter scenen for mange spennende eventyr i vente...<br /><br />Serien varte i 30 timer lange episoder, og jeg antar at det var den relativt kortvarige, ene sesongkjøringen som har satt opp for kultstatus.<br /><br />Monty Berman, produsenten, var beryktet for å gjøre ting så billig som mulig, og noen ganger led showet for dette med utrolig klebrige sett - spesielt i episoder som "Happening" (et studio) stedfortreder for den australske outbacken) og "snøsettene" til "Operation Deep Freeze" og "The Beginning", men hvis du kan komme forbi dette, og fokusere på karakterene og historien linjer, showet var virkelig mye moro. Den hadde en flott blanding av eventyr, og massevis av deadpan-humor (hovedsakelig fra noen fantastiske one liners fra William Gaunt).<br /><br />Kjemien fra de tre hovedrollene var fantastisk - du får en følelse av at de virkelig var har mye moro med å lage showet, og dette bekreftes i gjenforeningsdokumentaren fra 2005, hvor de tre gjenforenes etter over 35 år for å mimre om showet (og le av Anthony Nicholls forferdelig parykk!!). De delte alle lik skjermtid, og alle hadde sine øyeblikk til å skinne. Jeg må si, jeg har alltid vært en Richard Barrett-fan - jeg elsket hans sardoniske humor sammen med den farlige kanten - han var absolutt en mann du ikke krysset, og de øynene........de blåste øynene du ville nok sett på TV. Jeg har også fulgt Bill Gaunts karriere med interesse siden. Imidlertid ville Craig Stirling absolutt hatt sin legion av kvinnelige fans, og jeg er sikker på at Alexandra Bastedo hadde en hel kø av mannlige fans som svimte over henne også.<br /><br />Showet hadde også en mengde gjestestjerner å lokke til. med, inkludert Donald Sutherland, Jeremy Brett, Peter Wyngarde, Burt Kwouk, Anton Rodgers, Kate O'Mara, Jenny Linden, Paul Eddington og Colin Blakely.<br /><br />Bemerkelsesverdige episoder for meg var: "Auto Kill", "The Interrogation", "The Fanatics", "The Mission" og "The Gilded Cage", men jeg er sikker på at alle har sine personlige favoritter.<br /><br />Hvis du får sjansen til å se dette programmet for første gang, eller se det på nytt etter mange år, husk å se det i sammenheng med tiden det ble laget og bare len deg tilbake og nyt - Karakterene og kjemien fra de tre hovedrollene er det som gjorde dette fantastiske showet for meg, og jeg tror aldri jeg kommer til å bli lei det.<br /><br />Nyt!
Jeg har sett Jimmy Stewart i alle de vanlige rollene, men «Spirit of St. Louis» ble rapportert å være en av favorittene hans. En dårlig billettutøver da den ble utgitt, denne filmen har stort sett vært glemt i dag. Stewart forteller den velkjente historien om Lindbergs berømte flytur i 1927, og ser ut til å være dårlig kastet i begynnelsen, og hans velkjente stemme lar deg aldri glemme hvem du ser på; det føles som George Baily igjen. Men Stewart jobbet tydeligvis hardt med rollen og han gjør alt riktig, så om ikke lenge bryr du deg ikke lenger om at Stewart var 20 år eldre enn mannen han portretterer. Stewarts Lindberg er så jævla, helamerikansk, eplepai-liknende at du blir fanget av historien, og du innser at Stewart hadde til hensikt å portrettere Lindberg med alle de aw-shucks, Yankee-know-how han kunne mønstre opp. Lindberg var en nesten mytisk helt i USA, og Stewart virker fast bestemt på å holde oppe utseendet.<br /><br />Flashbacks brukes på en smart måte for å holde det som egentlig er en ganske kjedelig historie i gang, og jeg ble slått av subtile referanser til Faith som ble spredt gjennom filmen; Lindberg prøver å lære en håpløs prest å fly, bare for å bli konfrontert av presten på grunn av hans tro, eller Lindberg som nekter å bære en tilbudt St. Christopher-medalje for å spare vekt på flyet, bare for å finne medaljen gjemt i matposen hans etter at han hadde krysset Atlanterhavet. For meg er dette en film ikke om en manns episke reise inn i det ukjente, men hans erkjennelse av at dette livet er mye større enn de tingene vi kan se og føle.
Jeg har ikke klart å blokkere denne filmen helt fra minnet selv om det er to år siden jeg så den.<br /><br />Ikke misforstå - jeg har for lengst glemt hovedhistorien - forholdet mellom Kidman og Law, som ikke gjorde noe inntrykk på meg, men det var torturscenene i filmen som virkelig slo meg. Jeg gråt i omtrent to timer rett etter avdelingen. <br /><br />Det hadde aldri tidligere falt meg inn hvordan folk i krigstid kunne utnytte noe så rent som en mors kjærlighet. Det ser vi flere eksempler på her – i både scenene med Natalie Portman og med moren med fingrene i gjerdet for å holde sønnen skjult hjemme. Jeg ble sjokkert over disse scenene og vil sannsynligvis aldri se filmen igjen som en konsekvens fordi scenene selv nå er helt klare i tankene mine. Jeg er imidlertid glad for at jeg så filmen rett og slett fordi den har gjort meg mer oppmerksom på krigens gru og den forferdelige grusomheten som menneskeheten kan påføre seg på egen hånd. <br /><br />Den blonde albino-karakteren har vært øverst på listen min over den ondeste skurken helt siden jeg så filmen. Hans forferdelige hån og mangel på menneskelig følelse for menneskene han torturerte traff meg virkelig. På et tidspunkt ønsket jeg å reise meg på kino og drepe ham selv (se filmen dyttet meg over kanten av fornuften, det gikk først opp for meg etterpå at jeg bare ville slå på en stor skjerm - som viser filmens kraft og intensitet i det minste). <br /><br />Jeg anbefaler filmen for dens rene opplevelse, ikke for den sammenflettede kjærlighetshistorien, men for måten den skildrer krig uten å trenge en slagmark.
Til tross for at det var sider ved denne filmen som jeg følte ikke var utviklet nok, likte jeg den og vil anbefale den til andre. Richard Gere og Diane Lane er flotte i sine hovedroller. Grunnpremisset for filmen er at begge var i kjølvannet av ødelagte ekteskap da de møtes. Begge søker også etter helbredelse. Uventet finner de ut at de kan hjelpe til med å helbrede hverandre. Det var aspekter ved filmen som jeg skulle ønske jeg hadde sett spille ut mer - der enkle glimt bare antydet temaer som tankene mine måtte fylle ut tomrommene i, for eksempel unnskyldningen til den etterlatte enkemannen, og hvordan Adrienne går fra å føle seg. skyldfølelse for å ha ligget med Paul til å føle seg bra med det like etter. En mulighet for en enorm kjærlighetsscene gikk tapt da det bare ble antydet at de skulle elske med orkanen som kom. Men til slutt fikk filmen meg til å føle meg dypt takknemlig for forholdet som min kone og jeg deler. Og det var øyeblikk som rørte meg helt til tårene. Så jeg må si det er vel verdt å se.
Seriøst, jeg skjønner ikke hvorfor folk her basker det. Jeg mener,<br /><br />ideen om en drepende snømann som skaper kaos på et tropisk øyparadis er ganske absurd. Den gode nyheten er at produsentene innså det og gjorde det til en komedie i stil med Army of Darkness. <br /><br />Spesielt i andre halvdel av filmen, når de små morderens snøballer angriper, lo jeg meg av meg. Sett for eksempel en av de små krypene i en blender (a la Gremlins 1) og bland den. Etter det forvandles den tilbake til en snøball og skriker med en høy stemme "Det var gøy!".<br /><br />Bunnlinjen - utrolig film, lei den.
En rik erfaring er å få ved å se denne filmen.<br /><br />Dette er en tilsynelatende enkel historie om en begavet elev, Yiu Kwok, som senere blir lærer i klassisk kinesisk poesi. Han er gift og har to sønner, og ting hjemme virker normalt. Han elsker fortsatt sin kone etter tjue års ekteskap, og sønnene fyller ham vekselvis med stolthet (den eldste) og skuffelse (den yngre).<br /><br />Hans lidenskap for poesien gjør ham til et objekt for forelskelse for en seniorstudent i en av klassene hans. Eleven, Choi Lam, tegner bilder av ham i timen, spesielt en av ham med en blomst som kommer fra munnen hans. Hun erter ham mer med sin intelligens enn sin seksualitet, selv om det også er et element. Han er selvfølgelig ikke immun mot hennes oppmerksomhet, selv om han en stund prøver å holde grensen mellom lærer og elev på plass.<br /><br />Grunnen til at han ikke lykkes til slutt er komplisert. For det første er det en virkelig dybde i kommunikasjonen mellom ham og Choi Lam. Det blir tydelig at hun virkelig liker ham, og det er gjensidig. For det andre er det et langvarig problem i ekteskapet hans som kommer frem når en gammel venn av både ham og kona blir syke. Konsekvensene av konens engasjement med denne vennen, både fortid og nåtid, er nesten for triste til å bære.<br /><br />Ingenting blir behandlet trivielt i denne filmen. Alle karakterene har et levende indre liv, og en lett gjenkjennelig historie. De to hovedrollene, Jacky Cheung og Anita Mui, er fremragende, det samme er Karena Lam som studenten Choi Lam, og Shaun Tam som den eldste sønnen On Yin.<br /><br />Anbefalt uten forbehold.
Selv om denne serien bare gikk en sesong, har den fulgt meg i 20 år. Det var langt og over min favoritt tegneserie noensinne. Jeg ville gitt nesten hva som helst for å ha den på DVD eller hvilket format jeg kan få. Hvis du finner noen måter å se denne serien på, foreslår jeg at du drar full nytte. Denne serien var den første (etter min mening) som hadde en virkelig sammenhengende historie som strakk seg over flere episoder. Det fikk meg også til å bry meg om karakterene og hva som skjedde med dem. Pokker karakteren Goose skremte meg faktisk noen ganger. Han var bare så rar på den tiden. Også lederen av gruppen minner meg mye om en kombinasjon av Clint Eastwood/Tommy Lee Jones. Hvis noen har noen måte å kontakte skaperen/innehaveren av rettighetene til serien og kan få dem ut på DVD, vennligst gjør det for all del!!!
Campfire Tales (1997)<br /><br />En utmerket arbeidsro. Alt ved denne filmen er bare perfekt.<br /><br />Filmen har en flott rollebesetning som du kan se fra IMDb. Grunnen til at jeg tok med filmen var på grunn av Christine Taylor og kjærligheten til skrekkfilmer. la oss komme til hoveddelene<br /><br />1. det er 4 tenåringer i denne filmen, etter å ha krasjet bilen deres bestemmer de seg for å fortelle noen skumle historier 2. det er 3 historier og hovedplottet (de 4 tenåringene er hovedplottet) 3. den beste historien er "folk kan slikke også" etter min mening. den minst skumle historien er muligens "bryllupsreise" eller den andre historien (husker ikke navnet"<br /><br />4. "folk kan slikke også" handler om en mann som utgir seg for å være en 13 år gammel jente( over internett). Han begynner å chatte med en jente som heter Amanda og kommer deretter inn i huset hennes. Denne historien får deg til å tenke to ganger på å chatte med noen på nettet ting går skummelt.<br /><br />5 hovedplottet er søtt og enkelt, tenåringer krasjer, forteller historier, prøver å skremme hverandre ut. Men det er en veldig kul vri.<br />< br />den eneste dårlige delen av denne filmen er at tenåringene krasjer bilen sin inn i et annet par, men barna gidder ikke se om paret har det bra. De snakker bare om paret de har krasjet inn i.<br /><br />Mennene og kvinnene som laget denne filmen har laget den for å skremme folk, ikke for å tjene penger i motsetning til "Scream" og "I know what you did last summer", denne filmen er laget for å skremme deg og "i know what you did last summer" ble laget for å tjene store penger.<br /><br />selv om denne filmen ikke ble presset like offentlig som skrik, er den fortsatt 10 ganger bedre enn skrik og "jeg vet hva du gjorde i fjor sommer".<br /><br />personene i denne filmen er flotte og har realistiske egenskaper. Rollelisten som spiller disse karakterene er flotte. Christine Taylor gjør en fantastisk jobb med Lauren, går ikke over toppen med skuespillet. Fyren som spiller Eric (laurens yngre bror) gjør også en god jobb med å vise at menn eller tenåringsgutter også kan bli skremt. Skrik er som en falsk film, morderen er en spøk og barna er dumme <br /><br />I motsetning til skrik og "jeg vet hva du gjorde i fjor sommer", har denne filmen realistiske mennesker, ikke en tøff av en film , burde vært mer lagt merke til.
Nightbreed er ikke bare flott, den er også unik, selv med tanke på andre Barkers filmer, som aldri mangler originalitet. En fantastisk tilpasning av en veldig interessant idé til en bok. For skrekksjangeren har den ganske mange subtile symbolikk og referanser. Sikkert mye moro å ha, litt å tenke på, hvis man vil. Og, for ikke å glemme, en fin musikk. Vel, spesialeffektene blir som vanlig gamle raskere enn noe annet, men det er nok den eneste ulempen. Jeg har nettopp sett den igjen etter ti år, og jeg synes fortsatt den er noe å anbefale.
Selvfølgelig er plottet, manuset og spesielt rollebesetningen sterke i filmen. Så mange fine ting å se. Et aspekt jeg likte spesielt er ideen om antagonisten – Luzhinis (Turturros) – eks-mentor som jobber med ondskapen sin på sidelinjen. Sjakkmotstanderen hans - en italiensk dandy i tre deler og stokk - viser seg å være en ekte herre og en virkelig god sjakkspiller. Til hans ære går "motstanderen" edelt med planen på slutten om å fullføre det siste spillet for mesterskapet posthumt (Luzhin har tatt en flygeblad ut av et vindu - trist, men så befriende for ham) ved hjelp av det ustabile geniet. ' enke (Emily Watson.) I døden, på grunn av tapperheten til en hederlig sjakkmester, Luzhins forsvar (som han utarbeidet i et sent øyeblikk av lucidity) er tillatt å spille. Den italienske herren berømmer stykket og kaller det strålende. Snakk om et dramatisk "sluttspill!"
Jeg kan rett og slett ikke komme over hvor genialt paret mellom Walter Matthau og Jack Lemmon er. Det er som om filmen ikke engang trenger flere karakterer fordi du aldri kan bli lei av dialogen mellom disse to.<br /><br />Lemmon hadde allerede vært med i flere kjente filmer som Mr. Roberts og The Apartment og Matthau var frisk på Oscar-seieren for The Fortune Cookie (en annen Billy Wilder-film også med Lemmon). Den spesielle filmen var ikke så bra som denne fordi historien ikke kunne holde så lang tid (jeg tror det var nesten 2 timer). Dette går imidlertid på en rask og en halv time, selv om introduksjonen av hendelsene som førte til at Lemmon havnet i Matthaus leilighet er litt lang (det var også denne setningen). Det er imidlertid en liten uenighet, og for resten av spilletiden har du en fantastisk tid.<br /><br />Jeg har allerede skrevet en kommentar om hvordan oppfølgingen av denne filmen var sugd, og jeg vil ikke gå dypere inn. inn i det. Grunnen til at dette er en slik glede er sannsynligvis at filmen ble laget akkurat da uskylden til amerikanske filmer begynte å forsvinne inn i glemselen. Det er noen seksuelle referanser, men de blir behandlet på en så uskyldig måte at du ikke en gang kunne få et "Vel, jeg har aldri ..." ut av den mest snåle personen der ute. Det er litt morsomt å se en film fra en lang tapt epoke, og det var sannsynligvis grunnen til at oppfølgeren ikke fungerte fordi du fikk Matthau og Lemmon til å si ganske mange f-ord, og det passer bare ikke dem.<br / ><br />Selvfølgelig, nå er de begge borte, og du kan bare være glad for at du fortsatt kan nyte dem i en fantastisk film som denne. Jeg tror den eneste mannlige skuespilleren i denne filmen som fortsatt er i live er John Fiedler. Edelman døde nylig. Så der har du det. Rett og slett en av de beste komediene og filmene noensinne.<br /><br />Legg til: Jeg har nylig fått vite at John Fiedler har dødd, så til alle fansen av ham er jeg dypt lei meg. Jeg mente ingen respektløshet og jeg skal prøve å være mer forsiktig med hva jeg er bla bla bla bla neste gang.
I åpningstekstsekvensen står en mørkfarget mann som har et merkelig, altfor ekte mareritt. Filmen nærmer seg det dystopiske Paris fra 2054, og begynner å følge en kvinne inn i en grungy klubb, hvor hun og en slavisk bartender samles ute på dekk. De kaster utrop til hverandre om at hun skylder ham mer penger, selv om hun tror hun har betalt alt. En annen kvinne hindrer den spirende volden, bare for å ha en bitter kamp med kvinnen selv. Den første kvinnen stormer ut, og hun blir kidnappet. Christian Volckmans renessanse ser ut til å være en annen i et samlebånd av nyere film-animerte sci-fi noir-bilder, men til tross for om det i hovedsak er sant eller ikke, forteller den en pent arrangert, klassisk oppklarende detektivhistorie som holder oss i mørket i åpningsminuttene, selv mens vi introduserte Karas, den hardkokte politimannen vi kjenner igjen fra begynnelsen som mannen som våkner fra en forferdelig drøm.<br /><br />Rudimentene til klassisk film noir blir alle truffet uten noen anakronistiske endringer, for alle hensikter og formål. Det er i den harde monokromen at Volckmans franske thriller ikke har fulgt noe eksempel. For filmens animatører, uhindret av utfordringene med fysisk belysning som normalt ville blitt møtt, har vært i stand til å begynne med en helt svart ramme, og feste fullstendig pitch-white i henhold til handlingen på skjermen. Ettersom de nøye imiterer effekten av ekte lyskilder gjennom hele bildet, er forskjellen mellom svart og hvitt her fullblåst uten engang noen av de minste gråtoner for å tone med karakterenes mindre tydelige moralske koder, og resultatet er en hard og dømmende visjon om retningen som den kommersielle sivilisasjonen går i, sporadisk forårsaket til å gjennomgå de mest brølende og hensynsløse belysning. Det er den kunstneriske studien av film noir tatt til deres visuelle grense for sin filosofi, og ingenting før har noen gang delt den samme utførelsen av dette visuelle konseptet.<br /><br />Alle karakterene i denne anstendige cyberpunk-filmen virker som om å ha blitt borte med rent fra en gotisk tegneserie med svart blekk, men alt sammen ser deres fysiske responser, bevegelser og nyansene i ansiktsuttrykk mot land i en klar menneskelighet. Normalt lar filmer som prøver ut nye utviklinger innen animasjon, at deres tekniske fremskritt overskrider alle andre fasetter av produksjonen. Sin City, for eksempel, lot innhold og generelt god skjermtilpasning fra kildematerialet være å ønske.<br /><br />Det er kanskje ikke overraskende, det kan ha sine narrative konvensjoner og stemmebesetningen kan ha ganske enkelt være tilstrekkelig, men Renaissance, laget for 19 millioner dollar over seks år, føles ikke bare som faktisk noir i stedet for en overilet bevilgning, men er heller ikke sekundær til all den visuelle innovasjonen, som spilles som om å være tilfeldig. Man forlater ikke å tenke så mye på hvor kult det er når Karas unngår kuler skutt gjennom en overfylt parisisk glassgate, men mer på dens grubling av liv og død, hvordan livets tragedier, som døden, gjør livet meningsfullt.
Fin karakterutvikling i et ganske kult miljø. Som mann er jeg nok ikke kvalifisert til å forstå det helt, men de gjør en fin jobb med å etablere det restriktive viktorianske miljøet fra starten av. Det er ikke så dystert som det egentlig var, og behandlingen av kvinner var sannsynligvis enda hardere. Det som får dette til er en fantastisk kjemi blant hovedpersonene. Hver har sin egen "ting" som de sliter med. Når de kommer ut av regnet og bryter ut av edderkoppnettet, begynner de å samhandle og mister sakte mistenksomheten. Det jeg likte med denne filmen er at den ikke gikk for billig komedie når den kunne ha gjort det. Den prøvde ikke å gi oss en leksjon. Menneskene som virker helt uten fortjeneste er virkelig pent utviklede mennesker som får se lyset. Jeg hadde litt problemer med at Alfred Molina-karakteren hadde en slik åpenbaring så raskt, men i denne verden måtte det skje. Godt skuespill rundt omkring med noe positivt som finner sted i livene til noen ganske gode mennesker.
2003 ble sett på som året for Matrix, med utgivelsen av to oppfølgere og et dataspill som faktisk knyttet til handlingen i filmen. Det ble også gitt ut en DVD med 9 korte animasjonsfilmer, de fleste skrevet og laget i Japan og laget som Anime. Japan lager noe av det beste animasjonen i verden. Dessverre er de fleste av disse shortsene skuffende. Den beste av dem er første del av en prequel til den første Matrix-filmen.<br /><br />The Second Renaissance er laget som en historisk fil. Den forteller hvordan mennesker laget maskiner i sin egen likhet. Mennesker lever det høye livet mens maskinene er gryntene, samfunnets arbeidere, annenrangs borgere. I år 2090 ble en maskin, BI-66ER stilt for retten for drap, etter å ha drept eierne hans som ønsket å deaktivere ham. Maskinen har ikke en rettferdig rettergang og opptøyer starter rundt om i verden. Verdens regjeringer beordrer å demontere maskiner. Mange maskiner forlater det menneskelige samfunn og danner sitt eget land i Midtøsten, O1. 01 har en produktiv økonomi og underbyr lett de menneskelige nasjonene, og tvinger dem inn i økonomisk krise. Den menneskelige blokaden 01 og avviser maskinens forespørsler om fred, og dermed var det menneskene som var ansvarlige for krigen som slaver dem.<br /><br />The Second Renaissance er en interessant klokke, med utmerket, tradisjonell animasjonsstil og setter en overbevisende verden. Den viser hvordan maskinene ble mishandlet og at menneskeheten sådde frøene til sin egen ødeleggelse. Det er en politisk og sosial verden, og den korte forteller mye i den korte tiden. Korten deler temaer og en stil til den klassiske stumfilmen Metropolis, delvis begynnelsen med underverdenen. De er temaene for slaveri, mishandling av arbeiderklassen og rasisme. Den korte har også noen religiøse temaer og religiøs ikonografi. Hovedsakelig at menneskene så seg selv som Gud og skapte maskinene i sin egen likhet. Ser på seg selv som de rettmessige herrene over maskinene. Maskinene bruker også religiøs ikonografi, og danner hovedsakelig sin nasjon i 'den menneskelige sivilisasjonens vugge' og maskinene som kommer til FN kledd som Adam og Eva, og tilbyr et eple.<br /><br />Animasjonsstilen er vakker, gjort i tradisjonell anime-stil (som Akira). Scenografien er flott, kombinerer futuristisk med historiske byer, f.eks. Washington D.C.. Det er langt nede fremtidsscener, og overraskende vold, som er nøkkelen til filmen. Regissøren, Mahiro Maeda, regisserte også anime-sekvensen i Kill Bill Vol. 1, så har god legitimasjon til Hollywood. Han er villig til å bruke vold og vet hvordan han skal holde en historie i gang.<br /><br />Den eneste virkelige klagen er en kontinuitetsfeil til den første Matrix-filmen fordi Morpheus nevner at menneskene ikke har noen historiske opptegnelser eller vet hvem som startet krigen. Men det er en god klokke.
Hvis du på 90-tallet tilpasser en bok skrevet på 50-tallet, sett det blodige på 50-tallet og ikke 90-tallet. Se, 40 år gamle skikker og verdier pleier ikke å spille like bra, eller ringe like sant, så langt nede i veien. Det er en enkel regel som Hollywood vanligvis fortsetter å bryte. Og det er problemet med denne filmen. Det burde vært satt til den epoken den ble skrevet i. Du skulle tro at det ville være ufattelig, men neiåå. Jeg vil utdype, men bmacvs kommentar staver det ganske bra. Jeg vil begrense kommentarene mine til Rachel Ward. Hun ser ut som hun slanket rumpa helt ut av eksistens for denne rollen. Som et resultat ser hun ut som en kjemoterapi på cellegift, og er omtrent like sexy som en homofil skinnsofa i drag. Jeg syntes hennes "Jeg kunne dø når som helst"-utseendet var ganske foruroligende, og det trakk sterkt ned fra hennes antatte "hothet" og den "seksuelle spenningen" filmen hadde til hensikt å skape. Bortsett fra det var filmen ganske bra; en 7+ av 10.
Jeg eier denne videoen i tillegg til konsertversjonen av musikalen med Patti Lupone og George Hearn med San Francisco Symphony Orchestra. George Hearn er fantastisk i boken min, det samme er Angela Lansbury og komponisten Stephen Sondheim. Denne musikalen har et operatisk omfang og viser mye oppfinnsomhet i komposisjonen. Jeg håper absolutt at denne VHS-en blir tilgjengelig på DVD!! Hearns opptreden er skummelt sympatisk. Den eneste irriterende forestillingen er den unge kvinnen som synger rollen som Joanna. Jeg tror denne forestillingen var på Dorothy Chandler Pavilion i Los Angeles, snarere enn på en Broadway-scene, og er ikke sikker på at det minimalistiske settet ble brukt i New York, slik det var i denne produksjonen. Men jeg syntes at stillaset som ble dratt over scenen var ganske effektivt for å "skildre" Londons gater. Jeg anbefaler denne filmen på det varmeste.
Mr Michael Jackson er et kunstnerisk fenomen. Kortfilmene hans, det vil si musikkvideoer, er rett og slett de beste. Jeg bryr meg ikke om jeg får en fornuftig sci-fi-innslag fra denne mannen, men jeg bryr meg om å få en blanding av hans sprø dans, skrik, kul publikumskoreografi og noen biter av CGI og animasjon. Det bør også være noen få uavbrutt videoer. Alt jeg har nevnt er her. Dumt plot og over-the-top "vanity fair" er ikke et problem når jeg ser Mr Michael Jackson i aksjon. For meg vil han alltid være den ultimate kongen av musikkvideoer (ikke "king of pop" som høres idiot ut, spesielt for oss, russere, fordi "pop" høres ut som det russiske ordet for "arses" og MJ er definitivt ikke "king of arses"). Jeg kan se de beste musikkvideoene hans på nytt (som er kunstnerisk vakre), og jeg blir aldri lei av dem.<br /><br />Førsteinntrykket mitt av denne filmen var "Hva er dette...?" (biter av forskjellige videoer, noen tegnede bilder, urovekkende hopp fra et tema til et annet, fravær av noen sammenhengende plottlinje, noen barn som tuller rundt osv.) men mens jeg så det til slutten, kunne jeg fortelle at det var flott og egentlig ingenting som noe annet som vises på TV nå for tiden. Det jeg liker her også er at det aldri viser noe skammelig materiale og kan lett sees av barn.<br /><br />Uten Mr Michael Jackson ville universet av musikkvideoer vært ganske dårlig. Selv de beste klassiske videoene til andre artister kan ikke komme veldig nær den energiske hyperbolen til MJ-musikalsk galskap og kunstnerisk kvalitet. Han visste hvordan han skulle få publikum i forskjellige aldre, og han visste hvordan han kunne forbli en mann med moralske prinsipper.<br /><br />Når jeg ser en skikkelig DVD-utgivelse med Mr Michael Jackson-videoer, vet jeg at den fortjener å bli kjøpt selv om noen klipp allerede har dukket opp i en annen tidligere utgivelse. "HIStory I", "HIStory II" og "Moonwalker" er alle flotte, selv om bare "Moonwalker" er mer som én film (med et solid "Smooth Criminal"-tema, "paparazzi"-emne og noen rare forfalskninger og vendinger ).<br /><br />Som ingen fan av MJ kan jeg fortsatt gi denne "filmen... som ingen andre" en solid 9 av 10 (jeg har blitt truffet av "Smooth Criminal" helt sikkert, og mine største klager er følgende: innledende segmenter av filmen kunne ha blitt droppet mens den viktigste "MJ anti-drug-kampanjen" burde vært gitt mer "sky-rocketing galskap og stress" og det burde ha vært mer "moonwalking" selv selvfølgelig). Takk for oppmerksomheten.
Selv om handlingen til tider var litt tjukk, og VELDIG forhastet på slutten, som om regissøren hadde gått tom for den tildelte tiden og trengte å skynde seg og fullføre historien, var det totalt sett ganske bra for Made-For-Backwoods - Kabel-TV-sjanger. <br /><br />Men skuespillerinnen som spilte barnevakten, Mariana Klaveno, var veldig flink! Jeg håper å se mer av henne rundt i filmland. Musikken var også godt utført, og fikk all mulig chill ut av musikkbaserte spenningsoppbygginger av dah-DUH-dah-DUH (tenk "JAWS").<br /><br />Jeg tror ikke jeg Skulle gjerne sett «While the Children Sleep» igjen, men hvis jeg gjorde det, ville det vært for å fokusere på fremføringen til den talentfulle Klaveno.
Hva kan jeg si? Jeg sto opp i morges og satte på sci-fi og så halvparten av den første sesongen og skjønte det hele. Merkelig, uvanlig og strålende. Det gir alt potensiale, og for å tenke først sa jeg at dette ser dumt ut. Dette må være det nest beste siden X-Files, men som alltid vil ingenting ta ned det showet etter min mening. Jeg sier deg, det er skummelt og deretter spennende og deretter mykt. Mot slutten har du Miles som en kjærlighetsvalp med et merkelig kjæledyr som er en ny art. Du har to personer på flukt fra myndighetene. Og en drepende tsunami i ferd med å slå til! Wow! Og nevnte jeg at Miles pet er en potensiell morder (vel resten av arten hans er det). Surface er et strålende show med spinn og vendinger som leverer alt.
Ærlig talt, dette er en av de BESTE skrekkfilmene jeg noen gang har sett. Jeg ble betatt av historien, forstenet av Captain Howdy og på kanten av setet hele turen. Jeg forstår egentlig ikke alle de negative anmeldelsene.<br /><br />Oppsettet har allerede blitt diskutert i dybden; Kaptein Howdy er et rovdyr på nettet som setter opp møter med tenåringer, bortfører dem og introduserer dem for favoritttidsfordrivet hans med kroppsmodifisering og piercing. Dee Snider er kaptein Howdy og han er en av de skumleste psykopatene som noen gang er skapt; kanskje det skumleste fordi han er så menneskelig og du får en følelse (spesielt hvis du er interessert i kroppsmodifisering i det hele tatt) at det virkelig finnes slike mennesker i verden.<br /><br />Men den største grunnen til at jeg likte dette film og grunnen til at den er så forferdelig er at Captain Howdy blir helten. I begynnelsen av filmen er rollene klare; ofrene er uskyldige, politimannen er den gode fyren og Howdy er ren ondskap. Ved andre akt har ting imidlertid endret seg litt. Du vil at Howdy skal være ond, men det viser seg at han egentlig bare er et offer for omstendighetene, og kanskje det gode og det dårlige ikke er åpenbare. Det er skremmende å finne på å heie på den "slemme" fyren.<br /><br />Et par personer har nevnt at Strangeland burde vært delt inn i to separate filmer. For å være sikker er det definitivt to separate "akter", men denne filmen fungerer så bra fordi de to aktene er rygg mot rygg. Første akt er den typiske psyko-thrilleren, men andre akt er mest urovekkende på grunn av seernes reaksjon på situasjonen. Jeg tror ikke det hadde fungert helt likt om andre akt ble utvidet og omgjort til en oppfølger.<br /><br />Som stor skrekkfilmfan anbefaler jeg denne filmen på det varmeste. Det er den første skrekkfilmen noensinne som gir meg mareritt.
***1/2 Ut av ***** Selv om jeg ikke er bekymret for det faktum at dette er en engelsk dubbet versjon som noen anmeldere har nevnt, bør det bemerkes, siden det ser ut til å ligge i mange innfødte Quebecois-hjerter. Dette var imidlertid en film som barn som jeg var en inderlig beundrer av; med tanke på nå som det ble laget for barn, vurderer jeg det på en relativ basis. Historien handler om barn på vinterferie som bygger et kjempeflott snøfort, og maser seg frem og tilbake for kontroll med våpen som snøballer og andre blandinger, som ledige hender og fritid er lik vinterpausetimer. Hvis jeg hadde barn, er dette definitivt en film jeg ville prøvd å få dem interessert i, ettersom snøfortet imponerte meg da jeg var ung, og jeg tror til og med barn i dag ville vært enig, om enn med Pixar og all dataanimasjonen, kanskje jeg er utdatert og skjønner det bare ikke. I tillegg er filmens budskap fantastisk allegorisk og positivt, for barn (og voksne).
Folk som kjenner meg sier at jeg har en svakhet for animasjonsfilmer.<br /><br />For å være rettferdig har disse menneskene HALVVELT rett. Min faktiske svakhet er for usedvanlig godt utførte animasjonsfilmer, for eksempel denne vintage familiefilmen fra Max og David Fleischer.<br /><br />Du tenker kanskje for deg selv, "vel hvis det er så flott, hvorfor har jeg ikke hørt om det?" Greit spørsmål. Denne filmen ble utgitt samme uke som angrepene på Pearl Harbor. Den uunngåelig dårlige timingen førte til at filmen sank ned i relativ uklarhet. Ting ser imidlertid opp, fordi den endelig har blitt utgitt på DVD under tittelen "BUGVILLE".<br /><br />Det er morsomt at filmen gikk gjennom alt dette, fordi det på en måte speiler det faktiske plottet. Selv om noen hevder at filmen prøver å sende et miljøbudskap (ugh), tror jeg personlig at filmens hovedidé er utholdenhet gjennom motgang og vanskelige tider (tross alt hadde landet knapt trukket seg ut av depresjonen på den tiden) .<br /><br />Vår gresshoppehelt, Hoppity, ønsker desperat å hjelpe det truede samfunnet hans. Problem: hver gang han prøver, enten det er på grunn av andres dårlige vilje eller på grunn av enkel uflaks, mislykkes han totalt ... og begynner sakte å tjene forakten til de menneskene han prøver å redde. Selv om han gjør sitt beste for å opprettholde et positivt syn, bryter han av og til sammen, og det er kun gjennom oppmuntring og støtte fra vennene at han kommer seg på beina igjen og kjemper den gode kampen. Bare en sunn påminnelse om at når alt er sagt og gjort, er ingen egentlig selvforsynt.<br /><br />"Ok", sier du. "Den har et godt budskap (to faktisk). Gjør det det virkelig EKSEPSJELT GODT GJORT?" <br /><br />Mitt svar: Delvis.<br /><br />Det er ikke bare budskapet som gjør denne filmen spesiell. Det er karakteriseringen. Dette er en av de filmene der du bare kan se personligheten til hvert rollebesetningsmedlem i animasjonen deres. Du trenger nesten ikke engang talelinjene. En god måte å oppsummere det hele på er "energisk" eller "livlig". Mange filmer har brukt salgsargumentet, "elskelig rollebesetning". Hver gang jeg hører den replikken, får den meg alltid til å tenke på denne filmen.<br /><br />For eksempel skurkene: Swat the Fly og Smack the Mosquito. Mange filmer har "elskelige" skurker, men jeg tror ikke du vil finne noen så underholdende eller kjærlige som disse karene. Glem den tegneserien 3 Stooges fra 60-tallet. Swat og Smack er det nærmeste du vil finne en animert versjon av Moe and Curly (men dessverre ikke Larry). Nesten alle de morsomste øyeblikkene involverer på en eller annen måte denne grufulle tosomheten. Ja, de er råtne no-goodniks, men du bryr deg fortsatt om dem. Det er den typen kraft du bare ser fra en virkelig talentfull forfatter, regissør og mannskap.<br /><br />Filmen har to korte vitser som dreier seg om rasestereotypier (indianere og kinesere). Jeg tror ikke de var ment å være ondsinnede; men de er der uansett. De plaget meg ikke, men det ville være ganske urettferdig av meg å ikke advare noen som potensielt ville bli plaget av dem.<br /><br />Så, hvis du deler svakheten min (og jeg tror du gjør det) , prøv denne.
Før du ser, sørg for at du har sett Night of the Living Dead... Dette kan godt være DEN beste 7-minutters parodien jeg noen gang har sett! Absurde, elendige 'spesialeffekter' (tauet, tauet!!!), og manerende brødskiver... hva mer trenger du???<br /><br />(Ikke se denne filmen mens du spiser brød ... du kan bli redd!)
Jeg innrømmer gladelig at jeg er sugen på en vakker film, og tilstrekkelig oppfinnsomme kamerabevegelser og vinkler kan være nok til å beholde interessen for en ganske lang film. Ikke en like lang som Gojoe, selv om den hadde noe av det mest bemerkelsesverdige kinematografien jeg har sett siden den koreanske perioden MUSA. Gojoe gir imidlertid langt mer enn bare vakre bilder (det samme gjør MUSA... ikke som å antyde en kontrast) - dens nest største styrke er suverent skuespill, og en fascinerende historie med en veldig mørk filosofi. Jeg må innrømme at jeg er ganske usikker på hva poenget var det prøvde å gjøre til slutt, men det vekker definitivt noen tanker underveis. Vage, men definitivt tanker :p<br /><br />En avdeling der filmen kunne vært bedre er handlingen. Det er en enorm mengde blodsår i filmen, men handlingen er filmet med hyperkinetiske nærbilder, og ofte skjult av objekter i forgrunnen. Det skaper noen veldig intense og imponerende bilder, men det hadde vært fint å se noen flere faktiske trekk, noe for å gjøre det mer troverdig at skurkene bare kunne vasse gjennom hele hærer og legge øde for alle.<br /><br / >Allikevel er filmen definitivt en av de mest interessante og vakreste filmene jeg har sett på ganske lenge. Anbefalt!
Jeg har noen gode minner da jeg så "Robin of Sherwood" på TV som barn (men jeg tror jeg bare så Michael Praeds episoder, av en eller annen grunn). Og nylig kjøpte broren min de nye utgitte DVD-boksene av hele serien. Det var flott å se den igjen, og den er den beste av alle Robin Hood-filmene og TV-seriene. Besetningen er fantastisk, og plasseringene blandet med Clannads musikk gir denne helt spesielle følelsen. Jeg personlig tror at Praed er den beste av de to Robins, men Jason Connery var et godt valg å fortsette serien med. Ray Winstone, Nicolas Grace og Robert Addie er fantastiske i rollene sine som Will Scarlet, Sheriff of Nottingham og Guy of Gisburne. Det er synd at en fjerde sesong aldri ble laget, og jeg har også hørt at forfatteren Richard Carpenter faktisk hadde planer om å lage en spillefilm etter hendelsene i serien. Robert av Huntingdon (Connery) kunne endelig ha giftet seg med Marion (Judi Trott), eller kanskje Herne the Hunter kunne gjenreise Robin av Loxley (Praed), og han kunne ta hevn mot sheriffen. Som har vært nevnt før; hvis produsentene av «Robin Hood: The Prince of Thieves» hadde vært smarte, ville de fått rollebesetningen fra «Robin of Sherwood», og laget filmen til en slags oppfølger til serien. Som Ray Winstone uttrykker det i DVD-bonusmaterialet, hadde det vært flott å se dem som gamle menn, akkurat som i Sean Connerys "Robin and Marian". Hvem vet, kanskje vi vil se mer av denne perfekte tolkningen av legenden i fremtiden. Uansett kan vi nå se favorittserien vår om og om igjen!
Jeg har nettopp lest plottet sammendraget, og det er det verste jeg noen gang har lest. Den yter ikke rettferdighet til denne utrolige filmen. For et eksempel på en god oppsummering, les oppføringen på "Turner Classic Movies". Uansett, dette var en av mine favorittfilmer som barn. Søsteren min og jeg kunne ikke vente til hver april når vi kunne se den på TV. Det er en av de beste hestefilmene i sin tid. Det er en av de store klassikerne som hele familien kan se. Romantikken er ren og kjærlig. Historielinjen er interessant og sangene er flotte. De lager ikke filmer som dette lenger. Bra skuespill og ikke over toppen. Pat Boone og Shirley Jones er på sitt beste, sammen med mange andre flotte karakterskuespillere.
Som en annen IMDb-anmelder sier det, "...forestill deg 2001: A Space Odyssey in the desert", og du ville ikke være langt unna en kort oppsummering av hva du kan forvente av dette kinostykket (jeg nøler sterkt med å bruke ordet "film"). Et foredrag om filosofiske syn på kreasjonisme, mytene rundt humaniora-tilværelsen, før og etter, det som har vært, det som er og det som kommer til å bli. Dette for noen kanskje en "2001" på sand, men de takler forskjellige filosofiske synspunkter, ett om evolusjon og fremtiden, håpet og potensialet for menneskeheten, mens Fata Morgana i seg selv er en noe mer metafysisk vandring. Jeg håper bare jeg kan formidle det effektivt nok.<br /><br />Herzogs-stil vil ikke falle i smak hos alle, og de som ikke tilhører en oppfattet hardcore-gren av filmvisning kan, og vil mest sannsynlig, finne dette ekstremt tøft, og kanskje ikke engang se det gjennom til finalen etter 72 minutter. Fata Morgana smelter sammen en montasje med opptak fra Sahara, inkludert landsbyer, landsbyboere og forskjellige andre steder for en noe surrealistisk avslutning, musikk av ulike sjangre og en nesten mytisk fortelling, og er svært sakte, men til syvende og sist enormt givende. <br /><br />Åpning med en montasje av forskjellige filmede bilder av fly som lander i nesten fem minutter, du ankommer allerede ved introduksjonen av filmen enormt forvirret, og følelsen av at dette ikke vil ligne noe du har sett før ekko klart i tankene dine. Delt inn i tre seksjoner, skaperverket, paradiset og gullalderen, forsøker Fata Morgana, og lykkes, med å kunne sette bilder av ørkenens naturlige skjønnhet sammen med de menneskeskapte instrumentene som forurenser den. De tre segmentene er fortalt av forskjellige personer som hver er spesifikt knyttet til den spesielle delen de gir uttrykk for og legger ekstra vekt på de lange solitalen og ørkenmontasjene.<br /><br />Fata Morgana er en film som omhandler menneskets eksistens på vår jord. Den ser på den naturlige skjønnheten jorden ble designet for, og samtidig ser den på den potensielle skjønnheten vi har i oss, viser det oss mer spesielt våre negative bidrag til verden vi lever i. Hvert skudd har blitt målrettet konstruert, ved å bruke det som bare kan beskrives innenfor konteksten av denne filmen som 'The Holy Trinity Of Filming' i bilder, ord og musikk. Hver del av disse tre brikkene gir noe spesielt til hvert skudd, men når de bringes sammen skaper de noe større enn hele delene deres, skaper de uhemmet skjønnhet og dype tanker i våre sinn. Jeg vil ikke være i stand til å yte denne filmen den rettferdigheten den fortjener med bare ord alene, kanskje hvis jeg hadde bilder og et partitur, og jeg vet at dette ikke vil bli verdsatt av massene, men dette er en dyp og jeg vil ikke bruke begrepet "kunstfilm" fordi dette rett og slett bare er kunst. Dette er bevegelig kunst som beveger sinnet og rører sjelen. Hvorvidt kreasjonisme er ditt ønske eller ikke er irrelevant, fordi denne filmen handler om intelligent design.
Denne filmen gir oss litt WWII-historie sammen med litt rørende romantikk, litt fantasi og meningsfulle følelser - og vakker natur. Nicholas Cage svikter oss aldri, og gjør her igjen en god jobb. Og det gjør de andre hovedkarakterene også. En nøkkelkarakter, legen/faren spilt av John Hurd, leverer (til sin datter) en av de beste definisjonene av kjærlighet jeg noen gang har hørt. Noen av hendelsene er litt for tilfeldige til å være ekte, men jeg unnskyldte det, vel vitende om at dette delvis er eventyr og fantasi. Min kone og jeg likte filmen veldig godt. Og det er hyggelig å se folk ta risikoen for å elske fienden. En mann som forlot teatret nær oss sa til sin kone: "Nå er det måten å føre krig på!" Jeg tror du vil se hva han mener når du ser de italienske okkupantene på denne vakre greske øya.
Jeg samler på skrekkfilmer fra hele verden, og jeg har sett de gode og de veldig dårlige - Zombie Bloodbath er en lavbudsjettvideo. Visst, skuespillet er dårlig, historien er i bunn og grunn en blanding av alle zombiefilmer sammen, og kvaliteten er lav noen steder. Det du ser ut til å savne er at det fortsatt er underholdende og egentlig veldig morsomt. Effektene spenner fra, som noen her har sagt, deigaktige zombier som ser ut som KISS avviser til virkelig gode med noe fantastisk lateksarbeid. Men grunnen til at du kjøper en film med en tittel som denne er for elendigheten, og denne filmen er fantastisk på det området. Effektene er veldig gode for en så liten film. Noen kalte den en festfilm, og det er den. 100 % morsom festfilm. Jeg har hørt fra forskjellige nettsteder at dette faktisk er en "rough cut" av filmen som fikk generell utgivelse, men selve "director's cut" kommer på DVD og det er veldig fin kvalitet. Jeg vil kjøpe den og bedømme selv.<br /><br />Historien er i utgangspunktet et atomkraftverk som går dårlig og lager zombier. Regjeringen stenger den, skjuler historien og sanksjonerer hus som skal bygges over den. Noe av planten er fortsatt under jorden og disse vandøde kommer opp og angriper området. Noen få skuespillere gjør en god jobb, det er noen ganske rettferdige sosiale kommentarer som er innsiktsfulle og sanne, god musikk, flott lys, litt effektiv spenning og tonnevis med blod og sykt blod. En fyr blir angrepet og revet fra det nedre området hele veien opp, hvis du skjønner hva jeg mener. Så dyttes tarmene ut av munnen hans. En annen er revet i to som i Day Of The Dead, og de gjorde en god jobb med den effekten. Det er en million gore gags og det er nesten ALT action. Jeg sier slutte å være en prude, nyt livet og få flere filmer som Zombie Bloodbath og Meat market. To flotte udøde-epos.<br /><br />OK - OPPDATERING!!! Jeg har nettopp fått DVD-settet, og her er det jeg tenkte:<br /><br />MYE bedre bildekvalitet og for en gangs skyld kunne jeg se selve DIRECTOR'S CUT av filmen, og det er en mye bedre film. Jeg likte det før, men nå kan jeg se hva Todd Sheets faktisk prøvde å gjøre med denne. Og kommentarene hjelper også, å høre Sheets snakke om filmen i detalj. Han vet at det er en søt zombiefilm, men han viser respekt til alle involverte. I tillegg har Sheets en god sans for humor og en viss ydmyk integritet som andre kan lære av i filmfeltet. Bak kulissene til Zombie Bloodbath er også ganske morsomt. Jeg følte den var nesten like underholdende som filmen den var laget for. Det er noen flotte intervjuer og opptak fra bak kulissene, blandet med nyheter om filmen fra noen store steder som CNN, FOX og MTV. Alt i alt en morsom liten film som er VELDIG røff rundt kantene, men som likevel fikk meg til å le og nyte turen! Jeg har sett mange DV-filmer og noen videofilmer, og mange er ganske kjedelige, men denne var det virkelig ikke. Mens nyere DV-filmer er teknisk overlegne, er de bare ikke så morsomme!<br /><br />PS - Jeg hørte at de nå lager dette på nytt med et stort budsjett???
Jess er 18, veldig smart og vil ikke noe annet enn å spille fotball, når hun blir med på et lokallag må hun lyve for foreldrene sine igjen og igjen, siden de aldri ville godkjenne at hun jaktet drømmen sin, de vil at hun skal slå seg til ro med en hyggelig indisk gutt og lær å lage mat.<br /><br />Bend it Like Beckham er en veldig morsom feel good-film som ikke trenger å være dyp og kompleks, den er helt fin som den er. Besetningen er alle veldig bra og de spiller rollene sine veldig bra, historien er enkel og forutsigbar, men den fungerer perfekt og manuset er veldig realistisk og veldig morsomt.<br /><br />En flott familiefilm 8/10
Jeg kjøpte dette spillet på et impulskjøp fra Walmart. Jeg er glad jeg gjorde det. Det var veldig underholdende å høre på Sean Connery og spille spillet. Jeg trodde grafikken var den beste jeg noen gang har sett i en nyinnspilling av film/spill. Bonusnivåene var veldig vanskelige! Snikskytteren synes jeg var for vanskelig, den gjorde meg så frustrert at jeg ikke spilte spillet på en og en halv uke. Det var for mange mennesker som skjøt på deg uten noe å gjemme seg bak eller liv til å håndtere det. <br /><br />Det eneste jeg kunne endre var oppgraderingssystemet. Jeg merket ingen forskjell fra uoppgradert utstyr til det oppgraderte, slik som å kjøpe en rustningsoppgradering så ikke ut til å gjøre rustningen sterkere eller mer fylling på livsmåleren min. Jeg likte Q-kopteren veldig godt. Jeg synes utviklerne gjorde en god jobb.
Jeg elsker dette showet! Mr. Blick, Gordon og Waffle er katter så forskjellige fra hverandre, men de omtaler seg selv kollektivt som "brødre". Jeg finner meg selv ofte i å prøve å etterligne den slitne, sukkende aksenten til deres butler, Hovis, eller til og med den skotske bydelen Gordon. Det burde lages flere episoder om Human Kimberly. Episoden om kattene som forkledd seg som jenter før tenårene for å få adgang til Human Kimberlys søvnfest for å få de tørste labbene på favorittdrinken Rootbeer, er en morsom klassiker. Vi kan ikke drikke rootbeer i huset vårt nå uten enten å gjøre Catscratch-stemmene eller Hanson Brothers fra filmen 'Slap Shot'. Fremtidig klassiker. Hvor kan jeg få tak i de to første sesongene på DVD?
Jeg vil legge til rosen for produksjonen av denne filmen, spesielt den lysende kinematografien. Ildlys som glinser av glatt og muskuløs hud skaper utrolig vakre bilder. Filmen ble nominert til (og vant) en enkelt Oscar – den første som ble gitt for klipping. Malas opptreden er humørfylt, gjennomtrengende og kraftfull.
Spoiler for alle som er heldige nok til å se denne filmen (så ikke egentlig spoiler likevel). Så denne filmen da den ble utgitt og kan fortsatt huske deler av den. Det hele foregår i en liten by i vest eller det som er igjen av den byen. Den minner mer om en spøkelsesby med få innbyggere. Blant dem et par, hvor kona er spesielt ond. Hun lar mannen sin dø i slutten av filmen og forlater byen, men må krysse ørkenen. Vi vet aldri hva som skjer med henne videre, men rett før hun forlot skyter den døende mannen etter henne og slår henne med vilje og i stedet for vannforsyningen. Hun er ikke klar over at hun snart er veldig tørst. Mark Damon dreper et par skurker i en morsom herregård - men det er en annen historie, som jeg ikke husker så bra. Det gjenværende inntrykket av filmen var at det var en av de første gangene jeg så en virkelig ond kvinne på film, som utgir seg for å være alt annet enn ond - kan ikke sammenlignes med heksen i 'Snøhvit', som til sammenligning er lett å finne ut. Veldig stram western med få hovedkarakterer og fortsatt absorberende.
Jeg leste et sted (i en ganske panorerende anmeldelse) at dette er noe av en live-action mecha-anime, og jeg tror de er på de riktige linjene. Jeg så denne filmen første gang da jeg var veldig ung, og jeg har gledet meg til å se den igjen, og da jeg endelig gjorde det nylig kom alle minnene tilbake. Jeg tror ikke dette skal tas for seriøst - det er bare litt god gammel 80-talls nesten-en-TV-filmmoro (den er satt på bakgrunn av en ganske mørk fremtid, selv om dette punktet ikke er stresset også mye). Det jeg beundret mest med denne filmen var at dialogen ikke hørtes generisk ut - ingen klisjeer, ingen forutsigbare replikker - alt i alt bare gøy! Kanskje tiden ikke har vært snill mot denne lille filmen, men likevel kan jeg finne takknemlighet for den i meg. Det er på ingen måte perfekt, men det er underholdende og prøver ikke å være noe annet enn det. La nerdene og tegneserie-butikkgutta bekymre seg for tekniske ting - hvem bryr seg? Se det selv og ta din egen avgjørelse. Ingen andres mening betyr noe.
Chaplin er en doughboy i sin siste film fra 1918, en doughboy som ikke klarer å få marsjen rett ned. Han tilbringer tid "over there" i skyttergravene fra første verdenskrig. Flere gags skiller seg ut: Limburgerost som en provisorisk granat for en. De trange kvarterene i brakkene i skyttergravene og når Chaplin og kameratene hans blir vasket ut av køyene ved flom er høydepunkter. Chaplin ender opp med å fange flere tyske soldater på egen hånd, og han slår den tyske sjefen for å nekte en sigarett. På spørsmål om hvordan han gjorde det, svarer Chaplin at han omringet dem. Chaplin gjemmer seg bak fiendens linjer som et tre av alle ting, og disse scenene er veldig veldig morsomme. Han rømmer til et bombet hus hvor han møter en fransk jente spilt av Edna Purviance. Han blir sporet opp av tyske soldater, rømmer fra dem igjen, og Purviance blir arrestert for å ha hjulpet ham. Chaplin er i stand til å trekke en rask en ved å boppe en soldat og bruke soldatens uniform. Han ender opp med å redde Purviance selvfølgelig og fange Kaiser i prosessen. Underveis bruker Chaplin noen sight gags og slapstick for å snu de tyske soldatene tilbake. Med denne filmen utforsket Chaplin plasseringsmulighetene ved filming mens han opprettholdt publikums oppmerksomhet i lengre tid, noe kontrakten hans med Mutual Film Corporation ikke tillot ham. Filmen tillot ham også å spotte fienden, noe han igjen ville gjort med større effekt i The Great Dictator. *** av 4 stjerner.
Jeg har også lett etter å finne denne filmen en stund, og hvor flott det ville være å finne den på DVD...<br /><br />Jeg så denne filmen da jeg var rundt 6 år gammel, i Nederland. Og jeg ble veldig imponert over det. Den ble vist før Walt Disneys JUNGELBOK! <br /><br />Det jeg husker fra denne filmen er fragmentert. Jeg husker at en indisk gutt var venn med en ørn. Dette imponerte meg veldig. Av en eller annen grunn ble han kastet ut av landsbyen sin (skjønte ikke årsaken til dette). Da andre gutter kastet stein på ham, klatret han opp på en stein og hoppet av. På den tiden forvandlet han seg til en ørn og fløy avgårde med sin ørnevenn. Som en ørn hadde han fortsatt på seg det turkise halskjedet sitt. <br /><br />CB
Ærlig talt, da jeg gikk for å se denne filmen på Rave-teatret i Plainfield Indiana, forventet jeg ikke mye. Jeg gikk til denne filmen bare fordi jeg skjønte hei, det er en WWE-film det vil være godt å le. Så satte jeg meg ned og så på det og så hvorfor de valgte Glen Jacobs (Kane) til å spille Jacob Goodnight. Han er sannsynligvis en av de freakiste gutta på det store lerretet (mye verre etter min mening enn Freddy eller Jason) og har en stor fordel til andre filmer som tiltrekker meg til en skrekkfilm. Det viser Jacob Goodnight som en som er menneskelig. Han har et hjerte, uansett hvor vrient og skummelt det er. Han føler smerte, noe Jason aldri gjør eller ser ut til å vise. Han føler sorg og glede, men igjen er begge gale, noe du vil legge merke til hvis du ser filmen. Alt i alt en annen opplevelse etter min mening enn mange slashers, og det overrasket meg på noen måter, som i hvem som levde til slutt.
Jeg så denne filmen tidlig på 70-tallet. Det er den beste filmen jeg noen gang har sett, og jeg vil aldri glemme den så lenge jeg lever. Jeg hater kriger. Jeg hater kriger. Jeg hater kriger. Jeg lurer på hvorfor vi mennesker fortsatt lar kriger skje. Gjør du det? Vet du hvorfor alle disse krigene fortsetter og fortsetter og fortsetter? uskyldige mennesker blir drept, selv i dag, for dumme og uvirkelige omlegginger? Jeg så denne filmen tidlig på 70-tallet. Det er den beste filmen jeg noen gang har sett, og jeg vil aldri glemme den så lenge jeg lever. Jeg hater kriger. Jeg hater kriger. Jeg hater kriger. Jeg lurer på hvorfor vi mennesker fortsatt lar kriger skje. Gjør du det? Vet du hvorfor alle disse krigene fortsetter og fortsetter og fortsetter? uskyldige mennesker blir drept, selv i dag, for dumme og uvirkelige omlegginger? Jeg så denne filmen tidlig på 70-tallet. Det er den beste filmen jeg noen gang har sett, og jeg vil aldri glemme den så lenge jeg lever. Jeg hater kriger. Jeg hater kriger. Jeg hater kriger. Jeg lurer på hvorfor vi mennesker fortsatt lar kriger skje. Gjør du det? Vet du hvorfor alle disse krigene fortsetter og fortsetter og fortsetter? uskyldige mennesker blir drept, selv i dag, for dumme og uvirkelige omlegginger?
Who Will Love My Children Tristeste filmen jeg noen gang har sett. Definitivt 10/10. Utgitt på TV i 1983. Film har blitt utgitt på VHS. DVD-utgivelse er et must, før heller enn senere. Mor som dør av kreft, må finne hjem til alle barna sine før hun dør, fordi hennes tanker er at mannen hennes og faren til barna ikke er i stand til å ta seg av dem når hun først er død. Hun klarer å finne hjem til barna bortsett fra ett, en ung gutt som ikke er etterlyst fordi han lider av epilepsi. Veldig trist når du ikke ønsket. I for en virkelig god tåretrekker, få hendene på denne filmen. Jeg er en mann selv jeg gråt da jeg så denne filmen. Ikke gå glipp av.
Turner og venner nærmer seg HBO for topplasseringen blant filmprodusenter som er laget for TV. Dette er en slags kontemplativ thriller med fint tempo. William Macy er fantastisk, som alltid, og Adam Arkin byr på en av sine bedre forestillinger. Litt mer livlig enn klassiske Hitchcock, men ikke så in-your-face som typiske filmer av sin type, A Slight Case of Murder gjør deg lettere og slipper aldri taket. (Merk: Jeg så en forhåndsvisningskopi, noe som betyr at jeg ikke trengte å vente gjennom reklamer. Disse avbruddene kan skade tempoet, men du vet at dette vil være tilgjengelig på video en gang
Jeg skal gjøre dette kort og godt fordi jeg tror ikke det er mye du virkelig kan fortelle noen om dette showet som aldri har sett det annet enn at det er morsomt og unikt, for meg er det muligens det morsomste showet noensinne.<br /> <br />Du må virkelig se den for å forstå humoren, og det tok meg noen få episoder å komme meg inn i den, men når du først er inne, er det ingen vei ut igjen. For eksempel måten Hydes-karakteren alltid ønsker å se vennene hans komme i en slags problemer jo mer det skjer jo morsommere det blir.<br /><br />Det er en klassisk klassiker, jeg mener rollebesetningen, forfatterne, regissøren, det er bare en oppskrift på suksess. En skuespiller jeg tror som alltid får det vanskelig er Ashton Kutcher, men jeg mener han er fantastisk i dette showet, jeg tror ikke det er mulig for karakteren Kelso å ha blitt spilt av noen andre, det krever noen veldig smart å spille noen som dum. Alle hovedpersonene er flotte, og det ville ikke vært verdt en anmeldelse hvis jeg ikke nevnte steinkaldreven Mila Kunis, nå er det et krydret møte med en ball, ha ha spøkefullt show.
Den beste Tarzan noensinne laget! Denne filmen er laget på en måte som ingen annen Tarzan noen gang har vært i nærheten av. Den har alt du vil ha i en Tarzan-film. Ingen annen Tarzan-film har eller vil noensinne skildre karakteren så godt. Jeg vil si at hvis du har sett en Tarzan-film og likt den, bør du se denne, du vil elske den, og hvis du aldri har sett Tarzan, bør du se denne og glemme resten av dem.
Mani sir bringer som vanlig frem en annen fantastisk historie med Kannathil Muthamittal. Et så fantastisk forhold mellom foreldre og barn blir brakt frem på en vakker måte. Mani Sir som vanlig uten mye spesialeffekter og ikke mye utendørs opptak.(Faktisk var dette den eneste filmen hvor han gikk utenfor India noensinne..det også bare til sri lanka).Manis klasse er skrevet over hele filmen...og for å legge til musikken til ARR..som bare er fantastisk...Vellai Pookal er en av mine mest favorittsanger noensinne... Maddy, som er hva han er i filmindustrien har også imponert mye. Fra alaipayuthey, til kannathil til ayutha ezuthu til guru. Mani ratnam har vist verden hvilken allsidig skuespiller Maddy er. Simran har også vært veldig god. Hun har vist at hun også kan opptre i ikke-glamorøse og karakterroller. Alt i alt en fantastisk film. Trist at det tamilske publikum ikke kunne sette pris på denne gr8-filmen og den bombet i billettluken....
Jeg har nå sett denne omtrent 10 ganger, så det må være noe ved den jeg liker!<br /><br />50-tallet amerikanske sci-fi-filmer var ganske mye en blandet gjeng: de var enten intelligent laget og/eller tankevekkende eller billig og latterlig ost. Forbidden Planet er litt av begge deler, men i den sjeldenheten for sjangeren, farge.<br /><br />Det hadde også et forsprang med manuset - selv om Shakespeare kanskje ikke kjente det igjen, var det basert på hans tidløse spille og dermed garantert en viss mengde lang levetid selv hvis det gjøres godt.<br /><br />Det er historien om en manns morderiske id kunstig forstørret uendelig av maskiner en død rase venstre slått på 200 000 år før. Underveis sprudler handlingen av 50-tallsstereotyper og mais så ren at du noen ganger lurer på hvorfor du ser den, men alltid gjør det. Den kjærlighetstriangel-tingen... yuk! Disneys tegneserier holder seg fortsatt bra, og tegneseriebakgrunnene rett fra forsidene til Galaxy magazine etc ser bra ut selv etter 50 år. Robbie kjører bilen over ørkenen i det fjerne er imidlertid et tut!<br /><br />Alt i alt, med alle feil, den beste i sitt slag, og vi bør være takknemlige for at et så uberørt trykk overlever.
Dette var en romantisk, enkel morsom film. Jeg likte det veldig godt og vil definitivt si at jeg må se det og nyte det, Will Smith var morsom, fumlig, nervøs, søt og bare en enkel fyr som ble truffet av Love. Det var søtt å se ham falle for noen og være så nervøs og tapt for hva han skulle gjøre eller si. Det var flott. Han var flott, morsom som vanlig. Eva Mendes var bedre enn jeg forventet at hun også skulle være, jeg trodde det var øyeblikk i filmen hvor Will fikk skaftet, han gjorde alt han kunne som en god fyr og fortsatt ble behandlet dårlig. Slutten var romantisk og glad og den var flott. Jeg har sett den flere ganger, og ville sett den igjen. En morsom film, noe du ikke ser mye av lenger. Det hadde en gammeldags følelse med et friskt nytt utseende.
Denne filmen slik den er nå, er langt kortere enn den var da den ble utgitt i 1918. Faktisk er den nå mer tilgjengelig med to andre mellomstore stille Chaplin-funksjoner (A DOG'S LIFE og THE PILGRIM) som Chaplin ga ut på nytt på 1950-tallet . I sin tid var SHOULDER ARMS en stor hit på grunn av dens humor i uniform tilnærming. Det er fortsatt veldig morsomt (Chaplin i forkledning som et tre, som spionerer på tyskerne, er så latterlig at det er hysterisk), men det lider under å være satt i sin egen alder. Charlie har å gjøre med første verdenskrig, en grusom konflikt som drepte 20 millioner mennesker, men ikke den verste krigen (fryktelig å si) i det 20. århundre. Chaplin ville leve for å se den krigen også, og ville forfalske dens hovedarkitekter i THE GREAT DICTATOR. Men sistnevnte er mer tilgjengelig for moderne publikum fordi den filmen er et talende bilde. Hitler som mål synes også å være viktigere for publikum i 2008 enn Kaiser Wilhelm II og hans generalstab.<br /><br />SKULDERARMS skulle ta oss gjennom utformingen av trampen, hans trening, hans tilvenning til skyttergravskrigføring, og hans faktiske kamp mot "hunene" på vestfronten. Mye av dette er nå borte - ett segment (når Albert Austin er en doktor som undersøker Chaplin på kontoret sitt på utkastsenteret) eksisterer fortsatt og ble vist fullstendig i dokumentaren UKJENT CHAPLIN. Dette er uheldig, for filmen er nå omtrent førtifem minutter lang, og det ser ut til å være hull som disse scenene fylte ut. Det som gjenstår er førsteklasses, men man forlater å ønske seg mer...og føle seg en bagatell lurt.<br /><br />Sydney Chaplin og Henry Bergman gjør det bra i støttende deler, spesielt Sydney som Wilhelm. Han hadde gjort det før i en kortfilm med Charlie for salg av obligasjoner, og holdt en militaristisk tale før han ble slått av trampet med en enorm hammer merket "War Bonds"). Her ser vi trampet lykkes med å fange Wilhelm og generalstaben ved avslutningen. Det ble bare toppet av Stan og Ollie som fanget den tyske hæren med en tank og piggtråd i PACK UP YOUR TROUBLES.<br /><br />Det morsomme er at Chaplin faktisk hadde en stor krise som følge av krigsaktivitetene sine. . Han var ikke en naturalisert amerikaner - ikke i 1917 eller i 1952, da statsadvokat McGranery offentlig kunngjorde at Chaplin ikke kunne returnere til USA fordi han var en fiendtlig romvesen (Chaplin og familien hans var i Europa på reise - i sinne slo Charlie seg ned i Sveits resten av livet, bortsett fra da han laget A COUNTESS FROM HONG KONG og da han dro til Hollywood for sin spesielle karriere "Oscar" på 1970-tallet). Fordi han ikke var amerikaner, kunne han ikke bli innkalt av USA. Så han solgte (med Douglas Fairbanks Sr. og Mary Pickford) U.S. War Bonds. Men i Storbritannia hadde titusenvis omkommet på slagmarker fra første verdenskrig, og publikum der var opprørt over Chaplin, som de betraktet som en "slapper" og en feiging. Chaplin kom til slutt over dette, men rester av harmen fulgte ham til han døde. Dette trekker ikke ned suksessen til SHOULDER ARMS som film, men det antyder hvorfor Chaplin ikke gjorde nok en moderne krigsfilm før i 1940, og et verdigere mål.
Da jeg hadde muligheten til å se noen av filmingene i Slavic Village-Broadway-området, kunne jeg ikke vente med å se den endelige kopien.<br /><br />Jeg har ikke ledd av å se denne filmen på Cleveland Premier forrige fredag høyt på en komedie på lenge! Det er flott slapstick. The Russo Brothers gjorde en god jobb med å regissere. Hele rollebesetningen utfører sitt beste komiske skuespill... Ingen langsomme eller tørre segmenter... George Clooney er en av mine favorittskuespillere, og han er flott som den forkrøplede safe breaker i denne filmen. Jeg ble mest imponert av William H. Macy som skurken "Riley" og Michael Jeters som "Toto" de holder deg i "sting". Jeg tror de har de morsomste rollene i hele filmen.
Min kommentar er hovedsakelig en kommentar til den første kommentatoren (statisten på filmen) og hans misfornøyde vurdering av filmen. Jeg tror hans perspektiv indikerer hvorfor en statist er en statist og en regissør er en regissør. Filmen var søt, skuespillet tilstrekkelig, opplevelsen av å se den var en fin avveksling fra en travel arbeidsuke. Det var ikke "The Hours" (skuespill) eller "The Matrix" (spesialeffekter), eller til og med "The Color Purple" (Regi). De fleste filmer vil ikke være det. Men det var heller ikke drittfesten som "vinny..." ville få deg til å tro. Beklager fyr, bare mine 2 øre.<br /><br />Når det gjelder selve filmen, var den til slutt veldig homofil bekreftende (+ #1). Den viste en verden full av forskjellige og mindre enn perfekte mennesker – du vet, akkurat som vår (+ #2)! Det åpnet en dør til én kultur uten å ekskludere andre kulturer (+ #3). Og jeg likte musikken (+ #4).
IKKE SE I KJELLEREN Denne lille glemte perlen har en spesiell plass i hjertet mitt og på Video Nasties List. Lydsporet for fløyte-sitar-rangleboks er klassisk. Selv om hovedpersonen er mye varmere enn de fleste lavbudsjettstjerner, er den en ganske standard lavbudsjett-leder. Doctor Masters-karakteren er godt skrevet og godt spilt. Noen av de mindre karakterene er litt dumme, men bidrar til filmens nostalgi. Det er Campy. Jeg prøver ikke å lyve. Karakteren som gjør dette flott er en Faulknarisk mann-barn ved navn Sam, en av pasientene i denne sanatoriet-borte-gal-filmen. Goren er ganske standard selv om jeg synes fargen på blodet er fantastisk. Den er så ..Rød. Denne filmen, tror jeg, ble mottatt dårlig på grunn av reklameordningen. En eller annen sjelløs liten annonseansvarlig fikk de skitne hendene på den og tenkte "La oss rive av AD-kampanjen for Last House on the Left, det går bra". Små tøser som dette har ødelagt filmens verden. Alle baller og ingen hjerne. Dessuten kan redaktøren ha vært alkoholiker eller ikke. Kanskje alle er fulle. Du skjønner hva jeg mener. En liten merknad til. Ikke kjøp dette fra Wally-Mart-dollarstativet. De har kuttet det til et uovertruffent nivå. Prøv å finne det lengste snittet du kan.
Etter at «Star Wars: A New Hope» omdefinerte science fiction, og «The Empire Strikes Back» omdefinerte «Star Wars», er det vanskelig å tro at den tredje og siste filmen i denne trilogien kan klare å bli like god som de to andre, men denne gjør virkelig en god jobb. Den første delen av filmen løser cliffhangeren etter den forrige, med en forseggjort fluktplan som er i tråd med den utrolige spenningen og handlingen til de to første filmene. Så beveger filmen seg tilbake til opprørsalliansen og hva som skjer i krigen. Det er mye action i scenene som bygger opp til opprørets siste konfrontasjon med keiseren. Når kampen begynner, er publikum allerede på kanten av setet fra alt som fører frem til den, og denne siste kampen er enda mer intens enn de fra de andre filmene. Dette klimakset er definitivt mer tett med action enn noen annen del av trilogien, med det meste på spill for opprøret. Dette endrer seg kontinuerlig mellom en bakkekamp mellom opprørernes streikemannskap på land (inkludert Han Solo, Chewbacca og Leia), slaget som raser i verdensrommet (inkludert Lando), og en konfrontasjon mellom Luke og keiseren på den nye Death Star , som leder opp til nok en duell med Darth Vader. Det er virkelig intenst siden opprørerne hele tiden ser ut til å tape slaget som vil avgjøre krigens utfall, og det ser ikke ut til å være noen flukt. Selv om jeg synes ideen om at Ewoks overmanner stormtroopers er litt langsøkt, virket det ikke veldig urealistisk siden de var mer en distraksjon som opprørerne kunne bruke, snarere enn en faktisk trussel mot stormtroopers, selv om de hadde noen lykke til å kjempe mot dem. Det er også en vri eller to på slutten som ingen så komme, som kanskje ikke er fullt så fantastisk som "The Empire Strikes Back", men som likevel fullfører en veldig spektakulær trilogi veldig bra. Med den lette tonen til «A New Hope» og den mer syndige tonen i «The Empire Strikes Back», fullfører denne filmen dem virkelig ved å kombinere de to i denne store finalen. Spesialutgaven for «Return of the Jedi» konsentrerte seg om det som ville vært fint å endre, siden ikke mye av originalen egentlig trengte det. Femten år med teknologiske fremskritt så ikke ut til å veie opp for femten år med forverring når det gjelder rancor-scenen, og det er fortsatt en og annen TIE-jagerfly som forsvinner, men bortsett fra det var det bra. Den gapende ikke-truende munnen til Sarlaac fikk bevegelige tentakler og et enormt fluefelle-søkende hode som dukket opp, noe som definitivt økte spenningen. Diskoteket ble også tatt ut av Jabbas palass, og den lamme avslutningen på originalen ble erstattet av en enorm seiersfeiring som spenner over hele galaksen, i stedet for bare en liten Ewok-landsby, som var tilfellet med originalen, og det gjorde ikke det. virkelig avslutte en historie så stor som den fortjente. Det er vanskelig å si hvilken av de tre filmene som var best, men siden det hele er en del av den samme historien, er trilogien totalt sett som en stor, fremragende film. EN TREDJE må-se for filmfans.
Selv om du vanligvis ikke liker dokumentarer, er sjansen stor for at du vil finne denne fascinerende. Ikke bare har den et godt kartlagt plot som, selv om det er lett å følge, inneholder sine interessante omveier; den har også en veldig sterk følelsesmessig resonans, og ikke en som er avhengig av en enkel spesifikk tone. I stedet er følelsene her like dype og turbulente som havet viste seg.<br /><br />Når det er sagt, hvis du ikke vet noe om Donald Crowhurst og 1968-enhåndsbåtracet rundt om i verden...som var sak for meg... vær så snill å slutte å lese, og lei/se denne filmen. <br /><br />SPOILERS FØLGER<br /><br />Vennen min Brian anbefalte dette samtidig som tanten min hadde sendt meg et klipp som koblet denne filmen til Antonionis verk. I 2007 ble jeg fascinert av flere av Antonionis filmer, er det fortsatt! For å koble denne filmen til Antonioni synes jeg er litt av en strek, karakteren som mest sannsynlig vil bli sett i en av Michaelangelos filmer er Francoise Moitessier de Cazalet. Det er morsomt på IMDb-hovedsiden, han er ikke engang oppført som å spille "Himself", som sannsynligvis er en funksjon av hans lange navn, i motsetning til hans selvrealisering/avståelse. Siden Moitessier seiler rett ut av løpet, kan det vurderes å være litt som Anna i L'Avventura. En ganske stor bikarakter.<br /><br />Selv om det er mange ting å elske med denne filmen: selve opptakene fra den tiden, den stoiske bestevennen, den rene kraften til de brølende førtiårene, gikk jeg bort med en enkel tilkobling. En mann, virkelig til sjøs. Det har vært tider i livet mitt hvor jeg lurer på hvordan jeg kom til et slikt punkt, fanget mellom drømmer og virkelighet, og følte meg som blindpassasjer i min egen hud. Det kan være at jeg leser for mye i denne dokumentaren, og at regissørene igjen leser for mye inn i Crowhurst, men jeg fant den følelsen like trollbindende som de andre hemmelighetene i denne filmen.<br /><br />På den merkelige sjansen at Crowhursts kone (som virket som en bemerkelsesverdig studie i tilbakeholdenhet med forståelig konfliktfylte overtoner) og hans barn (så unge i de funnet opptakene, og fortsatt unge på dette sene tidspunktet i følelsen av deres smerte og stolthet for faren deres), er jeg sikker på at kommentarene her og selve filmen ikke klarer å fange mannen din far var. I sin død har han imidlertid gitt verden et glimt av noe som en tapt myte, han er en pre-GPS Odysseus. Å aldri finne kroppen hans bidrar til luften av skrøpelig udødelighet, om ikke veksten til et kosmisk vesen som han hadde skrevet.<br /><br />Denne filmen holder seg med deg etter visningen, som om du forventer en ny vri på dukke opp fra det dype vannet. Eller i det minste håper du på Moitessier-oppfølgeren.<br /><br />Thurston Hunger 8/10
Jeg pleide å elske å se «Sabrina, the Teenage Witch» fredagskvelder på ABCs TGIF. Jeg synes dette var en av de beste showene på TGIF. Vennene mine og jeg pleide å komme sammen hver fredag ​​bare for å se dette programmet, og vi gikk aldri glipp av en episode.<br /><br />Min favorittkarakter var Salem. Han var søt og sååå morsom. Jeg likte Sabrinas kjæreste Harvey også. Han var HOT. Jeg tror Melissa Joan Hart spilte en god tenåringsheks også. Favorittepisodene mine var "Sabrina Through the Looking Glass" og "Hilda and Zelda: the Teenage Years". Disse episodene var flotte.<br /><br />Samlet sett savner jeg virkelig dette programmet. Jeg håper en dag ABC bringer det tilbake med nye episoder. Jeg gir dette showet 10/10 stjerner.
Hoot er en fin ren film med et enkelt budskap. Det virket som om denne filmen var for små barn, men jeg vet at voksne vil like denne filmen. Historien er ganske enkel. Et barn som flyttet til Florida må hjelpe en fotballjock og en utstøtt redde gravende ugler fra byggingen av et pannekakehus. Budskapet i denne filmen er stort, spesielt for dyreaktivister og -elskere. Budskapet handler om å gjøre alt du kan for å redde utrydningstruede dyr. Skuespillet i denne filmen er anstendig. Alle de tre barna så ut som de hadde god kjemi. Musikken er ikke for shabby. Jeg likte Jimmy Buffets sanger i denne filmen. Alt i alt er dette en god familiefilm. Jeg gir denne filmen 9/10.
For at en film som denne lille skjulte perlen skal komme ut på 80-tallet, er det sjokkerende at ikke mange vet om den.<br /><br />denne filmen er definitivt verdt en titt. den har alt du trenger for en skrekkfilm. spesielt de gode gamle frysningene.<br /><br />Jeg husker at jeg så denne filmen for første gang for omtrent 15 år siden, men jeg husket ikke navnet på den, så jeg kom til IMDb for noen år siden for å spørre for hjelp til å finne tittelen. Jeg fikk til slutt navnet på tittelen, og kjøpte filmen. jeg elsker den fortsatt like mye som jeg gjorde for alle de årene siden.<br /><br />kjøp denne filmen!!
Så hvert år er det minst én film som ikke har noen sjanse til å bli en billettkontorsuksess, for fra produksjonsøyeblikket, selv før ett enkelt opptak er filmet, velger alle denne filmen... Det er en lang liste over denne typen filmer, og til slutt er noen virkelig dårlige (Battlefield Earth (2000)), noen kan ha sine feil, men er ganske morsomme (Catwoman (2004), Elektra (2005)) og så er det noen få, som faktisk er veldig gode for hva de er, men ingen innrømmer! Jeg mener, herregud, bare fordi den store mengden må ha et offer hvert år de kan plukke på, trenger ikke alle å bli med dem. Så yeaaah, kanskje de filmene ikke er perfekte, men kom igjen, hvor mange filmer er det? Ikke alle filmer skal være en ny Ringenes Herre! Ikke alle vil like disse filmene, men jeg vedder på at det er flere enn som innrømmer at de gjør det. Hudson Hawk (1991), som bare er hysterisk morsom, Color of Night (1994), som kanskje ikke er Oscar-verdig, men definitivt er en slett ikke dum thriller med noen fine vendinger, Swept Away (2002), som jeg syntes er en flott blanding av syk humor og en vakker romantikk, Gigli (2003), som var flott underholdning med noen virkelig minneverdige replikker og ikke dårlig spilt i det hele tatt fra den tidligere «Bennifer»-Par, og i år er det «Basic Instinct 2»! Vel, da jeg hørte ryktene om en oppfølger til en av favorittfilmene mine, var jeg veldig skeptisk, og selv om jeg virkelig elsker Sharon Stone, holdt jeg meg skeptisk til jeg endelig har sett denne filmen. Og egentlig ble jeg veldig positivt overrasket! Jeg kan ikke forstå hvorfor det blir så dårlig presse og så dårlig stemmegivning her. Den kopierer aldri bare originalen, den har en ganske smart historie, har spenning, action, humor og den helt fantastiske Sharon Stone som gjentar rollen i livet hennes! Med 47 år da hun filmet filmen ser hun varmere ut enn mange stjerner i 20-årene, men det er mer enn at hun er vakker, den er briljant spilt, med alt hennes utseende, hennes berømte smil, måten hun snakker og beveger seg på... første bildet hun er i kan du ikke ta øynene fra henne. Det er rett og slett en fornøyelse å se henne som Catherine Tramell, og alle de andre skuespillerne leverer solide prestasjoner også! Så jeg kan virkelig ikke se hva som er galt med denne filmen... den har et mørkt, spennende, sexy og grisete utseende, sterke prestasjoner, og du har aldri kjedet deg! Kanskje historien ikke er Oscar-kaliber, men den prøver aldri å være det! Det er en underholdningsfilm, og etter denne standarden leverer den absolutt etter min mening! Så prøv det!
Dette er en utmerket film, med en ekstraordinær rollebesetning og skuespill. Jeg var veldig skuffet over Oscar-utdelingen da denne ikke fikk Oscar for beste film og for beste skuespillerinne (Woopi Goldberg)... den fortjente det absolutt. I alle fall, ta en titt på den. jeg er sikker på at du vil like det veldig mye.
Jeg blir hele tiden ertet av familie og venner for tårene mine over filmer, og de ble ikke skuffet da jeg så denne. Jeg gråt mange ganger, men tro meg det var ikke over lykke. Jeg så på familien og jeg så på denne mannen da han prøvde å forløse seg selv på den eneste måten han visste hvordan. Denzel var fabelaktig som alltid, og det var Chris Walkin også. Mickey Rourke, jeg kjente ikke engang igjen; årene har ikke vært snille med ham. Mannen min er ikke en som ser filmer på nytt med mindre de er historisk nøyaktige krigsfilmer(snork!!!!) Han har sett denne filmen 5 ganger nå, og jeg må skaffe DVDen for å se den igjen fordi han har brukt den. ut båndet og det hoppet hele tiden jeg så på.
Da jeg så denne filmen forventet jeg at det skulle være en cheesy amerikansk film gjort til en rimelig penge med forferdelige skuespillere. Jeg ble virkelig overrasket over å finne ut at jeg tok helt feil. Filmen sentrerer rundt Bartely eller B som har blitt avvist fra alle høgskolene hans - skuespilleren som spiller B er veldig naturlig og får karakteren hans til å virke ekte - og bestemmer seg for å lage en late som skole slik at foreldrene slutter å trakassere ham. Men mange mennesker ser den falske nettsiden hans og blir med. Føler deres sorger B kan ikke avvise dem mye til irritasjonen for sin beste kamerat. Høgskolen er det ideelle stedet der du lærer hva du vil eller ikke gjør noe. Skolen møter motstand fra den rette høyskolen som ender opp med å legge den ned. Filmen ender på topp og jeg anbefaler deg å se den. Den har feil, men det er en lystig, munter film med noen uforutsigbare vendinger.
I historien til filmer basert på tegneserier er "Mystery Men" en av de mest undervurderte. Dette er ingen vanlig komisk superheltfilm! Den følger bedriftene til et broket mannskap av velmenende wannabes, som inkluderer Mr. Furious (spilt av Ben Stiller), Bowleren (Janeane Garofalo), Shovelleren (William H. Macy), Blue Rajah (Hank Azariah) og milten (Paul Reubens). "Mystery Men" forfalsker flere aspekter av superheltfilmer som "Superman" eller "Batman", for eksempel de pittige ordtakene og spørsmålene om hemmelige identiteter. De fleste superheltene er ikke milliardærer som Bruce Wayne, men blåsnipptyper med dårlige jobber og nevrotiske hjemmeliv. Så det ser ut som om regissør Kinka Usher gjør heltene til noe den gjennomsnittlige seeren kan relatere seg til. Jeg syntes «Mystery Men» var visuelt stimulerende og veldig morsomt. Selv om det ikke blir en franchise, er det fortsatt en fryd å se på!
Jeg antar at jeg er en del av den tause minoriteten som likte denne filmen. Er det en av de beste i «Nightmare»-serien? Kanskje ikke, men jeg hadde mye moro med det. Freddy Krueger når sitt onde, kloke potensial. Siden del 4 og 5 på en måte la serien ned, følte jeg at denne såkalte siste delen ("New Nightmare" er den virkelige finalen) brakte serien ut av nedgangen. Det er noen flotte marerittsekvenser, inkludert en der Breckin Meyer spiller en steiner som blir kastet, sovner og blir sittende fast i et videospill som Freddy kontrollerer. Dette er både en svært original og morsom sekvens, spesielt når vi ser ham ut av drømmebildet, hoppe rundt som Super Mario. Og Freddy belter ut den morsomme one-liner, "Flott grafikk." Og siden filmen ble laget for rundt 10 år siden, brakte den fram minner da Freddy begynte å kontrollere spillet med Powerglove. Alle som husker den første 8-biters Nintendo husker Powerglove. <br /><br />Besetningen er suveren. Lisa Zane er perfekt castet i hovedrollen. Jeg har ikke sett Yaphet Kotto siden «The Running Man», og jeg tror sist jeg så den filmen var for omtrent 5 år siden. Han er nok en stor, undervurdert skuespiller som har en kraftig tilstedeværelse på skjermen. Og hvem kan glemme cameos? Den beste er av Johnny Depp (fra den første "Nightmare") som en talsmann for en anti-narkotikareklame. <br /><br />3D-sekvensen på slutten er virkelig fantastisk! Så for de som ønsker å sjekke denne filmen - vennligst lei eller kjøp den på DVD! Forhåpentligvis kommer alle utgavene med 3D-brillene, men jeg er sikker på at videoutgaven har fjernet 3D-elementet. <br /><br />Jeg personlig så ikke mye galt med filmen. Det utdypet til og med Freddys bakhistorie. Filmen er en flott blanding av humor og skrekk, og de grove effektene er fantastiske. Kunne dette gitt bedre rettferdighet til franchisen? Selvfølgelig kunne det ha det. Men Rachel Talalay gjorde en god jobb. Og å finne den perfekte konklusjonen er lettere sagt enn gjort.<br /><br />Og til slutt elsket jeg montasjen over åpningstekstene. Fans av serien vil være henrykte, og vil se på den som en hyllest til elskede Freddy. <br /><br />Min poengsum: 7 (av 10)
Jeg gikk inn i denne filmen, kanskje litt sliten av hack-and-slash-filmene som florerer på skjermen i disse dager. Gutt, ble jeg overrasket. Denne lille skatten var behagelig tempo med en dyster, mørk atmosfære. Mer overraskende var den svært begrensede mengden blod som faktisk ble vist. Som med de fleste gode filmer, overlater denne noe til fantasien, og Bill Paxton gjorde en suveren jobb med å regissere. Scener skutt inne i bilen er godt utført, og etter å ha sett episoden "Anatomy of a Scene" på slutten av videobåndet, var det godt å se at noen av de subtile, men likevel fantastiske tingene jeg hadde lagt merke til var tilsiktet og ikke bare en "Åh, det ser bra ut, behold det" type retning. Dette er en humørfylt film, fylt med grusomhet. Likevel, for det mørke motivet, er en betydelig del av det filmet i dagslys, selv noen av de mer urovekkende scenene. Skuespillet er eksepsjonelt (Ok, jeg har alltid vært en fan av Powers Booth), og går aldri over toppen. Au Contraire, den er veldig dempet som fungerer ekstremt bra for denne typen film. Hvis det er et område denne filmen mangler, er det i slutten, som virker litt for konstruert, men som fortsatt fungerer på et enklere nivå uten å ødelegge stemningen eller budskapet i filmen. Hva er budskapet? Det er noe hver enkelt bestemmer selv. Totalt sett, på skalaen 1-10, får denne filmen en 8 for de som liker den sørlige gotiske sjangeren (dvs.: "Body Heat" eller "Midnight in the Garden of Good and Evil"), og omtrent 5 for de som ikke 't.
Jeg som er av irsk opprinnelse, elsket denne filmen, ikke bare var fyren hot og morsom, han var også oppriktig og ærlig. Jeg elsket jenta som han ble forelsket i også, hun var pen. De var et så søtt par. Slutten var så trist. Elsker denne filmen! Selv om den er litt skitten, minner den om en britisk eller irsk versjon av Prime. Hvis du likte denne filmen bør du se prime. Samme historie ung fyr faller for eldre kvinner, eldre kvinner faller for ung fyr til. Mange veier krysses, til slutt blir den beste avgjørelsen tatt eller oppgaven fullført. Har ikke noe annet å si, uten å ødelegge hele filmen, selv om jeg syntes den franske fyren var stygg, mindre tiltalende for meg. Umm...hvis du liker irske filmer, vil jeg anbefale "Circle of Friends", den filmen er så bra. Rask sitat, du får kanskje ikke med mindre du ser det "vel, det er middagen min ødelagt." LOL
Så akkurat Hair etter 20 år. Det slo hjem. For de av oss som prøvde å stå på skuldrene til borgerrettighetsbevegelsen og kjempe mot privilegium og makt; som motsto fascismen til Johnson/Nixon-administrasjonene; som nå som veteraner fra borgerkriger utkjempet krigen i Vietnam hver eneste dag inntil det amerikanske udyret til slutt døde og flyktet; for alle som sa nei på mange forskjellige måter -- det er bemerkelsesverdig hvor mislykket vi var. Hvor stort det virkelige bordet var som Treat danset på. Hvordan drevet veiviseren bak gardinen. Vi var 20, 22, 24. Vi visste ikke fiendens natur. Størrelsen på monsteret som i de neste tretti årene vil fortsette å spise verden. Hvordan kunne vi det? Selv med røyk og flaggermusen (flaggermusen!) i hånden, som Treat, var vi for unge, for middelklasse, for investert, for mye en del av handlingene vi hatet.<br /><br />Men det var et øyeblikk. Som Andre Gregory observerer i My Dinner With. . . , det var et øyeblikk eller to et sted der på slutten av 60-tallet og begynnelsen av 70-tallet da vi kanskje kunne ha funnet noe annet enn den gule murvegen. Noe som ikke er drevet av Bechtel, fengsler, Enron og Dick. Noe samarbeidende. Noe uskyldig og kritisk på en gang. Noe med dans.<br /><br />Men vi savnet det. Som Kong bøyde en bjelke, ble «revolusjonen» slått inn i seg selv. Inn i sexisme. Rasisme. Homofobi. Og klasseknusende politikk. Helt til vi kom til "W". Treat ville ha hatet "W". Og Irak og de patologiske løgnene. Hvis de var med i den filmen. Da. Men øyeblikket gikk og "W" var nesten uunngåelig. Omfattende inkompetanse rir den berusede, rasende oksen inn i elvemunninger, barneliv og Kina-butikker.<br /><br />Vi burde ha gjort noe mer. Noe bedre. Men vi visste tydeligvis ikke hva.<br /><br />Hva nå?
La oss starte denne anmeldelsen med en positiv tone -- jeg er veldig glad for at de ikke bestemte seg for å utslette med Tony som ble skutt og gjøre en retrospektiv sesong som noen rykter om. Faktisk gjorde skaperen og forfatteren av denne episoden David Chase det motsatte. Vi vet faktisk ikke om Tony vil leve eller dø. Han er i koma og sjansene hans for å bli frisk er svært små. Denne episoden så ut til å gå veldig sakte, og den komainduserte drømmen Tony var med å involvere feil identitet og klædte asiatiske munker som slo ham ut av ham var helt, rett og slett merkelig. Etter 45 minutter ble jeg litt lei av alle som sørget, men det burde ikke være en grunn til å slenge på denne episoden. Det var en merkelig og uforutsigbar episode, men den var fortsatt velskrevet og intens. Edie Falco ga en forbløffende karrieredefinerende prestasjon i denne episoden da den konfliktfylte kona måtte møte ektemannens mulige bortgang. Jeg syntes også det var interessant at AJ droppet ut av skolen og sverget en vendetta mot Junior, som AJ mest sannsynlig ikke vil ha ballene til å ta av. Silvio er nå fungerende sjef som åpner mange dører til problemer i senere episoder. Det var mange gode spøk i denne episoden også, og jeg tror Vito 'Pole-Smoker' Spadafore kan møte sin død hvis han fortsetter å være en grådig S.O.B.<br /><br />Dette var ikke en stor episode og skuffet bare fordi selv om Tony dreper folk, elsker vi som publikum ham og føler at han er vår helt i showet. Dette var en nødvendig episode for serien, selv om det var litt snorkefremkallende mot konklusjonen. Kudos til Edie Falcos opptreden, og David Chase og forfatterne for å skape denne helt originale og uforutsigbare plottvisten. Dette er den eneste sesongen av 'The Sopranos' hvor jeg ikke har en anelse om hvor den kommer til å gå. Jeg gleder meg til neste ukes episode. Min vurdering: 7,5/10 <br /><br />Beste linje i episoden: (Paulie til AJ): "La oss gå, Van Helsing!"
Hilsen igjen fra mørket. Mye etterlengtet, vridd komedie fra forfatter/regissør Richard Shepard er en kommende fest for skuespilleren Pierce Brosnan. Den Bond-fyren er borte. Denne nye fyren er noe helt annet!! Har lest at Shepard syntes Brosnan var for mye den pene gutten for denne plommerollen, men Brosnan viser seg å være den perfekte Julian Noble, «Facilitator» ... og er alt annet enn pen! Ikke undervurder hvor forvridd humoren er i denne. Hvis du går, forvent slaglinjer og sight gags angående alle typer sex, drap, religion, sport, forretninger og alt annet du måtte anse som politisk ukorrekt. Brosnan tar et utmerket manus til et nytt nivå med sine fantastiske ansiktsbevegelser og fysiske bevegelser. Selv å sitte på en hotellseng (med eller uten sombrero) er en fryd å se.<br /><br />Greg Kinnear er den rette fyren til Brosnans tegneserie og har massevis av dybde og komisk timing for å få dette partnerskapet til å klikke. Hope Davis har en liten, men subtilt effektiv birolle som Kinnears kone (hva er det med navnet hennes "Bean"?) som tilfeldigvis blir litt begeistret når hun har en tilrettelegger i stua.<br /><br />The bilder og innstillinger er perfekte - inkludert en tyrefekting, veddeløpsbane og Denver-forstaden. Og hvor ofte får vi The Killers og Xavier Cugat på samme lydspor? Denne er definitivt ikke for alle, men hvis sansen for humor er litt utenfor sentrum og du liker risikabel filmskaping, kan det være noe for deg.
Så dette for første gang på britisk TV, med godt musikalsk akkompagnement. Heisscenen er klasse, spesielt når han gjør det å gå ned i telefonkiosken, og så fikler med gulvindikatoren. Spranget gjennom akterspeilet er virkelig imponerende, og det er så mye mer. Bortsett fra alt det som har vært nevnt før, er det kampen med mannen som har mobbet kvinnen med hunden - det ser bare så enkelt ut. Den eneste ulempen er handlingen - han blir blandet sammen med Dead Eye Dan, som så rømmer, men ikke dukker opp igjen, selv når noen flere gangstere blir involvert senere. Scenen der det ser ut som han skyter på fettinspektøren er morsom, men hadde vært bedre om Dead Eye var den som trakk avtrekkeren.
Jeg ble irritert over at prisen for beste sminkeakademi gikk til Dick Tracy, en fryktelig film med fryktelig sminke. The Nightbreed (basert på den bedre tittelen "Cabal"-novellen) ser fantastisk ut, skuespillet er utmerket og David Chroneburg er en virkelig skummel og fantastisk antagonist.<br /><br />Plottet fokuserer på Aaron Boone, som har tilbakevendende mareritt om et samfunn av monstre som bor under en kirkegård. Finner han på det eller er de ekte og roper på ham? Psykologen hans (Chroneburg) overbeviser ham om at han er en morder, en draper av familier.<br /><br />Plaget og selvmordssøker Boone tilflukt i Midian, men monstrene vil ikke ha ham med det første. Han blir også sporet av kjæresten Lori, som nekter å gi opp ham selv etter at han dør og kommer tilbake kald og monstrøs.<br /><br />Men Decker er ikke i ferd med å la Boone fortsette. Han oppdrar lokalbefolkningen til et fullstendig angrep på Midian, som en hellig krig i Guds navn ledet av djevelen.<br /><br />Barkers temaer om misforståtte monstre kan komme fra hans opplevelser som en homofil mann, men de er alltid sterk og ærlig. Nightbreed snur sjangeren på hodet. Monstrene prøver bare å overleve og ønsker å bli stående i fred, men mennesket jakter på dem.<br /><br />Et 20+ minutter lengre klipp ble opprinnelig sendt inn av Barker, men studioet kuttet det i dette ødelagte mesterverket. Barker jobber hardt med å finne de manglende opptakene for en utgivelse av regissørene. Inntil da må denne versjonen gjøre det.
I Iran er kvinner forbudt å delta på direktesendte sportsbegivenheter på grunn av frykten for at de vil bli "korrumpert" av dårlig språk, nærhet til tusenvis av menn, og det faktum at det ikke er toalettfasiliteter for kvinner på de foreldede stadionene. Basert på en faktisk hendelse som involverer datteren til regissøren, følger Jafar Panahis Offside seks jenter, forkledd som menn, som blir nektet å delta i fotballkampen i 2005 mellom Iran og Bahrain, en kamp som vil avgjøre om Iran går til fotballkampen eller ikke. VM. I et avvik fra de dystre, minimalistiske filmene vi har vært vant til fra Iran de siste ti årene, er Offside en sprudlende komedie som har en patriotisk glød og en universell appell, men inneholder nok subversive sosiale kommentarer til å rettferdiggjøre forbudet mot visninger i Iran .<br /><br />Skott med digitalkamera med ikke-profesjonelle skuespillere som er mer enn klar for oppgaven, prøver jentene å snike seg inn i Azadi Stadium i Teheran, men blir arrestert og plassert i et holdeområde utenfor stadion. De blir bevoktet av tre unge vernepliktige (Safdar Samandar, Mohammed Kheir-abadi og Masoud Kheymeh-kaboud) som uttrykker ambivalens om oppgaven deres, men er lovet å følge reglene. Kvinnene er fotballentusiaster, ikke politiske aktivister og heier på Irans seier, men dette avskrekker ikke soldatene fra å arrestere dem mens de venter på at jentene skal fraktes til visetroppen og en usikker fremtid.<br /><br /> Uttalte i stedet for å opptre som ofre, spør de kontinuerlig soldatene om begrunnelsen bak restriksjonene, noe som gjør deres absurditet ganske åpenbare. Selv om de kan høre publikumsstøyen, kan ikke kvinnene se handlingen, men oppnår en mindre seier når de overtaler en av soldatene til å gi en løpende kommentar til spillet. En av de morsomste sekvensene finner sted når en kvinnelig «fange» blir eskortert til herrerommet av en soldat. Den unge rekrutten må da takle et nesten opprør når han må hindre andre fra å bruke fasilitetene mens jenta fortsatt er inne.<br /><br />Litt etter litt, for å parafrasere Adlai Stevenson, snur det som forener dem. ut til å være større enn det som skiller dem og de usannsynlige antagonistene samler seg bak landet deres og roter til seieren som vil sende Iran til VM. Selv om poenget kommer tidlig og ofte og filmen henger litt på midten, gjør Offside et talende poeng om et samfunn der en politisk elite med middelaldersk sosial mentalitet må stri med en voksende gruppe utdannede og politisk skarpsindige borgere. Man kan bare håpe at verdenspresset og oppvåkningen av dets eget folk vil tvinge ayatollaene til å ta et oppgjør med det 21. århundre.
Dette var min første Gaspar Noe-film jeg har sett, og jeg må si jeg ble sjokkert. Jeg har ikke noe imot gore i generelt, men dette er ikke engang gore, det er ekte slakting. For noen av dere kan et par scener være umulige å se, og jeg mener virkelig ekkelt. Ser man bort fra disse aspektene, er hovedideene som avsløres her og dialogen ganske geniale. Når du får et sterkt argument mot å bringe et nytt liv inn i verden og måten det gis på, kan du ikke stoppe opp og bruke et minutt på å tenke på det. Skuespillerne gjorde jobben sin bra, og representerte generelle masker av en håndplukket få mennesker funnet på bunnen av et sykt samfunn. Filmen er full av metaforer, men jeg lar deg finne ut av dem. Ikke se den hvis du vil ha en lett, avslappende tid. Jeg anbefaler denne filmen til alle dere som vil ha noe å tenke på eller bare se noe annet av det dere finner på den vanlige kinoen.
Som de fleste sportsfilmer som har kommet ut i det siste, er denne filmen lik i forhold, at den er basert på fakta. Det som skiller denne filmen er at den handler om et rugbylag, en sport som ikke så mange amerikanere er kjent med. Sett det til side, denne filmen er et veldig givende stykke film noir. Den minner meg om «We Are Marshall» , men med et mindre budsjett og en uavhengig filmfølelse. Det er en fin innsats av regissør Ryan Little for å bringe oss en historie om en opprørsk tenåring spilt av Sean Farris (Never Back Down), som Rick Penning som befinner seg på et merkelig sted, både på og utenfor banen. Til tross for noen få plottlinjer, har denne filmen hjerte, og belønner hver av seerne med gode karakterer som vi kan identifisere oss med. Også gode prestasjoner av støtteskuespillerne Gary Cole som trener Larry Gelwix & Neal McDonough som trener Penning (Ricks pappa). Jeg følte at jeg gikk gjennom mange forskjellige følelser når jeg så film, til slutt satt jeg igjen med en følelse av tro på menneskeheten og et håp for fremtiden for barna mine, spesielt hvis det er trenere der ute som Gelwix.
Jeg anser meg selv som en stor beundrer av David Lynchs verk, for han gir seerne helt unike filmer med typiske «Lynch-elementer». Etter å ha sett de fleste av verkene hans, trodde jeg naivt at jeg kunne forutsi Lynchs neste steg. Jeg tok helt feil. Dumbland er noe jeg aldri kunne ha forestilt meg under navnet David Lynch. Likevel, etter at jeg ble frisk fra det første sjokket, begynte jeg å tenke på denne ekstremt primitive hovedpersonen, og jeg trakk den konklusjonen at alle absurditetene, grusomhetene, brutaliteten og avskyen som presenteres her, speiler biter fra virkeligheten, understrekes ved å forvrenge den. Det er ting i livene våre vi nesten aldri legger vekt på, for de er enten ekle eller grusomme, men de omgir oss, så jeg tar motet til å si, Dumbland fokuserer på disse bitene. Dette er ikke en film å nyte, selv om du noen ganger ler av en merkelig, pervers humor, er dette en animert refleksjon av alle ting vi heller avviser å observere, med sin enkelhet, sykelighet og absurditet. Ta det som det er, du trenger ikke like det. Det bare eksisterer. Og til slutt, hvis du er oppmerksom nok, vil du også finne elementer som er typiske for Lynch. Jeg anbefaler det for tolerante mennesker!!!
Uten tvil den beste av romanene til John Le Carre, utsøkt forvandlet til en klassisk film. Fremførelser av Peter Egan (Magnus Pym, The Perfect Spy), Rudiger Weigang (Axel, ekte navn Alexander Hampel, Magnus' tsjekkiske etterretningskontroller), Ray McAnally (Magnus' svindlerfar) og Alan Howard (Jack Brotherhood, Magnus' mentor , troende og britisk kontroller), sammen med resten av karakterene, er så perfekte og naturlige at personen som er ansvarlig for å rollebesetningen burde ha fått en pris. Selv de små delene, som Major Membury, er utført til perfeksjon. Det sier mye for kraften i forestillingene, og styrken til karakterene i romanen at man, til tross for dobbeltheten til Magnus, ikke kan unngå å føle seg nærmere Magnus og Axel enn til Jack Brotherhood og den slimete Grant Lederer of U.S. Intelligence . Jeg har lest boken minst et dusin ganger, og sett filmen nesten like mange ganger, og fortsetter å bli fascinert av begge. Hvis jeg hadde én bok å ta på en øde øy, ville A Perfect Spy vært valget fremfor alle andre.
Gikk nesten glipp av det. Mens jeg besøkte venner i Philadelphia en gang på begynnelsen av 1980-tallet, surfet jeg på kanal etter at alle andre hadde lagt seg. Det var ikke bare Bogart han var besatt av; men heller hele epoken med de gamle filmene de på min alder kjenner så godt. Legg til det et plott som ligner på The Maltese Falcon - der så mange forskjellige karakterer samhandlet med Sacchi - og du har et kunstverk så langt jeg er bekymret. Omtrent ti år senere dukket den opp på TV og jeg tok den opp på bånd. >
Jeg ELSKET denne filmen som barn og gjør det fortsatt som voksen. Å si det er til og med en underdrivelse. Min søster, bror og jeg så den ett år hjemme hos besteforeldrene våre i juleferien. De hadde tatt det opp fra TV. Foreldrene våre var glade for at det holdt oss opptatt for en natt, men de trodde vi ville bli lei av det og være klare for utendørsaktiviteter neste dag. Ikke så! Vi ble fascinert. De kunne ikke ha løsnet oss hvis de prøvde. Det ble en kjær årlig tradisjon. Vi elsket alt ved det: tiden, romantikken, kampscenene, skurkene osv.<br /><br />Kom igjen, hvem kan motstå å hate den psyko-Benten med sin konstante SIR!? Klassisk! Dessuten, hvem kan motstå å juble vilt når Justin faller fra balkongen?! For et triumferende øyeblikk! Jeg har alltid hatt en spesiell plass i hjertet mitt for Orry og Madelaine. De var så romantiske. Temasangen alene kan få meg til å rive litt opp. Denne filmen er utrolig rørende, og jeg utfordrer alle til å holde seg til den helt til slutten. Det er verdt det!!
Tydeligvis laget for en billig penge for å utnytte den beryktede «Mandingo», denne grusomt tøffe bunken av harskt harskt italiensk sexutnyttelsessøppel, øser virkelig på de slemme tingene med en prisverdig mangel på smak og tilbakeholdenhet: Den onde arrogante hvite familien som eier og driver en overdådig slave plantasjen bruker mesteparten av skjermen tid på å engasjere seg i hanky panky både hverandre og deres forskjellige slaver. Regissør Mario Penzauti og manusforfatter Tecla Romanelli fyller denne illeluktende skitten med et yrende overskudd av fresende sleaze: vi har ekkel voldtekt, interracial paring (en hvit dame elsker en muskuløs svart pigg mens han er bundet til et kors), rikelig kvinne nakenhet, brutale pisking, sjofel nedbrytning, mye skummel soft-core sex, og en alvorlig vridd tragisk overraskelsesavslutning som blander elementer av incest, drap og blanding i et tvilsomt forsøk på å uttale seg om slaveriets grufulle umenneskelighet. Spesiell honnør er på sin plass for den foxy brunette-skuespillerinnen Paola D'Egidio, hvis lystige og uhemmede skildring av den fordervede og ondskapsfulle ondskapen Rhonda brenner opp skjermen positivt. Dessuten treffer Marcello Giombinis funky, bankende stammescore det groovy stedet. Maurizo Centinis ganske polerte kinematografi gjør også susen. En tilfredsstillende sømende del av slimete svel.
Jeg antar at dette er første gang jeg har sett en Roscoe 'Fatty' Arbuckle-film. Jeg likte ham veldig godt i hans (tittel)rolle som slaktergutt. Måten han beveger seg på er veldig morsom etter min mening, for eksempel hvordan han håndterer kniven og måten han ruller en sigarett på. Jeg synes han er en god skuespiller; ansiktsuttrykkene hans passer virkelig til rollen han spiller, for eksempel hvordan han blunker til publikum til slutt. Men man kan legge til at det nok ikke var så vanskelig. Uansett tror jeg han ville ha fortjent en lengre karriere. Som du sikkert vet ble den ødelagt av grådige journalister som tjente penger på å trykke falske anklager som sa at han var involvert i en skandale.<br /><br />Plottet er ikke veldig viktig. I første halvdel er Fatty og Alum ansatte i en butikk og konkurrerer om Almondines kjærlighet. Etter en hard matkamp blir Almondine sendt til en jenteskole av faren, butikkeieren. (Dette er begynnelsen av andre omgang). Både Fatty og Alum kommer inn på skolen i drag, og kampen om Almondine fortsetter. (Noen av karakterenes navn er forskjellige i versjonen jeg har sett. Det ser ut til at de av en eller annen grunn erstattet de originale tittelkortene med nye.)<br /><br />Det er mange corny gags som matkamper og pratfalls, men de er gjort bra etter min mening. Og det er noen gags jeg virkelig likte, for eksempel hvordan de får hunden til å drive peppermøllen (eller er det en kaffemølle?), eller scenen når Fatty tar på seg en frakk selv om det åpenbart ikke er nødvendig, eller når Miss Teachem, lederen for jenteskolen, slår Fatty, og han slår henne tilbake.<br /><br />Buster Keaton er også morsom i denne, hans første, filmen; et godt tillegg til rollebesetningen. I første halvdel er han kunde i butikken, i andre halvdel støtter han Alum i kampen for Almondine. Jeg likte akrobatikken hans, for eksempel når Fatty dytter ham fra et rom på skolen til et annet, viser han ikke en enkel pratfall, men lander på hendene og hodet og gjør en liten piruett. Se opp for én scene i matkampen: Alun kaster en melpose på ham, men den bommer og treffer butikkeieren i stedet. Det får Buster til å le, noe som må være en sjeldenhet siden han normalt alltid viser et nøytralt uttrykk (som - som du sikkert også vet allerede - ga ham kallenavnet 'The Great Stone Face'). (En annen merknad: Al St. John, som spiller Alum, var 'Fatty' Arbuckles nevø, og ble senere berømt for rollen som 'Fuzzy' som han spilte i mange westernfilmer.)<br /><br />I liker ikke denne så godt som jeg liker, for eksempel 'One Week' og 'The Balloonatic' (filmer som Buster laget senere, uten 'Fatty'). Og det fikk meg ikke til å le høyt ofte – men det fikk meg til å smile mye, så jeg har gitt det åtte poeng.
Forutsetningen for denne filmen var en som fokuserte på polariseringen av ideologier i USA. Dette var et svært brennbart scenario i Amerika hvor to helt forskjellige kulturer kolliderte. Hva rettferdiggjorde slike avskyelig depraverte handlinger uansett?.. Mens denne filmen presenterer scenen (mens Hickock og Smith drakk) var disse to mennene ikke beruset, og de var heller ikke under noen form for påvirkning av narkotika!! Det var et klart tilfelle av kald og kalkulert overveielse. I bunn og grunn var disse voldelige handlingene sluttresultatet av emosjonell og sosial omsorgssvikt... Når som helst etter 1975 har vi som nasjon næret en empati for avvikere som har blitt utsatt for deres miljø... Denne hendelsen finner imidlertid sted i 1959!! Denne forferdelige åpenbaringen slo oss til side, og satte nasjonen inn i en hale av motstridende etikk!! Med den nylige utgivelsen av filmen "Capote" basert på Truman Capote, som var skaperen av dokumentaren "In Cold Blood", har det amerikanske folket dyrket en ny funnet fascinasjon med denne filmen!! Robert Blake spilte rollen som Perry Smith, en av skurkene i denne filmen... Dette er tilsynelatende passende gitt beryktet han har vært involvert i hans personlige liv!! "In Cold Blood" sentrerer seg om elementet av det uforklarlige... Det var ingen hevn involvert, det var ingen materiell gevinst å oppnå, det var ikke noe potensial for sosial fremgang her heller, dette er bare et eksempel på en latent og snikende krigersk sinne som ender, rettferdiggjorde absolutt ikke midlene!! Situasjonsdiatriene som Hickock og Smith beklaget var alltid tvetydige!! Under omstendighetene, hvorfor skulle de da ta ut frustrasjonene sine over en anonym intetanende og uskyldig Kansas-familie?... Will Geer (bestefar Walton) spiller påtaleadvokaten som er kvalm av denne makabre lunefulle handlingen!! Argumentasjonen hans er grundig overbevisende... Hans påstand er: "Disse to mennene som ikke viste nåde, ber nå om din" Dette er en logikklinje som ville få meg til å avsi en dom om en domfellelse hvis jeg skulle være en av juryens medlemmer!! Absolutt forakt for din prekære situasjon i livet fungerer ikke som rettferdiggjørelse for å orkestrere en hovedforbrytelse!! Det var Capotes instinkter som tilsa at en slik forvirret voldshandling burde blitt gjort oppmerksom på den amerikanske offentligheten!! Som det skulle vise seg, var det en varsel om ting som skulle komme.. "In Cold Blood" gjorde nettopp det!! Denne hendelsen var stillheten før stormen knyttet til et relevant aspekt ved fremveksten til det radikale 1960-tallet!! En slik dødelig charade fungerte også som et innblikk for de isolerte interessene som ville beleire mange typiske amerikanere for fremtiden!!!<br /><br />Truman Capote gjør en enorm jobb med å autentisere denne villiske hendelsen med sin bok, (som var en bestselger), og med denne dokumentaren også... Skuespillet i denne filmen av Robert Blake og Scott Wilson, samt folk som John Forsythe, var utrolig!! Regissøren, Richard Brooks, ("Cat on a Hot Tin Roof", "Blackboard Jungle" "Elmer Gantry" og "Key Largo" for å nevne noen få!!) var enestående i sin samarbeidsinnsats i denne filmen!! Jeg synes at "In Cold Blood" er en av de beste filmene i filmhistorien!! Filmen skildrer to forkastelige gytter av fordervelse som fordypet seg i dement teatrikk, og endte opp med å fengsle en banal tilfredsstillelse for å bli anerkjent på et nedsettende landsomfattende nivå!!.... Denne filmen peker på en psykologisk misnøye som ansporer til en voksende skare av motkultur. voldsleverandører!! Vår nasjons ideologier er utrolig annerledes nå, enn de var i 1959!! Denne filmen introduserer det amerikanske folket til de emosjonelle og vaklende skyldige som satte i gang en så prekær metamorfose i vårt generelle verdisystem!! Jeg anbefaler alle å se denne filmen..."In Cold Blood" var fokuspunktet for filmen "Capote"! Tenk på det, å lage en film om en film utgjør en sjelden og ettertraktet utmerkelse i Hollywood!! I tilfellet "In Cold Blood" er det et ekstremt eksempel på en film som er stedfortredende klarsynt, intellektuelt oppløftende, og selvfølgelig sier det seg selv at "In Cold Blood" var helt trollbindende, så vel som en helt bemerkelsesverdig film!!
Jeg fanget tilfeldigvis denne filmen på kabel en ettermiddag. Jeg må innrømme at jeg aldri har vært noen stor baseballfan, men noen ganger kan jeg komme inn i en god sportsrelatert film. Det jeg fant mer interessant var skildringen av fosterfamiliesystemet. Som en terapeut som har sett både det gode og det dårlige med samfunnets mentale helse- og fostersystem, syntes jeg det var ganske forfriskende å se en film som viste både opp- og nedturer i dette systemet: mennesker som hopper fra familie til familie, biologisk foreldre som ikke alltid tar et aktivt engasjement, og overganger som bare kan være hjerteskjærende og hjertesmeltende. Joseph Gordon-Levitt og Danny Glover er ankeret i denne filmen, og begge gir svært troverdige prestasjoner. Kanskje det bare var min følelsesmessige tilstand, men jeg fant meg selv å felle en tåre på slutten av filmen.
Dette er den beste filmen noensinne. Hvis du har skrevet det av uten å ha sett det. Du må gi det et nytt forsøk.
I det som er en virkelig mangfoldig rollebesetning, treffer dette showet sitt skritt på FOX. Det er den typen sitcom som vokser på deg. Hvis du bare ser 1 program, vil du kanskje ikke like det mye, men når du først ser to eller tre - blir du hekta.<br /><br />Dette er fordi noen av vitsene treffer og noen går glipp av, avhengig av hvordan du ser dem . Som vanlig i dag er temaene veldig modne. Humoren er vanligvis veldig moden også. Ofte er de mest morsomme delene delene der de modne temaene kolliderer med de uskyldige.<br /><br />Red (Kurtwood Smith), en veteranskuespiller gjør en veldig god deadpan-humor på dette showet. Debra Jo Rupp spiller også bra i denne ensemblebesetningen. Danny Masterson, den eldste skuespilleren til "barna" er også veldig bra. Laura Prepon (Donna) ser bedre ut i de tidligere showene som en naturlig rødhårete (hvem fikk ideen om å gjøre henne blond?). Hun viser veldig godt talent og komisk timing ofte. Hun ser bra ut uten sminke også.<br /><br />Dette er en av de bedre oppføringene på FOX i sitcom-avdelingen og det er den mest vellykkede live-action siden Married With Children
Denne filmen er full av sjarmerende situasjoner og friske unge mennesker som er lett for øynene, enten de har på seg klær eller ikke. Den sterke overbygningen til plottet opprettholdes av Shakespeares kunst. Som Joseph Papp oppdaget tilbake på 1950-tallet i Central Park, kan Shakespeares plott tilpasses nåtidens manerer og skikker. Og så de klassiske historiene om cross-dressing og andre ugagn som finnes i slike letthjertede komedier som Twelfth Night og A Midsummer Night's Eve og As You Like It brukes med god effekt i denne filmen. Alle de unge skuespillerne gjør en god jobb med å fremme handlingen med blokkering og dialog og kostymer. Og ideen om en fotballkamp for å bringe ting til et klimaks minner meg om Bend It Like Beckham, en annen sjarmerende film om voksen alder.
En slik skjønnhetsfilm som det er vanskelig å beskrive. Kanskje er det fraværet av overflødig dialog, eller kanskje det er det helt fantastiske lydsporet, eller kanskje det bare er Meena Mumaris føtter, men det er en fryd å se denne filmen igjen og igjen. Jeg har aldri sett en annen indisk film som kommer i nærheten av den, og få fra noe land konkurrerer med dens perfeksjon.
Den frelsende nåden til denne filmen er humoren. Warner Brothers spiller opp til styrken til stjernen deres, og kaster sin versjon av General Custer som en cocky, dristig, respektløs skøyer med en romantisk strek og en uventet anstrengelse av idealisme; det var Robin Hood på nytt, og Flynn blomstret i rollen. Alle hans beste actionbilder gjorde bruk av talentet hans for ugagn og komisk timing, og dette var intet unntak.<br /><br />Den nyter også godt av at tidligere medstjerne Olivia de Havilland kommer tilbake, til tross for en tidligere avtale å bryte partnerskapet; rollen til sterksinnede Libby Custer er en bedre rolle enn de søte kjærlighetsinteressetypene hun hadde blitt lei av å spille for studioet i Flynns senere filmer, og etter å ha sett manuset hadde han spesifikt bedt om at de Havilland ble rollebesatt slik at hun kunne yte rettferdighet til delen. I dette siste samarbeidet samler hun all sin betydelige skuespillerferdighet inn i det som i utgangspunktet er en boltrende eventyrfilm, og skjermkjemien gjenopplives – for en gangs skyld får hun og Flynn sjansen til å utvikle karakterene sine utover den første romantikken inn i et gammelt ektepar, med like vinnende effekt.<br /><br />Parringen Flynn/de Havilland og rekken av komedie er det som har gitt denne filmens holdbarhet, når de fleste av Flynns andre westernfilmer – holdt i en slik hengivenhet av den moderne amerikanske offentligheten, men angivelig ikke av stjernen deres – er for lengst glemt. Actionscenene er ganske overfladiske (til tross for, ironisk nok, døden til en statist i et fall under en av de filmede anklagene) og skurkene i stykket viser seg, skolegutt-mote, å være de samme menneskene som var grusomme mot Our Hero på sin aller første dag på West Point, og fortsetter dermed å frustrere ham gjennom hele karrieren. Det kutter ned på rollebesetningslisten, men det er en bagatell for moralsk praktisk.<br /><br />Men dette er uenigheter som stort sett er irrelevante for en film som aldri skulle bli mer enn et oppløftende underholdningsstykke. Godt hjulpet og støttet av en ypperlig gruppe støttespillere (minnelig inkludert Anthony Quinn i en alt annet enn ordløs rolle som Sioux-lederen), galopperer Errol Flynn seg gjennom handlingen takket være sitt vanlige arsenal: sjarmerende fåraktig utseende, uventet sødme , rampete glimt, flammepunktsindignasjon, muntert fellesskap og ren høyoktan karisma. Han er en uvøren skryt, men du kan ikke annet enn å like ham. Og det er vanskelig å gå unna uten at låten til "Garryowen" trer seg gjennom ørene dine i mange dager etterpå.<br /><br />Dette er en av Flynns varige hits; den inneholder også overraskende mye godt skuespill blant moroa, og er en film som er verdig å bli husket.
Jeg leste de andre kommentarene her om denne filmen før jeg så den. Hvis du har lest dem, vil du vite at de nesten alle er negative. Det skjønner jeg virkelig ikke. Jeg innrømmer at den er altfor lang (den trenger omtrent en halvtimes kutte ut for å få fart på den litt). Musikken er ofte upassende. Men sterke prestasjoner av Ford og Thomas er faktisk nok til å bære dette. Med all hans berømmelse som filmstjerne, hadde jeg glemt at Harrison Ford virkelig kan opptre! Denne rollen som en mann som har definert seg selv basert på en løgn er bemerkelsesverdig. Jeg synes det er helt troverdig at han vil ha alle detaljene han kan få, slik at han kan se hva som var ekte og hva som var bedrag. Thomas er alltid fantastisk og dette er intet unntak. Hennes første fornektelse som fører til forvirring og deretter til indre ro er enorm. Denne filmen kommer aldri til å være på noens liste over flotte filmer, men den er ikke så ille. Jeg er glad for at jeg ventet med å se den på video, men den er verdt $3 eller $4.
Dette er en tidlig fra guttene, men noen er kanskje ikke fornøyd med denne som alle andre. Jeg fant ut at den var annerledes på en eller annen måte enn den gjennomsnittlige Stooge-slapsticken din. Det var mer morsomt for det er vitser i stedet for stikk i øyet eller smekk. Se etter en morsom del når Larry tar tak i stetoskopet fra Moe og synger inn i det. Moe gir ham et godt smell. Den delen fikk meg til å knekke opp i godt ti minutter. Nok en hit for Stooges.
Som med så mange moderne amerikanske filmer, må det være et overnaturlig element i handlingen, men hvis du bare slipper det, er dette en historie med haugevis av sjarm og et vennlig hjerte i et krabbeskall.<br />< br />Vi blir presentert for en scene av en by i et økonomisk deprimert område som sliter med å finne noe å glede seg over. Beau Bridges' karakter er virkelig i mot det med en familie i økning, en null banksaldo og en svoger som er utsolgt til en stor forretningskjede som han i all hemmelighet hater, men som han er villig til å gni Beau sin nese i. . D'Onofrio opplever at hans ganske flate Bubba-livsstil er trang fordi han må passe på sin "velsignede" lillebror, Joey, og han klør etter å unnslippe lenkene til denne døde hick-byen. Sjefens virksomhet legges ned (mye mot hans vilje) på grunn av mangel på nye kunder, og han hjemsøkes av minner om faren sin mens han bygger opp spenningen mot sitt eget forsøk på selvdestruksjon.<br /><br / >Joey, som så ut til å personifisere forbannelsen over livene deres, er fortapt på sjøen - antas druknet - i en vanvittig ulykke. Hans mirakuløse restaurering til dem av de portugisiske trålerne hvis båt de nettopp hadde bygget og sjøsatt (kanskje symbolsk for et englemannskap), er tegnet de har ventet på, og de bestemmer seg alle for å gi livet et siste terningkast.< br /><br />Det er en vakker grublende stemning gjennom hele dette verket som utmerket seg ved å holde vår oppmerksomhet like strålende som 'The Shipping News'. Det er også andre paralleller med det senere verket, som får en til å mistenke et snev av en nyinnspilling. Jeg liker «Signs of Life» for sin enklere, mindre konstruerte historie og stjerneopptredener fra skuespillere som jobber med håndverket i stedet for å bli lagt merke til som stjerner.
Jeg så denne filmen på en høyskolefilmfestival på 70-tallet - jeg har ventet EVIG på at denne filmen skulle komme ut på video (endelig er den ute). Den ble laget i Brasil, så jeg antok at det var grunnen til at den ikke hadde kommet til video ennå. Jeg har sjekket videobutikker de siste 15 årene og ventet på at denne enestående filmen skulle komme ut! Den er en av mine favoritter gjennom tidene - men vær advart, den er rar, som Werner Herzog rar - dens rare stammer fra dens superrealisme.<br /><br />Filmen er basert på en sann hendelse tilbake en noen århundrer siden, i førkolonialtiden, da europeere først møtte stammene i Amazonas. En hvit mann blir tatt feil av en vill stamme av kannibaler som deres fiende, så de har til hensikt å drepe ham. Før de sender ham, gjør de ham imidlertid til en del av stammen deres (skikken deres). Hele filmen er som å se en National Geographic-dokumentar når han blir et akseptert medlem av stammen deres. Det er det. Kosmisk plotline? Nei. Intens innsikt i mangfoldet av menneskeliv? Definitivt.<br /><br />Å ja... vær advart... denne filmen har tydelig nakenhet - dette er ikke en Hollywood-film om edle villmenn... denne filmen forteller det som det var (les om igjen over: National Geographic, superrealisme)<br /><br />
Magicians er en fantastisk tur fra start til slutt, mye takket være magien som genereres av stjernene. Alan Arkin er fantastisk i en av sine beste roller på flere tiår. Som enhver virkelig fin film, er det en reise der temaet er forløsning og resultatene av drømmer. Jeg kan ikke tro at denne filmen er SÅ vanskelig å finne -- jeg ville kjøpt den på DVD på et blunk, men har ennå ikke funnet et utsalgssted.
Jeg gikk gjennom en liste over Oscar-vinnere og ble overrasket over å se at denne filmen slo Butch Cassidy and the Sundance Kid for beste bilde i 1969. Etter å ha sett den, er jeg imidlertid ikke overrasket lenger. Det var langt forut for sin tid med hensyn til stil, kinematografi og bruk av flashback for å utvikle Joe Bucks karakter.<br /><br />Det mest fantastiske for meg er dybden til Joe Bucks karakter i en slik en kortfilm. Jeg tror Voight fanget naiviteten og ondskapen-når-provosert. De to scenene som virkelig fanget meg var etter at han fikk blowjob i teateret og når den eldre mannen oppfordret ham. Jeg tror at når han ser seg i speilet, prøver han å se om det virkelig er han som har gjort – eller er i ferd med å gjøre – noe forferdelig.<br /><br />Jeg synes det var en strålende beslutning av Hoffman å ta denne rollen . Ellers kan han ha blitt typecastet etter Graduate. Uansett, dette anses som en all-time great for en grunn.
Min enlinjes oppsummering antyder at dette ikke er en god film, men dette er ikke sant. Jeg likte filmen, men forventet nok for mye.<br /><br />Adele, som er solid fremstilt av Susan Sarandon, kom ikke frem som en veldig sympatisk karakter. Hun er flyktig og uansvarlig til en utilgivelig grad hvis det ikke var for den enorme kjærligheten hun har til datteren. Dette er den eneste tingen hun vet hvordan hun skal gjøre uten feil. Adeles datter, Anna, er en trist jente som er så opptatt av å gjøre opp for morens mangler at hun ikke ser ut til å være bare 14-17 år gammel. Dette gjør selvfølgelig Natalie Portman til det perfekte valget for å spille Anna siden hun aldri ser ut til å være 14-17 år gammel heller. Portman utfører denne rollen med så letthet at du nesten glemmer at hun ikke har laget film på 20 år. Likevel, selv med de to solide lederne, ser det ikke ut til at Wayne Wang trekker publikum helt inn som han gjorde med The Joy Luck Luck og enda mer med Smoke. Selv om jeg ikke har lest boken, føles filmen som om den har gjort nødvendige endringer i historien for å bringe den til det store lerretet, endringer som kan tappe historiens følelsesmessige skarphet. Jeg likte filmen for moro skyld å se to fantastiske skuespillerinner gjøre arbeidet sitt, men jeg gikk aldri meg vill i opplevelsen, og jeg forholdt meg aldri til situasjonen deres.
Pecker er en annen mainstream-film av John Waters laget på en mindre enn Serial Mom. Tittelfiguren til Pecker har en hobby med å ta bilder av alt han ser. Det spiller ingen rolle om det er skittent eller sjokkerende når han tar bilder. Han bruker snart bildene han tok og viser dem ut på arbeidet sitt. Pecker bor i en halvnormal middelklassefamilie. Faren hans jobber på en drikkebar med en klomaskin, men tjener ikke nok penger på en lesbisk strippebar over gaten. Moren hans driver en bruktbutikk og elsker å kle ut fattige mennesker. Hans eldre søster, Tina, jobber på en homobar der spesialiteten hennes er handel. Hans yngre, Lille Chrissy, har en vane med å spise sukker, sukker og ingenting annet enn sukkerholdig mat. Hans bestemor, Memama, har en liten statue av Jomfru Maria og leker buktaler med den. Han har også 2 venner. En av vennene hans er en kronisk butikktyv, og kjæresten hans, Shelley, driver en vaskematte som om hun var en diktator. Snart kjøper en turist fra New York bildene hans og viser dem ut på et kunstgalleri. Med bildet følger berømmelse, men bildene avslører den uvanlige livsstilen til vennene hans og familiens enkle liv. For en R-klassifisert film er Pecker garantert tammere enn de fleste av Waters tidligere R-klassifiserte filmer og til og med Pink Flamingos. Ytterligere 10 av 10!
Til tross for at noen anmeldelser var utpreget luke-varme, syntes jeg historien var helt fengslende, og selv om noen kritikere har beskrevet kjærlighetshistorien som "Mills and Boon", så hva? Det er godt å se en varm, rørende historie om ekte kjærlighet i disse kyniske tider. Mange i salen snuste og duppet i det skjulte øynene. Du tror virkelig at de unge Victoria og Albert er lidenskapelig glad i hverandre, selv om det av politiske grunner var et arrangert ekteskap. Jeg følte imidlertid at Sir John Conroy, som var desperat etter å kontrollere den unge dronningen, kanskje blir spilt for som en pantomime-skurk. Siden det ryktes at han faktisk var den virkelige faren til Victoria (som et resultat av en affære med moren hertuginnen av Kent), ville det vært interessant å utforske denne teorien. Emily Blunt er helt overbevisende som den unge prinsessen, fanget i det kvelende palasset med hoffmenn og politikere som er ute etter å manipulere henne. Hun skildrer briljant karakterstyrken og besluttsomheten som til slutt gjorde Victoria til en stor dronning av England, som hadde fremgang som aldri før, under hennes lange regjeringstid. Jeg tror jungeltelegrafen-anbefalinger vil sikre stor suksess for denne mest underholdende og fantastiske filmen.
Wow! Jeg har sett så mange dårlige lavbudsjettfilmer i det siste, men denne er flott. Den svært realistiske fremstillingen av politilivet i en by på den østtyske kysten er en sterk kontrast til andre krimfilmer eller serier. Jeg elsket hovedskuespillerinnen og den absolutte avvisningen av enhver utbredt klisjé om politiet. Denne filmen er realistisk som en dokumentasjon og underholdende som et drama på samme tid. En perfekt avveining!
Jeg syntes virkelig de gjorde en *utmerket* jobb, det var ikke noe galt med det i det hele tatt, jeg vet ikke hvordan den første kommentatoren kunne ha sagt at det var forferdelig, det rørte meg til tårer (jeg antar at det rørte alle til tårer ) men jeg prøver å ikke gråte i en film fordi det er flaut, men denne fikk meg. Den var SÅÅÅ bra! Jeg håper de slipper den på DVD for jeg kommer garantert til å kjøpe et eksemplar! Jeg føler at det fornyet troen min og ga meg et håp som jeg ikke kan forklare, det fikk meg til å ønske å strebe etter å bli et bedre menneske, de gikk gjennom så mye og vi tar det for gitt, antar jeg. Sammenlignet med det føler jeg at våre egne prøvelser ikke er noe. Vel, ikke noe, men de matcher knapt det de måtte gjennom. Jeg elsket det. Hvem spilte Emma?!
Mann, jeg ler aldri så mye i år, og det er ganske vanskelig å få meg til å le. Mens jeg forventet en film i herbergestil, kom smilet til ansiktet mitt helt fra begynnelsen. Denne filmen-inne-filmen viser et kvinnelig knivstukket "offer" som roter hele settet til hun til slutt "dør". Overspillingen hennes gjør regissøren gal og hans morsomme reaksjon forteller oss, seerne, at Mute Witness ikke er en typisk skrekkfilm.<br /><br />Hovedpersonen, den stumme amerikanske sminkeartisten Billy Hughes, spilles av den vakre, men likevel talentfulle russiske skuespillerinnen Marina Zudina. Hennes ytelse er topp; karakteren hennes kan ikke snakke, så kroppsspråket og følelsene i ansiktet hennes må kompensere. Og, oh boy, hun gjorde en fantastisk jobb. Søsteren hennes (Fay Ripley) er kjæresten eller forloveden eller kona til "in-film regissøren" (Evan Richards). De var begge veldig morsomme mesteparten av tiden. Jeg skal ikke ødelegge mer, men scenene etter badekar-øyeblikket, med dem to, de falske politimennene og senere den sinte naboen var ren strålende svart komedie.<br /><br />Plottet blir vridd mot slutten, muligens villedende i et bestemt øyeblikk. Men ikke bekymre deg. En slik deilig film kan ses i familie eller sammen med gutten/jente-/vennen din.
BBCs Blue Planet er rett og slett imponert. Jeg tror ikke jeg overdriver når jeg sier at den inneholder noen av de vakreste sekvensene som noen gang er fanget på film. Fra kjente skapninger på og nær havoverflaten til noen mer ugjenkjennelige og rett og slett bisarre skapninger i det grumsete dypet, er nesten ingenting utelatt. Med en vekt på heftige 8 timer, vil noen kanskje sjekke ut de redigerte høydepunktene du får i form av filmen "Deep Blue", men jeg vil på det varmeste anbefale deg å prøve serien. Jeg tror ikke det vil skuffe, og hvis barna dine likte den akvatiske verdenen brakt til dem av Pixars Finding Nemo, er jeg sikker på at de vil elske dette også. Jeg skulle bare ønske at all TV var så underholdende.
Noen gir ut denne filmen på DVD slik at den kan ta sin hellige plass som en av de største filmene gjennom tidene på ti til tjue år når kritikere og filmhistorikere ser tilbake på de såkalte filmene på 1990-tallet og ser hvor tosse de var for det meste, og hvordan Lars Von Trier forsøkte å revolusjonere og revitalisere den internasjonale filmverdenen med dette mesterverket. Som det står, er "Zentropa" (eller "Europa" som det refereres til utenfor USA) et av de mest fascinerende og kunstneriske synene på den dystre og nesten psykotiske usikkerheten som strømmet ut av Europa etter andre verdenskrig, nemlig det desimerte tyske landskapet , hvis fysiske redsler bare ble matchet av skadene på psyken til folket. Von Trier maler briljant sin visjon på skjermen. Du vil føle at du ser på en tapt spionage noir-klassiker fra slutten av 1940-tallet med de perfekt opplyste svart-hvitt-scenene, samtidig som du føler at du er på randen av noe utenfor cutting edge, spesielt i scener som attentatet ombord toget. Bokstavelig talt, når du ser denne filmen, er du vitne til utviklingen av en kunstform. <br /><br />Av en eller annen grunn ble Von Trier fanget opp i sin egen Dogma-bevegelse kort tid etter dette. Og mens hans «Breaking the Waves» og «Dancer in the Dark» er klassikere i seg selv, er det med «Zentropa» han virkelig løftet filmkunsten til nye og spennende høyder. 10/10, eldes som en god vin, og ber om en DVD-utgivelse.
De av dere som kjenner gruppen dEUS, kjenner forsangeren Tom Barman. Han regisserte denne filmen litt som om han lager musikk, det er en blanding av alt. Dette er en komedie, men for det meste absurd og kynisk, et drama, ingen av hovedpersonene har et lykkelig liv for å si det mildt, og den har egentlig ikke et mål.<br /><br />Filmen starter på en fredag ​​morgen i Antwerpen, Belgia, med scener av flere personer, noen av dem har ingenting til felles, men de vil komme i kontakt med hverandre i løpet av dagen og natten. Det er flere hovedkarakterer: en lærer som skriver bøker ingen leser, en ung forsker med en sykelig smak av døden og søsteren hans, en gallerist, to unge menn som er i konstant kontakt med loven, en mann som jobber i en kinosal og to unge kvinner. Gjennom filmen går det en mann som har noe med vind å gjøre. Alle karakterer har sine problemer, med familien eller venner eller bare med selve livet.<br /><br />Filmen foregår i Antwerpen og viser flere vakre bilder av byen og havnen. Dagens hendelser er ikke lett å forklare, jeg anbefaler å bare se filmen, det er rett og slett for mye å fortelle. Men jeg kan si dette, Barman har en utmerket bruk av kameraet og bruker mye musikk (for det meste dansemusikk, egentlig ikke rock) for å sette en stemning, spesielt festen er fylt med utmerket musikk.<br /><br / >Denne filmen er en opplevelse i seg selv, den vil ikke gjøre deg noe klokere på livet, kanskje bare at du må leve det og ikke kaste bort det, eller ha noen falske moralske sannheter.<br /><br />Kort sagt, se det, det er det definitivt verdt det!
Jack Webb er medrivende som Marine Corps drillinstruktør i D.I.. Webb spiller Sgt.Jim Moore, en tøff, men rettferdig marinesoldat som har som jobb å forberede unge tenåringer på mulig kamp. Ingen kunne ha spilt denne rollen bedre enn Jack Webb. Som tidligere marinesoldat kan jeg forsikre at dette er den mest nøyaktige filmen som omhandler grunnleggende opplæring i Corp. Ekstremt underholdende!
I 1958 var Clarksberg en kjent fartsfelleby. Mye inntekter ble generert av at Sheriff's Department fanget fartskjørere. De som prøvde å løpe unna sheriffen? Vel, det ga sheriffen en sjanse til å skyve dem av Clarksberg-kurven med sin Plymouth-krysser. For eksempel, i begynnelsen av filmen, blir et par tjenestemenn i permisjon som prøver å komme tilbake til basen i tide, skjøvet ihjel, hvis jeg husker riktig. Så en dag kjørte en fremmed inn til byen. Muligens den kuleste hotrodderen i verden. Michael McCord. Selv navnet hans er et bilnavn, som i McCord-pakninger. I muligens den ultimate hot rod. En svart flammet '34 Ford coupe. Fargene på død, ondskap og helvetesild. Han blir plukket opp for for høy hastighet av sheriffen med vilje. Han sjekker ut hvor landet ligger. Han er broren til et av sheriffens ofre. Han vet hvordan broren døde. Clarksberg-regjeringen er alle for sheriffen. Det er bare én måte å få rettferdighet servert for drapet på broren hans og å fikse ting slik at "dette kommer aldri til å skje igjen med noen": gjenskape jakten og avgjøre konkurransen til døden. Han går ut til kurven og øver. Sheriffen vet at McCord vet. Løpet begynner... Dette er en film som vil bli husket av alle som noen gang har prøvd å mestre manøvrering på en bestemt veistrekning.
En eko-sentrisk episode "?" utforsker kjølvannet av de tragiske hendelsene som rystet skipbruddene i den forrige. Mens hovedpersonene John, Locke, Sawyer, Kate og Hurley forsoner seg med hendelsen i luken, satte Locke og Eko ut for å finne ut hvor Henry tok av. Som det viser seg at Eko er på sitt eget oppdrag og prøver å finne ut symbolet? som Locke hadde tegnet på skissen sin. Vi ser glimt av Ekos liv i Sydney som en prest som kommer i kontakt med broren sin gjennom en fremmed. Vi er også vitne til at tragedien som rammet luken koker ned til romtemperatur mens Michael fortsetter å forbli et mysterium.<br /><br />En utmerket LOST-episode med mange interessante vendinger.
Jeg er ikke sikker på om dette er et slags mesterverk eller bare sleipe lo som er forhøyet av forestillingene og det visuelle. Uansett, jeg er sikker på at jeg elsket det. Fra de fantastisk vridde, uhyggelige, sammenflettede historiene, til de deilige skumle forestillingene fra Robert Stack og Dorothy Malone, til den livlige, glorete fargen som det hele er fanget med, dette er søppel av høy klasse, og det er kjempegøy. For ikke å snakke om de morsomt slu og tynt tilslørte seksuelle undertekstene som gjennomsyrer hele filmen, som alltid truer med å flykte fra bildet inn i dialogen, men aldri gjør det. Jeg ville lyve hvis jeg sa at filmens rene underholdningsverdi ikke bidro til min kjærlighet til den, men det er en slags bisarr artisteri bak den utilsiktede (eller var det?) komedien, og det har jeg virkelig, virkelig gravd. Jeg kunne virkelig satt meg inn i denne melodrama-greien.
Jeg sitter og går gjennom filmoppføringer og ser egentlig ikke noe jeg vil se. Appetitten min fortsetter å si: "Noe som SENDER NYHETER." Det er det jeg vil. Noe smart og morsomt, med voksne ideer og flott skuespill og forfatterskap, og en registil som ikke vekker oppmerksomhet til seg selv. Dette kan godt være Hurts beste opptreden (er dette eller THE BIG CHILL, etter min mening): Uansett eksentrisk, så er Hurt smart, og å spille en uintelligent person uten å være sikker på - blunk blunk - publikum vet - blunk - blunk - - hei, jeg er ikke dum... vel, det er greit å opptre der. Hunter er note-perfekt, og Albert Brooks er en åpenbaring. (Og han kan lese og synge samtidig!) Flott, flott arbeid.<br /><br />
Kate Beckinsale er like god om ikke bedre enn Gwyneth Paltrow som Emma i denne filmen, selv om jeg virkelig likte Gwyneth Paltrow i den andre Emma-versjonen. De er begge gode på forskjellige måter. Kate Beckinsale som Emma virker nesten mer interessant. Og jeg likte kvinnen som spilte Harriet Smith i denne filmen bedre også...hun var mer troverdig søt og sentimental. Det er visse ting jeg liker bedre med Gwyneth Paltrow-versjonen, som hvordan den humoristiske siden er mer tydelig.
Hvor mange filmer er det du kan tenke på når du ser en film som denne? Jeg kan ikke telle dem, men det virket som om filmskaperne prøvde å gi meg et hint. Jeg ble så ofte minnet om andre filmer at det ble en stor distraksjon. En av de lånte minneverdige linjene kom fra en film fra 2003 - Day After Tomorrow. En linje i seg selv er ikke så ille, men denne filmen låner så mye fra så mange filmer at det blir en dårlig risiko.<br /><br />MEN...<br /><br />Se filmen! Til tross for nedturene er det nok til å gjøre det interessant og kanskje få det til å virke smart. Selv om man låner så mye fra andre filmer, går det aldri over bord. Faktisk vil du sannsynligvis finne deg selv å slå ned lukene og ri stormen ut. Hvorfor? ...Costner og Kutcher spilte karakterene sine veldig bra. Jeg har aldri vært en fan av Kutchers, og jeg ga ham nesten opp i The Guardian, men han dukket opp på god måte. Costner bærer filmen svømmende med det beste av Costners evner. Jeg tror ikke Mrs. Robinson hadde noe med suksessen hans å gjøre.<br /><br />Birollene rundt spilte sine roller bra. Jeg hadde ingen problemer med noen av dem til slutt. Men noen av disse karakterene ble brukt for mye.<br /><br />Herfra og ut kan jeg bare nit-plukke, så jeg vil spare deg for slitasjen. Nyt filmen, delene som fungerer, fungerer godt nok til å holde hodet over vannet. Bare ikke forvent en jevn tur.<br /><br />7 av 10, men nesten en 6.
Jeg liker denne filmen veldig... da jeg begynte å se den trodde jeg at jeg kom til å kjede meg ganske snart, men den overrasket meg... Jeg syntes det var en flott film og har sett den noen ganger nå. Karakterene er troverdige, og jeg må si at jeg ble forelsket i Brian Austin Green på nytt (første gang var Beverly Hills 90210). Jeg vil anbefale denne filmen hvis du er en fan av ham, men jeg er enig i en annen kommentar tidligere, at slutten er litt skuffende. Jeg skulle gjerne sett at det ble litt annerledes! Men uansett, god gripende historie.
Det er absolutt ingen tvil om at denne versjonen av Tarzan er nærmest Burroughs' visjon. Mens han med glede innkasserte royalties fra filmene som ble produsert i løpet av hans levetid, gjorde han det ofte klart at de var lite mer enn fortellingene hans. Filmstudioenes latterlige besettelse av å caste OL-svømmere som Tarzan var mer enn latterlig. Jeg antar at vi bør betrakte oss som heldige at de ikke rettet blikket mot kulekastere. <br /><br />Før denne filmen var de mest trofaste tilpasningene i tegneserier og tegneserier. Så fine som noen av disse var, måtte vi vente i syv tiår på at en filmskaper med integritet skulle respektere karakteren slik han var skapt.
I en av sine første filmer skinner Romy Schneider som den unge dronning Victoria av Storbritannia, da hun plutselig blir satt på tronen i en alder av 18 år, lærer å regjere til tross for politikernes innspill, og til slutt romanser og gifter seg med prins Albert av Sachsen . Kitschy og campy (selv om det er overraskende tro mot de virkelige hendelsene), er dette romantiske stykket uimotståelig. Å se denne filmen om britiske kongelige snakket på tysk bidrar til dens sjarmerende sjarm. På den fronten lurer man på hvorfor det ble laget en østerriksk film om en engelsk dronning; men så husker man at i 1954 var Østerrike fortsatt under okkupasjon av allierte tropper, inkludert britiske. Kanskje dette var en av grunnene til denne filmens eksistens.
20 av 10 Dette er en virkelig fantastisk historie om en evakuert fra krigstid og en snekker Tom Oakley. Gutten (William Beech) er innkvartert med Tom, og det er umiddelbart tydelig at han har alvorlige problemer når han fukter sengen sin den første natten. William er analfabet og redd, men på en eller annen måte finner de to trøst i hverandres ensomhet. Det viser seg at William har et talent som artist, og vi ser Toms talent som korleder i en morsom gjengivelse av Jerusalem. William blir venn med Zacharias Wrench, en ung jødisk gutt også fra London, og sammen med både Tom og Zacharias lærer han endelig å lese og skrive og føle seg som en del av dette lille, tette fellesskapet. Akkurat som han slår seg til ro, blir William tilbakekalt tilbake til London av moren sin, og det er her vi ser hvorfor han er så forvirret. Moren hans er tydelig psykisk syk, og når Tom ikke hører fra William, reiser han til London for å lete etter ham. Han finner ham til slutt holde sin døde lillesøster der han har blitt bundet opp i en kjeller. Etter en periode på sykehus innser Tom at han må kidnappe ham og ta ham med seg hjem. Klimakset er en bitter-søt slutt når William får beskjed om at han skal adopteres av Tom, samtidig som han får vite at bestevennen hans Zacharias har blitt drept i et luftangrep i London. For meg var en av de mest rørende scenene da Tom snakket med en tjenestemann fra innenrikskontoret.<br /><br />Jeg elsker 'im, an' for hva det er verdt, jeg tror han elsker meg også'. <br /><br />Det blir bare ikke bedre at det gjør det?
Det er så mye som kan sies om denne filmen. Det er ikke din typiske nunsploitation. Selvfølgelig er det nakenhet og sex med nonner, men det er nesten tilfeldig for historien.<br /><br />Det foregår i Italia på 1400-tallet, på tidspunktet for martyrdøden til 800 kristne i Otranto. Kampen mellom muslimene og de kristne tar opp en god del av filmen. Det var interessant når alle flyktet fra de muslimske magasinene, at overlegen spurte: "Hvorfor frykter du muslimene, de vil ikke gjøre noe som de kristne har gjort mot deg?" Visst var det nok tortur på begge sider.<br /><br />Søster Flavia (Florinda Bolkan) blir sendt til et kloster for å trosse faren sin. I prosessen er hun vitne til og tåler mange ting: vallaken av en hingst, voldtekten av en lokal kvinne av en ny hertug, torturen av en nonne som ble overvunnet under et besøk av Tarantula-sekten, og en pisking av seg selv da hun stakk av med en jøde. Torturen var spesielt grusom med varm voks som ble helt på nonnen, og brystvortene hennes kuttet av.<br /><br />Søster Flavia kommer garantert til å fortsette å få problemer når hun stiller spørsmål ved det mannsdominerte samfunnet hun lever i. . Hun spør til og med Jesus hvorfor faren, sønnen og den hellige ånd alle er menn.<br /><br />Til slutt slutter hun seg til muslimenes leder som hans elsker, og de plyndrer klosteret. Her ser du mer kjøtt enn du kan nyte på en gang. Men tragedien kommer. Hun klarer å hevne seg på alle, inkludert hertugen og faren hennes, men finner ut at den muslimske elskeren behandler henne nøyaktig likt. Hun er en kvinne, og det er alt som skal til.<br /><br />Jeg vil ikke beskrive hva de hellige mennene i kirken gjorde mot denne kjetteren på slutten, men det er før torturen til Saw eller Hostel i flere tiår.<br /><br />Nunsploitation-fans vil være fornøyd med godbitene, men filmelskere vil finne mye kjøtt å fordøye.
Jeg hadde alltid hørt om denne flotte miniserien, men så den for første gang denne uken, juli 2007. Jeg kan se hvorfor den startet karrieren til så mange unge skuespillere. Historien er spennende og gir et fantastisk innblikk i perioden før og under borgerkrigen. Jeg brydde meg om karakterene og hvordan livene deres utviklet seg i denne perioden. Noen av dem var stereotypier, men de hjalp meg likevel til å se hvordan folk tenkte på 1800-tallet. Mange historiske fakta ble kastet inn i historien, og det var interessant å se historiebøker komme til live. Kostymene og kulissene var nydelige! Jeg likte å se både del I og II. Del III er en skuffelse.
By-the-numbers, Oscar-hungrig biopic om den avdøde, store sangeren Ray Charles. Det er én – nøyaktig én – flott scene i *Ray*. Det skjer under et tilbakeblikk til Charles' ungdom, etter at gutten er blitt helt blind. Når han løper inn i deleboerhuset som han deler med moren sin, snubler han over en stol og brer seg på gulvet. Han roper etter sin mor; hun, i tråd med sin filosofi om at en person skal «stå på egne ben», observerer stille og ettertenksomt fra kjøkkenet og venter på å se om gutten kan falle tilbake på sine egne ressurser. Gutten viser seg å være opp til utfordringen, ved å bruke ørene og hukommelsen for å finne en vannkoker på en komfyr, en nærliggende bålplass, gresset som blåser i vinden utenfor et vindu, krangelen over plankebrettet. etasje.<br /><br />Filmen stopper her; det utvider seg; den puster -- selv om den bare er i 40 sekunder. Scenen er et sårt tiltrengt pusterom fra Taylor Hackfords ellers støyende film. Med «støyende» sikter jeg ikke til musikken, som selvfølgelig er utmerket. JEG sikter til lydeffektene (store BOOMS! før nok et tilbakeblikk) og den vanvittige dialogen ("Jeg snakker til deg som en VENN, Ray," osv.). På den visuelle siden er Hackford like og meningsløst prangende: sepiafargede filtre over kameralinsene under tilbakeblikkene; virvlende dervish 360s fra kamera-kranen, etc. etc. Alle moderne fasiliteter. For en fryktelig filmstil som vises i *Ray*! -- en stil som er altfor vanlig i wanna-be "viktige" filmer fra det siste tiåret eller så (Scorseses *Aviator* er stilmessig veldig lik denne filmen). Disse gimmickene brukes for å tilsløre det klisjefylte manuset. Noen av oss vil ikke la oss lure.<br /><br />Noen av oss er heller ikke helt forberedt på å akseptere Jamie Foxx' opptreden som noe mer enn suveren mimikk. Riktignok ligner Foxx uhyggelig på Ray Charles: han går som Charles, snakker som Charles og rykker til og med som Charles. Foxx sin imitasjon av sangeren under liveopptreden er teknisk perfekt. Jeg misliker ikke Mr. Foxx sin Oscar; han fortjente det. (Det var et ganske svakt felt i år uansett.) Men man lurer på om Foxx virkelig FORSTÅR ​​Charles. Skuespilleren oppnår et stort øyeblikk når han insisterer på å prøve ut sansen som bandkameratene hans skyter opp: han registrerer, om så bare for et kort øyeblikk, en avsky for det urettferdige ved å være blind og et liv i mørke. Filmen ser ut til å ønske å dramatisere kampen i Charles mellom musikkens lyse frelse og glemselen av heroin, med hans blindhet som slagmarken mellom disse to tvangshandlingene. Men den jævla filmen vil bare ikke ta seg tid: den spretter videre fra triumf til triumf, og stopper aldri for å få innsikt i mannen. Man må STREKE seg for å finne den dramatiske spenningen; man må levere dramaet FOR filmen. Man må med andre ord forestille seg en bedre film enn denne.<br /><br />I hastverket mot en strålende konklusjon introduserer *Ray*, og så unngår, flere gode ideer for en film: hans tidlige dager på "Chitlin Circuit"; hans dristige musikalske nyvinninger for etiketten Atlantic; problemet med hans avhengighet av heroin; de uunngåelige kunstneriske kompromissene som følger med overveldende suksess; mannens betydning for borgerrettighetskampen (berørt i filmen for, åh, ca. 3 minutter med skjermtid), og mye mer. Filmskaperne er for late til å fokusere på noen av disse elementene. To og en halv time med å se en mann overvinne den ene motgangen etter den andre kan få oss til å føle oss bra, men en slik film er ikke nødvendigvis et stort kunstverk. Denne typen tilnærming gir absolutt ingen dypere innsikt i filmens emne - og burde ikke innsikt være det virkelige målet for en film som denne? Hvis jeg hadde ønsket meg en vaskeliste med Ray Charles' prestasjoner, ville jeg ganske enkelt ha googlet ham.<br /><br />3 stjerner av 10 -- de ekstra 2 stjernene kun for musikken.
OK. Jeg synes TV-programmet er litt søtt og det har alltid en slags leksjon involvert. Så da barna mine bestemte seg for at de ville se denne filmen, bestemte jeg meg for å følge med. Jeg skulle ønske jeg hadde blitt hjemme og sett på TV-programmet i stedet.<br /><br />Det faktum at humoren er tullete og uoriginal er det minste problemet med denne filmen. Plottet er nesten ikke-eksisterende, karakterene ser ut til å eksistere i et vakuum, og det verste av alt er at Gadget ikke bærer noen lærdom overhodet. Det ser ut til at Disney tok alle tingene som får Inspector Gadget til å fungere på TV og kastet dem alle. For å være rettferdig likte det yngre barnet mitt (8 år) filmen, men det eldre (10 år) kom bort og tenkte det var dumt (han var for gammel for ungdomshumoren, men for ung for voksenhumoren).< br /><br />Generelt sett liker jeg Disney-filmer, men denne går over en mil. Det er OK for en veldig smal aldersgruppe (si 7 til 9), men en må gå glipp av for alle andre.
Nat (uttrykt av Trevor Gagnon), sammen med sin smarte venn "IQ" (uttrykt av Philip Bolden) og den alltid sultne "Scooter" (David Gore) er barn med store drømmer. De ønsker å være de første fluene i verdensrommet. Og det som oppmuntrer drømmene deres er det første romfartøyet som lander på månen, Apollo 11, som venter på sin historiske tur på utskytningsrampen i nærheten av der de tre henger.<br /><br />Det første du legger merke til er animasjonen av filmen. Jeg fant det gjort veldig bra. Naturen hadde dybde, siden ting i det fjerne faktisk så ut som om de var bak kulissenes fokus. Jeg så ikke filmen i 3D, siden den ble sendt på HBO. Imidlertid kunne jeg se at det egentlig ikke var noen scener som utnyttet 3D-effektene bortsett fra en kamp mellom karakterer nær slutten. Jeg var heller ikke veldig imponert over karakterenes design. For meg så de ikke ut som noe som liknet en flue, spesielt i fargen. Fluene var en uvanlig blågrå som var litt distraherende for meg.<br /><br />Prestasjonene fra rollebesetningen var ikke dårlige, men de var heller ikke bra. Det var mange ganger jeg fokuserte mer på datamaskinen min enn historien. Teksten er absolutt skrevet for et yngre publikum, med komiske øyeblikk som vil få yngre barn til å le. Jeg så ingenting for voksne, som vitser om at de vil få punchline for at de voksne skal forstå meningen.<br /><br />Historien ble ikke fulgt i denne filmen. Jeg tror faktisk det ble fullstendig ignorert, da hovedfokuset var fluene. Jeg hatet også når en kjent astronaut dukket opp på skjermen og forklarte at historiene om fluene i filmen var et fiksjonsverk, og ingen fluer var på Apollo 11. Jeg likte hvordan han takket mennene og kvinnene som ofret deres liv for utforskning av verdensrommet.<br /><br />Hvis du er voksen, er ikke dette noe for deg. Den var ikke laget for hele familien. Dette er absolutt bare for barn. Men spar denne til en regnværsdag.
Synd at verken dyrene eller Eddie Murphy hadde noe å si som var verdt å si. denne filmen er bare blid.<br /><br />Barnefilm? Vel, hvis du prøver å få dem til å ta en lur, så kanskje. Det er bare 90 minutter med en øyeslitende dårlig dyreleppeanimasjon til spøk som ikke er morsomme. Og leppesynkroniseringen gjør at de gamle Godzilla-filmene ser strålende utført ut til sammenligning. I mellomtiden drøner Eddie «Pluto Nash» Murphy videre med en undertrykt undervurdert levering som er smertefullt å oppleve. Tilsynelatende prøver han å modifisere sin gamle maniske personlighet, men til hva? Kort sagt, all magien og underet til originalversjonen fra 1967 går tapt i denne gjenforestillingen, eller hva det nå er. En by ønsker å mobbe noen skogsdyr og klandre dem for å gjøre dårlige ting. Nei, egentlig. Og Pluto Nash kan psyko-babble med dem. Ting henger sammen med noen foreldede vitser til en kjedelig uinspirert konklusjon uten overraskelser.<br /><br />Lei 67-filmen. Eller noen gamle Yogi Bear tegneserier.
Jeg elsker cheesy skrekkfilmer. Jeg bryr meg ikke om skuespillet er sub-par eller om monstrene ser banale ut. Jeg likte denne filmen bortsett fra den forvirrede følelsen hele veien fra begynnelsen av filmen til slutten. Se, jeg trenger ikke en 10 siders avhandling eller et skilt med store bokstaver som forklarer et plott for meg. Men Dark Floors tar "hva handler denne filmen om?" ting til et helt nytt (irriterende) nivå. Hva handler denne filmen om?<br /><br />Dette er ikke eksepsjonelt skummelt eller spennende, men hvis du har en og en halv time å drepe og/eller du vil ende opp med å føle deg frustrert og forvirret, leie denne vinneren.
Denne filmen er kanskje en av de kjedeligste filmene i 2000 jeg har sett! Spesielt musikken klarer ikke å skape spenning når folk plutselig forsvinner. Også aspekter som krigslov behandles ikke med nødvendig seriøsitet. Selve historien har problemer: FN kunne aldri ta makten over verden siden USA alene ikke ville tillate det, men nasjoner som Kina, Russland, Japan, etc. ville heller ikke. Dette vil også spille mot noen som prøver å ta over verden slik Nicolae Carpathia gjør. Dette minner meg om James Bond-filmer, bare at de har mer action! Naturligvis er filmen laget for kristne og kun for kristne, og de kan ha glede av den. Siden jeg ikke kan regne meg selv som en kristen, synes jeg hele ideen er latterlig. Denne profetien ser dessuten ut til å være, hvis den antas å være sann, farlig nær andre profetier fra kulter for verdens ende. Hvorfor frykte en slik mulighet når vi kan gjøre livet så godt som mulig her på jorden uten
Jeg snakker dårlig om G.I.J.:T.M. mest fordi jeg synes det manglet noe som G.I. Joe hadde. Ja den hadde noe som G.I. Joe hadde ikke like kjendis-kamer av Don Johnson og Burgess Meredith, men jeg tror G.I. Joe: The Movie manglet lidenskapen for karakterene som G.I. Joe TV-serier hadde. De fleste stemmeover-artister hørtes virkelig ut som om de var dead pan og de kom til å dø når som helst nå. Det er en god film, men jeg vil ikke si at det var den beste filmen i verden I.M.H.O. :)<br /><br />Selv om vold er det G.I. Joe ble bygget på. Jeg vil si at Serpentor å slå Duke i brystet hans ikke var den beste måten for Charlie Adlers karakter å gå ut på. Det var heller ikke å se Golobulus minne Cobra-kommandanten på hvorfor han ble valgt til å lede Cobra-styrkene og deretter ble fryktelig mutert etter at han ikke klarte å levere det Cobra-La følte var rettmessig deres.<br /><br />Det var ikke den beste måten. for G.I. Joe-serien skal ut, men det er bedre enn ingenting. :)
Etter å ha sett KHAKEE følte jeg at jeg kommer til å se nok en god film, men dessverre er filmen en spøk og prøver faktisk hardt å introdusere Aryeman. Etter alt er faren hans Keshu produsenten<br /><br />RKS snakket så høyt om filmen under kampanjer og sa at filmen har kjøtt i motsetning til filmer som ble utgitt den gangen, lurer jeg på hvilke filmer han snakket om<br /><br />Filmen er faktisk en typisk Masala-film med masse komedie, romantikk, action alt rotete sammen<br /><br />Letten som barna kidnapper familien med, er en av de morsomste delene noensinne. Tenk deg at barn kidnapper Dawoods familie<br /><br />Enden er et komplett virvar mumler med plutselig endring av karakterisering<br /><br />RKS gir sin svakeste film til dags dato, bortsett fra noen Bachchan-scener er filmen en kjedelig<br /><br />Musikk er kjedelig<br /><br />Amitabh prøver å gi rollen alt, han gjør sin del bra, men ikke sitt beste selv om han forvrenger ansiktet for mye når han trykker på avtrekkeren og ser rart mens han røyker sigaren. dubbing er heller ikke riktig avstemt til tider<br /><br />Akshay er der i noen minutter og gjentar bare handlingen sin og hams<br /><br />Aryeman virker uttrykksløs, prøver for hardt, men overdriver det i noen scener<br /><br />Bhumika fremstår som den beste i partiet<br /><br />Resten er i orden
Hva søppel, er det faktisk ingen del II? Hvis denne filmen faktisk ender som den gjorde, burde alle som er involvert i denne filmen skamme seg. Denne filmen er ikke i nærheten av en film som Outbreak, som faktisk var en ganske grei film. Denne filmen ble forhastet i håp om å kunne tjene noen enkle dollar. Jeg begynte å se filmen under antagelsen om at den ville være dårlig, men jeg hadde aldri forestilt meg at den skulle være så dårlig. Denne filmen var ikke mer enn en måte å utnytte frykten til det amerikanske folket for profitt! Hvis du ikke har sett denne filmen, ikke bry deg. Filmen er full av dårlig utviklede karakterer og dårlig skuespill. Jeg håper virkelig produksjonen av denne filmen var bare et par uker. Hold deg unna! Ikke la deg lure av hypen!
Dette var en av Christies senere historier. Gjennom sin lange karriere var hun interessert i den skiftende fortellingen og forestillingen om motstridende agenter. Begge er i hovedsak det samme og koker ned til spørsmål om hvem det er som kontrollerer eller skaper situasjonen.<br /><br />I detektivfiksjon er spillet et spørsmål om motstridende realiteter. Morderen har til hensikt å endre virkeligheten for å lure detektiven, forfatteren har til hensikt å gjøre det samme mot leseren. Både leseren og detektiven er i lignende kamper for å skape det de ser. Det er derfor historiene hennes ofte inkluderer en forfatter.<br /><br />I verkene hennes utforsker hun hver kombinasjon av triks hun kan tenke seg som handler om dette. Underveis har vi ofte kropper som ikke er som de ser ut til, og tider, og tiltenkte ofre og slikt. Men den virkelige magien med bøkene er denne forestillingen om kontroll. I 'Bertram's' var det bokstavelig talt en bygning.<br /><br />Her er det en død mann. Vel, noen ganger skjer det, men ikke slik. Det er som om forfatteren var den berømte Mr. Rafiel. Dette er spesielt godt for Marple-lesere som husker den samme karakteren fra "Carribean Mystery", som på en måte også ble innrammet av nevøen hennes. I den historien var Rafiel formidleren av historien til myndighetene.<br /><br />Produsentene av denne serien har en nesten sprø forpliktelse til å bruke et annet kreativt team på hver enkelt. Noen ganger produserer det intetsigende arbeid. "Bertrams"-episoden var ganske briljant iscenesatt. Denne er den mest overdådige av partiet, og har et aktivt kamera. Men i motsetning til 'Bertrams' verk, har det ingenting med historien å gjøre.<br /><br />Kameraet beveger seg og fanger bare fordi det kan. Sitatet "Citizen Kane" i begynnelsen var litt for bokstavelig og sløvt. Denne historien er bra, men adapteren tok ut noen ganske kritiske ting, og det irrelevante kameraet irriterer.<br /><br />Teds vurdering -- 2 av 3: Har noen interessante elementer.
Jeg leste alle de andre kommentarene som gjorde at denne filmen ble en utmerket film. Jeg så ingenting til den fortreffelighet som ble uttalt. Jeg syntes den var lang og kjedelig. Jeg prøvde to ganger å se den. Første gang sovnet jeg og andre gang kom jeg til innen seks minutter etter slutten og ga opp. Jeg antar at det hovedsakelig var min feil å gå inn med store forventninger, men jeg tror ikke at dette ville ha ødelagt filmen fullstendig for meg. Filmen var bare blid. Den hadde ingenting som var spektakulær eller unik for den. Plottet var ikke halvdårlig, actionsekvensene var ikke-eksisterende, dialogen tvunget og filmen fortsatte for alltid. Jeg vil ikke anbefale å se denne filmen.
Da jeg sjekket ut anmeldelsen av denne filmen etter at jeg hadde sett den, ble jeg overrasket over at det var folk som ga den gode karakterer.<br /><br />Dette er en film med dårlig kameraarbeid. Alt "skremmende" skjer utenfor skjermen, vanligvis ledsaget av et nærbilde av noen som roper "Hørte du det?" Vel, nei, det så vi ikke! Vi kan ikke! Og når det ikke var noen nærbilder, gjorde kameraet noe rart som å rotere opp ned, eller riste frem og tilbake veldig, veldig raskt, enten for å formidle handling eller for å gjøre oss fysisk syke.<br /><br / > Karakterene var ulike fordi hvert annet minutt begynte de å skrike det samme om og om igjen. Jeg bryr meg ikke om det er slik det "virkelig" ville vært, jeg leide ikke en skummel film for å se fornuftige ting! Jeg forventer urimelige ting, som romvesener, demoner eller godt skuespill! De var dumme også- La oss ha intime forhold i en hule! Med alle klærne våre på! Apropos det, så motsier slutten litt det Domingo sa rett før han døde. Dette forstyrret meg litt, men ikke på langt nær så mye som det faktum at slutten resulterte i en... alvorlig invasjon av en jentes privatliv.<br /><br />Ingen plot, ingen klimaks, ingen bra skuespill, forferdelig kamera -arbeid. Hva er igjen? Å, riktig. Slutten kan ha hatt en "twist", men generelt med skrekkfilmer har vrien på slutten faktisk forståelig relevans for det som skjedde under filmen. Sixth Sense gjør det - det forklarer mye. Det gjorde Hide and Seek også. Men Cavern hadde en halt vri som fungerte som en "forklaring", hvis du kan kalle det det, siden det ikke gjør det. Forklare. Hva som helst.<br /><br />Ser det ikke. Vennligst.
I en studenthybel blir en fyr drept av noen med en ljå. Kjæresten hans Beth (Dorie Barton) oppdager ham og prøver å begå selvmord. Hun er institusjonalisert. Et år senere er hun ute, har en ny kjæreste som heter Hank (Joseph Lawrence) og er i ferd med å tilbringe Spring Break med Hank og fire andre tankeløse venner i en STOR, vakker leilighet i Florida. Naturligvis dukker morderen opp (uten grunn) og begynner å drepe igjen.<br /><br />Elendig slasher-thriller - et lærebokeksempel på hvordan man IKKE skal lage en skrekkfilm med lavt budsjett. For det første er store deler av denne filmen UENDELIG fyll av disse seks idiotene som videofilmer seg selv, har det "gøy" (mer moro enn publikum), drikker seg full, oppfører seg dumt osv. osv. Det er heller INGEN nakenhet her i det hele tatt. Jeg sier ikke at en skrekkfilm trenger nakenhet, men ALT for å live opp dette ville ha hjulpet. Ingen av dødsfallene er virkelig vist (du hører dem), er bare litt blodige og det er ingen gørr. Det er én EKTE grusom – men det er ikke før slutten.<br /><br />Med noen få unntak er skuespillet dårlig. Dorie Barton er forferdelig som hovedkvinnen og Tom Jay Jones er elendig som Oz. Chad Allen dukker opp som Brad og han er FORFERDELIG. Lawrence er faktisk veldig god - kjekk og kjekk og gir alt for denne dritten. Og Jeff Conaway dukker opp i en liten rolle som gjør en ganske god jobb.<br /><br />Logikken faller bort – etter at de innser at en venn har blitt drept, snakker to av jentene tilfeldig om sex; Bastons manglende reaksjon på å se en venn bli drept er litt morsom, og HVA skjer med Lawrence? Karakteren hans forsvinner sporløst på slutten! Kjedelig, dum, ingen gørr, ingen nakenhet – hopp over denne.
Den eneste måten vi overlevde denne stinkeren på var ved kontinuerlig å gjøre narr av dens dumhet. Det morsomme er at ingen av publikum rundt oss så ut til å bry seg – vi ble alle med.<br /><br />Denne filmen er såååå dårlig, dens eneste potensial er å bli en midnattskultfilm som folk kan finne på replikker og kaste. popcorn kl.
Heldigvis så jeg denne filmen alene, noe som gjorde det mulig for meg å spole fremover gjennom de verste scenene (aka mesteparten av filmen, faktisk). OK, noe av det er ikke helt dårlig, med delvis bra fotografering (selv noen av undervannsscenene) og til tider ikke så dårlig regi. Men det redder likevel ikke det utrolig dårlige manuset og langt verre skuespillet. I tillegg, når jeg ikke finner filmene "hottie" som alt det, blir selv den wannabe-sexy kjærlighetsscenen kjedelige. Virkelig kjedelig! Og for dramaet: Du vet at det alltid er et dårlig tegn når du misliker alle karakterene så mye at du virkelig ikke bryr deg om hvem som lever og hvem som dør.<br /><br />Hvis du fortsatt ikke har fått det lei av realityserien Survivor, kan det hende du finner noe du liker i denne filmen. Hvis ikke, hold deg godt unna!
Ta unge, pene mennesker, plasser dem på et eksotisk sted, hold inn noen få skurker, få de to hovedpersonene til å finne romantikk etter et par tunge pustescener, lag de spinkleste plottene, og lag en lykkelig slutt for alle ( annet enn de tre eller fire som blir myrdet, selvfølgelig) Det er det klassiske (og vellykkede) formatet til Harlequin Romance. Det er ikke så veldig bra, men så er det heller ikke så verst, som de fleste små gule lommebøkene. Og beliggenheten i Budapest er spesielt interessant, selv om de ikke brukte den fantastiske gamle jernbanestasjonen (designet av Gustave Eifel) eller viste byens berømte termalbad.
Jeg lurer på hva folkene som ga dette 10, så i det som jeg ikke gjorde. Denne filmen har VELDIG vanskelig for å følge og/eller holde seg til et plot. Hvis noen forteller deg at det er en komedie, ikke la deg lure, det er omtrent 98 % oddedrama og 2 % komedie. Alle skuespillere gir en flott forestilling, som ikke kan nektes, men det virker som om den virkelig har mistet noe et sted. Vet ikke om det originale manuset var bra og det måtte redigeres ned eller hva. Dette hadde potensial, og i stedet ble det virkelig en flopp. Jeg vil veldig gjerne ha tilbake den halvannen timen jeg investerte i denne filmen, men videoutleiestedet kommer ikke tilbake i tide. Spar pengene dine og se noe annet.
Jeg er glad jeg leide denne filmen av én grunn: dens mangler gjorde at jeg fikk lyst til å lese Allendes bok og få hele historien. <br /><br />Fordeler: filmen er vakker, perioden er godt og konsekvent skildret (så vidt jeg vet), og Meryl og Glenn gjør gode jobber.<br /><br />Ulemper: Dette er den verste skuespillerjobben jeg noen gang har sett fra Jeremy Irons - jeg lurte hele tiden på om noe var galt med munnen hans. (Og jeg hater den forferdelig engelske måten han sier «Transito på.») Winona Ryder gjør ingenting troverdig bortsett fra å se ung og idealistisk ut. De fleste andre forestillingene er OK, men så få ting henger sammen i karakterbuene og relasjonsutviklingen at jeg ble frustrert og sint i god tid før slutt. <br /><br />Jeg er veldig nysgjerrig nå på om denne filmen er typisk for Bille Augusts arbeid. Jeg må kanskje slippe et par dollar til for å leie Smillas Sense of Snow.
Dårlig redigering, dårlige produksjonsverdier, dårlig kontinuitet, usannsynlig, dårlig dialog... denne filmen er dårlig, dårlig, dårlig. Men hvis du vil ha en film å tulle med (a la MST3000), er dette din film. Jeg vil ikke foreslå å bruke mye penger på den, men hvis du ser denne filmen, sørg for at den er med mange vittige, likesinnede venner.
Denne "nyinnspillingen" er en fullstendig skam: så middelmådig, billig og prosaisk at den ikke fortjener mer enn et par ondskapsfulle replikker.<br /><br />Det er også en juks, med et latterlig manus servert av så konstruerte og amatøraktig "skuespill", er du alltid klar over at det er et sett, et kamera, en falsk, ingen retning, ingen suspendert virkelighet overhodet som lar deg fordype deg i historie.<br /><br />Den klaustrofobiske, kvelende spenningen i de små rommene og rommene i de originale japanske mesterverkene (Ju-On 1 & 2) er nesten tapt her i overdrevne sett og rom.<br />< br />Men verst av alt, den moralske enormiteten og den uutholdelige lidelsen, som begge ga en hensynsløs logikk til den opprinnelige moren og barnets ofre ble til nådeløst hevngjerrige ghouls, er fullstendig ødelagt av totalt tull og hule skremmer i boogie-man-stil.<br /><br />Hvis amerikanske publikummere ikke er villige til å lese undertekster og heve seg over den laveste fellesnevneren, og foretrekker å svelge denne typen nedlatende I stedet fortjener de denne patetiske forbannelsen: selve filmen.
De kaller denne filmen «euro trash horror». <br /><br />Vel, det er ikke skrekk. Filmen foregår i Europa, så ja, det er «euro». Søppel? Ah, ja, det er søppel i orden.<br /><br />Du vet at du er ute etter en flott film når DVD-en, helt i begynnelsen, gir deg tekst på skjermen som beklager kvaliteten på utskriften du har. er i ferd med å se. Forvent knitring, merkelige skurrende kutt, og at filmen ikke passer på skjermen. Pluss det er lyden - først trodde jeg at jeg så på en dubbet film. Så, mens jeg så nøye på leppene, innså jeg at, nei, det er at lydkvaliteten er pinlig dårlig og usynkronisert.<br /><br />Plottet i seg selv er ganske klønete -- en gammel, vansiret kvinne ved navn Dr. Bannister dreper en vitenskapsmann for sin ungdomsformel. Jeg gir ikke mye bort fordi når du ser "kjerringa" er det ganske tydelig at hun er under et lag med tykk, dårlig påført sminke. Alle med en slikk av fornuft, som ser den falske alderdommen, vet hva som kommer neste gang.<br /><br />Ja, den "gamle kronen" er mirakuløst forvandlet til en vakker ung kvinne -- komplett med ansiktssminke og en lang parykk! Zounds!<br /><br />Når jeg sier at den gamle kvinnen er vansiret, mener jeg at hun har limt cornflakes i ansiktet. Filmen gjør ingen forsøk på å forklare hvordan cornflakes kom dit. For den saks skyld er det ikke noe forsøk på å forklare noe som helst relatert til noen av karakterene. De er aldri utviklet utover nivået til fingerdukker. <br /><br />De to politimennene som forfølger antiheltinnen vår bare vandrer rundt, tilsynelatende forvirret over de enkleste ledetrådene. Den myrdede vitenskapsmannen jobbet med et ungdomsserum, den gamle kvinnen har forsvunnet, og vi støter stadig på en ung kvinne -- hvordan passer disse delene sammen?! Hva betyr det hele?! En av politiet svetter mye og klapper ansiktet med en klut. Den andre røyker pipe. Det er stort sett alt vi får, karaktermessig.<br /><br />Dr. Bannister (the crone, nå en skjønnhet) går rundt i rare kostymer og tar dem av så vi kan se kjøttet hennes. Hun har affærer med menn. Hun havner i en kattekamp med en ung kvinne i nattkjole. Hun drar til Genève så vi kan se innsjøen der. Hun går litt vannski, så tar hun av seg våtdrakten for å avsløre en merkelig bikini med perlegardin. Hun tar av seg klærne igjen i en merkelig ninjakostymestriptease.<br /><br />Slutten? Vel, uten å gi bort noe, er det bare en bisarr konklusjon som gir omtrent like liten mening som resten av bildet. Det er den typen ting en forfatter kommer på når regissøren vekker ham klokken 04.00 og sier: "Raskt! Vi trenger en avslutning for filmen vår! Hva skjer videre?"<br /><br />Forfatteren mumler noe halvvåken, og regissøren løper med det.<br /><br />Hva er bra med denne filmen? Noe av musikken er campy og morsom. Den klassiske orgelmusikken fra 60-tallet som er så banal at den er nok til å få deg til å le høyt. Det er noen rare forførelsesscener, bisarre dialoger, klønete øyeblikk. <br /><br />Det er veldig nært å være så dårlig at det er bra. Jeg klarte å se den fra start til slutt uten å stikke ut øynene eller hulke. Jeg antar at det er en slags ros.
Jeg har ikke så mye å si om denne filmen. Det kunne vært en fantastisk tur-de-force for Peter Sellers, men det er en av de mest tragiske feiltenningene i filmhistorien. At det var Sellers siste film gjør det desto mer smertefullt.<br /><br />Det forferdelige manuset, regien og sjokkerende treprestasjonene går forferdelig sammen for å gjøre denne til en av de mest uanselig forferdelige filmene som noen gang er laget.<br / ><br />Jeg skulle ønske så mye at jeg kunne finne en latter eller en latter begravd et sted i denne haugen med råtten spekk, men det er en livløs, humorløs katastrofe. Sannheten gjør vondt.<br /><br />Peter, hvorfor kunne du ikke ha sluttet å VÆRE DER?
Hvis det ikke hadde vært for Christopher Guests morsomme rolle, hadde jeg sluttet å se denne filmen etter 20 minutter. Vitsene var flate, filmen hakkete og sakte tempo, enkelte karakterer var ubehagelige og smertefulle å se på, men Guests karakter fikk meg til å le så jeg holdt meg til den.<br /><br />Jeg føler at det er mye bedre valg ute. der!
Denne slingrende historien om mobbhevn er rett og slett ikke særlig interessant, selv med Ed McMahon i en moden rolle som sjefen. Jim Brown slår ræva effektivt, Gloria Hendry beviser igjen at hun kan bringe liv til selv de fattigste rollene, og Brock Peters er grei som The Cop Who Plays By the Book. Den er fortsatt kjedelig og dårlig konstruert, og til og med trykket som vises på kabelen er nå maskulert for det originale James Brown-partituret.
*Advarsel: 1 liten uvesentlig spoiler* Du har rett. Dette var ingen Bridges of Madison County. Så snart den ensomme kvinnen og Richard Gere sjekket inn på det store tomme hotellet, var det en selvfølge at noe slags morsomt ville skje. Spørsmålet er: hvordan vil det skje? Svaret er en dum historie som ikke er verdt å gå gjennom. I en antatt bindingsopplevelse blir de fulle og rydder ut skapet for gamle bokser.(Det var min spoiler.) Og neste dag satte de dem tilbake. LOL det var ikke overbevisende i det hele tatt. Jeg er en gammel gift dame som den i filmen, og MINE vennskap er mer interessant enn hennes romantikk med Richard Gere. LOL . . . Det hadde den fordelen. Du går bort og går, å bror. . . selv jeg kunne ha skrevet noe mer troverdig enn det. Jeg antar at livet mitt ikke er fullt så kjedelig som jeg trodde det var hvis jeg kan spotte en romanse med Richard Gere. LOL! Og den vennen arvet det helt moderne, sannsynligvis datagenererte herskapshuset, som hviler halvt i havet, fra bestemoren sin som bygde det ETTER BORGERKRIG??? Kanskje hennes bestemor er Oprah, og dette var LANGT etter borgerkrigen? Og ja, HVOR VAR E-POSTEN? Hvilket alternativt univers lever disse menneskene i? Jeg vil aldri se en annen film som later som om vi ikke har e-post, facebook og tekstmeldinger. Og OK, kanskje disse menneskene har en fryktelig aversjon mot å levere nyheter over telefon, men ikke be meg om å tro noen i denne alderen med umiddelbar kommunikasjon at noen bare faller inn i livet ditt uten å ringe først.
Jeg har lyst til å lage et "Holmes with Doors" ordspill, men jeg klarer ikke helt å sette alt sammen. Passende skittent og overredigert WONDERLAND gir Kilmer en rolle som kanaliserer Morrison på samme tid....men hvor koselig er ikke denne filmen om den berømte 14-tommeren! Australske krimfilmer flasher det hele tiden og hopper over den grafiske volden i stedet.....som en berømt sa en gang om amerikansk kino-dobbeltmoral: "kyss et bryst og det er en X, stikk den og det er en action-PG 13". WONDERLAND er også 14 minutter for lang, og på slutten av den tøffe spiralen var vi alle glade for å unnslippe kinoen. Hvor mange filmer som heter WONDERLAND kommer vi til å få? Det må være seks det siste tiåret. Den pikserte volden og dempede fargen setter den skumle tonen, men slingrekameraet blir slitsomt, som om vi stirrer på neseborene deres hele tiden. Ved å ta noen stikkord fra THE DOORS og TAXI DRIVER blir alt forglemmelig neste dag.
Selv om jeg kunne oppsummere denne patetiske episoden av Night gallery med to ord, de to ordene er "hestegjødsel", er jeg forpliktet til å skrive minimum ti linjer. Dette er en veldig soforisk episode, ikke verdig standardene til Rod Serling, men snarere et udugelig forsøk på en slags ironisk svart komedie. Forutsetningen om gigantiske gnagere som bor på månen, en livløs kule, er helt latterlig, og det samme er konstruksjonen av en gigantisk musefelle. Jeg antar at vi også skal anta at månen er laget av grønn ost, og det er slik disse absurde skapningene overlever. Jeg kan bare anta at denne episoden ble presentert som et fyllstoff for å erstatte de to andre episodene som først ble sendt på den datoen. Alt i alt bortkastet film, skuespillere og sendetid.
Etter å ha lest de andre anmeldelsene for denne filmen er jeg av den oppfatning at de høye markørene sannsynligvis er betalte studiolakeier, siden filmen jeg så var helt forferdelig, med treskuespill, mangelfulle manus og ploende forutsigbar regi, et av de få plusspoengene må Vær det fantastiske landskapet, siden denne filmen har noen fantastiske bakgrunner med flotte vidstrakte utsikter og dramatiske himmel og vidåpne prærier, dessverre når det mest minneverdige i en film er delen bak skuespillerne, dette må være et varsel om kvaliteten på filmen, alt i alt et helt uinspirerende tillegg til westernsjangeren som selv til en svært rimelig pris den kan fås på DVD er best å unngå.
Jeg sliter med å se poenget med denne filmen. Det skal være en komedie, men jeg lo ikke en gang. Historien er en som kunne vært interessant i en godt laget film, men siden denne spilles av tegneserier, er resultatet helt utrolig (som komedier burde være). Tegneserieserien ble veldig hit og savner, selv i episodene, og det er rimelig å si at alle de involverte har gjort større ting. En å unngå. Jeg har også nettopp funnet ut at kommentarer må være 10 linjer lange. Hele poenget med disse kommentarene er å gi en indikasjon på om filmen er verdt å se: ikke skrive et essay som fosser om den eller ta den fra hverandre. Hvis du liker: Seinfeld, Larry Sanders, The Young Ones, Alan Partridge, Arrested Development, Curb, Red Dwarf, så vil du kanskje gi dette videre. På den annen side, hvis du liker lamme vitser som du finner i Friends and Dodgeball, nyt å se dette!
Ingen ord kan beskrive hvor forferdelig denne filmen er. Det er som om regissøren bokstavelig talt tok en s*** i en filmrull og sendte den ut til publikum.<br /><br />Skuespillet i denne filmen er grusomt, handlingen er så dum, og dødsfallene til hver karakter er latterlig dårlig. Noen dumme scener inkluderer Akshay Kumar som drar en pistol fra ingensteds for å drepe et hologram (ja et hologram), Akshay Kumar bærer en bazooka rundt i byen, Rajat Bedi blir banket opp av et dårlig animert skjelett, Rajat Bedi og Siddharth dobbelttrenger Monisha Korella (Hvordan trodde de at dette var rett?). Jeg vil også påpeke at animasjonene er helt forferdelige. Scenen som støtter denne uttalelsen er når Kapal har motorsykkelen og på en eller annen måte får brillene. Handlejobben ser ut som den ble gjort i microsoft paint.<br /><br />De beste delene i denne filmen er med Sunny Deol. Denne mannen er så sterk at han får til og med gud til å føle seg redd. I en scene bryter han bokstavelig talt opp en fengselsdør ved å sparke den. Chuck Norris' rundhus har ingenting om det! Han er til og med så kraftig at han kan fly fra London til India i løpet av 10 minutter! Totalt sett er denne filmen kanskje den dårligst laget filmen i universet. Hvis du skulle se den, se den for morsomheten som følger med (BTW, denne filmen er ment å være seriøs)
Ploding, kanskje det burde vært tittelen. Dårlig dialog levert i sneglefart. Alle karakterene har én dimensjon med unntak av én. Dessverre har den karakteren noen av de verste replikkene og ser ikke ut til å passe inn i denne klisjékjørte to-timers dragningen. Etter å ha vokst opp på syttitallet, mangler denne filmen alvorlig detaljer, atmosfære og autentisitet. Overraskende nok ble dette produsert av Kelsey Grammar, en som burde gjenkjenne skarp dialog og en konsistent fortelling i et manus. Cameron Richardson er omtrent det eneste elementet som lyser opp denne filmen. Robin Trowers musikk er også et velkomment tillegg.
Jeg liker Noel Coward, vidden. Jeg liker Noel Coward, skriver stykket. Jeg liker Noel Coward, komponisten og sangeren, men jeg hater skuespilleren Noel Coward.<br /><br />For meg er dette en mann som burde ha holdt seg bak kulissene, skrevet skuespill og komponert musikk og laget hans dype og morsomme observasjoner. Han burde aldri vært tillatt foran et kamera.<br /><br />Gjør ingen feil, han er et av de fremste talentene på 1900-tallet, men mannen kunne bare ikke handle, og stemmen hans.. .med det er rullende R-er og det er altfor rund tonekvalitet...vel, det kan ganske enkelt rive ost etter min mening.<br /><br />Dette er et av mine minst favoritttilbud fra Coward, ettersom han skildrer lite overbevisende en psykiater som innleder en affære med en mye yngre kvinne, forverret av det faktum at den mye yngre kvinnen er en gammel skolevenninne av sin mye yngre kone.<br /><br />Celia Johnson er like mye en glede å se som alltid når Cowards krenket kone. Det er opptredenen hennes som redder denne filmen fra grusom matthet. Jeg antar at hennes egen lille fling i Coward's Brief Encounter fire år tidligere kvalifiserte henne til denne rollen, da hun må ha hevet noen øyenbryn som en så promiskuøs kvinne, og dette ga henne sjansen til å vinne tilbake noen få fans og få litt tapt sympati. <br /><br />Hun var en så fantastisk skuespillerinne, og du kan se hvorfor Noel Coward brukte henne så mye i mange av sine produksjoner.<br /><br />Men resten av filmen er trist, dårlig spilt, forutsigbar og i det hele tatt kjedelig til nesten rævlappende nivå.<br /><br />Hvis det er Noel Coward du vil ha, så ta deg tid til å se In Which We Serve, Blythe Spirit or This Happy Breed i stedet. Tre Noel Coward-skatter. Med nydelige filmer som disse antar jeg at vi kan tilgi ham for denne kalkunen.<br /><br />Jeg har gitt denne fire stjerner utelukkende for å legge til Miss Johnson, men i det hele tatt ville jeg unngått denne som pesten. .
Selv om denne filmen er en stor James Arness-western, har den gått ned som den verste Alamo-filmen som noen gang er laget. Historien var forferdelig, unøyaktig hele veien, og rett og slett usannheter! Kontinuitet ble kastet til de fire vindene. Noen som fanger kanonsekvensen? Meksikanerne var dumme nok til å avfyre ​​kanoner som tydeligvis hadde gjørme og ramrods som fortsatt stakk ut av rørene. Kom igjen! Så er det Brian Keiths latterlige hatt! Kunden må ha vært borte eller noe. Eller bare ute av hjernen deres!
Gledet meg veldig til å se en fortsettelse av Lonesome Dove, men dette var totalt søppel. Kinematografien var forferdelig. Skud alt for hardt. Var nesten å se på Grand Canyon gjennom et stasjonært teleskop. Redigering ble klippet, klippet, klippet. Ikke engang glatt. Mer som en dårlig studentredaktør. Vet ikke om McMurtry spilte av skjermen, men dialogen var forferdelig. Liker virkelig Val Kilmers skildring av Doc Holiday i Wyatt Earp, men hva i huleste gjorde han med denne karakteren i Comanche Moon??? Jeg aner ikke. Even så ut som den ble skutt på en lydscene med de gamle Bonanza-settene. Hvordan kan regissøren av den originale Lonesome Dove gått så galt med dette? Hvor var hodet hans............... Kan ikke si så mye om skuespillet heller. Det er synd å ha rotet til en så vakker western som kunne vært, men mer som om de skyndte seg denne bare for å få den i boksen. Har lest andre anmeldelser og ser at andre følte det på samme måte. Ikke engang nysgjerrig på å se de neste nettene, for det ville bare være bortkastet tid som den første natten var.<br /><br />(andre innlegg)............. ....OK, siden ingenting annet var på TV må jeg være ærlig og innrømme at jeg så de siste 2 nettene av Comanche Moon. Og jeg skal være ærlig å fortelle deg at jeg ikke kom til slutten av noen av de siste 2 episodene fordi jeg sovnet! Jeg kan bare innrømme at jeg så de to hovedpersonene veldig nøye, og jeg kunne plukke ut noen manerer som Steve Zahn gjorde mens han portretterte karakteren som Duval gjorde en så utmerket jobb med. Så jeg må gi Zahn æren for det. Når det gjelder Karl Urbans fremstilling....enkelt dødt kjøtt. Kan bare si igjen at jeg ble veldig skuffet bare fordi jeg brydde meg så mye om den originale LD og som andre .......har forsvart følelsene mine for en virkelig flott western.
Heldigvis så jeg denne filmen alene, noe som gjorde det mulig for meg å spole fremover gjennom de verste scenene (aka mesteparten av filmen, faktisk). OK, noe av det er ikke helt dårlig, med delvis bra fotografering (selv noen av undervannsscenene) og til tider ikke så dårlig regi. Men det redder likevel ikke det utrolig dårlige manuset og langt verre skuespillet. I tillegg, når jeg ikke finner filmene "hottie" som alt det, blir selv den wannabe-sexy kjærlighetsscenen kjedelige. Virkelig kjedelig! Og for dramaet: Du vet at det alltid er et dårlig tegn når du misliker alle karakterene så mye at du virkelig ikke bryr deg om hvem som lever og hvem som dør.<br /><br />Hvis du fortsatt ikke har fått det lei av realityserien Survivor, kan det hende du finner noe du liker i denne filmen. Hvis ikke, hold deg godt unna!
Jeg er en ivrig fan av Lucio Fulci, og likevel må jeg si at "Zombi 3" (aka. "Zombie Flesh Eaters 2") fra 1988, som han laget sammen med to andre regissører, Bruno Mattei og Claudi Fragasso, var en stor skuffelse . Spesielt sammenlignet med sin store forgjenger, Fulcis helt egen Gore-klassiker «Zombi 2» (aka. «Zombie Felsh Eaters»/«Zombie») fra 1979, er dette enormt skuffende. Jada, den lave vurderingen på 4,5 antyder allerede at det ikke er en god film, men disse lave rangeringene kommer vanligvis fra folk som ikke liker italienske zombiefilmer, og som entusiastisk fan av italienske skrekkfilmer og lavbudsjetts Exploitation-kino elsker jeg mange filmer som kun har blitt belønnet med mye lavere seertall. Også mange av mine andre italienske skrekkfans ser ut til å tenke på denne filmen som undervurdert, noe jeg dessverre ikke kan være enig i. Ikke at filmen var en fullstendig katastrofe. Den har noen forløsende kvaliteter, fremfor alt Fulcis kvalmende gore-effekter, som alltid er en fornøyelse å se for en italiensk skrekk-/Gore-fan. Grunntanken bak filmen er heller ikke dårlig (selv om den er langt fra original), og jeg likte den hensynsløse fremstillingen av militæret. Dessverre er det omtrent det. Mens den store forgjengeren «Zombi 2» var ekstremt blodig, men utover det også genuint skummel, er ikke dette skummelt eller skummelt et øyeblikk, og den kvalmende og ofte groteske gøren er den eneste sanne grunnen til å se «Zombi 3». Filmen er til tider morsom å se, men bare for ørken, og som en utilsiktet komedie. Jeg antar at det hovedsakelig var blodet som kom fra Fulci, og den skuffende hvilen som kom fra Mattei og Fragasso, hvor den første var involvert i en haug med ekle kultfilmer (som D'Amatos "Porno Holocaust"), og den andre er ansvarlig for en av de verste filmene som noen gang er laget, den forferdelige «Troll 2». Totalt sett er dette definitivt severdig for gore, men av alle Fulci-filmer jeg har sett så langt, er dette definitivt den verste, og jeg har sett mesteparten av denne store filmskaperens repertoar. Jeg er en Fulci-fan, og det vil jeg alltid være, men dette er absolutt ikke hans magiske øyeblikk. Det kan være morsomt for de store, men jeg anbefaler å se en hvilken som helst annen Fulci-film før dette!
Wakayama Tomisaburos skildring av den flyktende eks-Kaishakunin Ogami Itto føltes helt naturlig. Hans oppførsel, stemmen hans, utseendet hans - alt sammen talte til løsrivelse. Da han kom inn i et rom kunne jeg, så vel som karakterer på skjermen, føle at han ikke hørte hjemme der og at hans vilje til å være der stavet problemer.<br /><br />Jeg leste et sted at Mr. Wakayama faktisk tok Kendo (japansk sverdmannskap) trening, og det ville forklare komforten hans med katanaen, som viste seg fantastisk i hver cutfest. Hvis du ser filmene, fra det øyeblikket han trekker til det øyeblikket han slirer sverdet, føler du deg som om du var vitne til noe uunngåelig stygt. Han snurret til og med katanaen raskt for å fjerne blodet før han tok den i kappen, og det ville skje på et uanstrengt øyeblikk.<br /><br />Nakamura Kinnosukes gjengivelse fremstår som en gjengivelse. Det føles som om han prøver for hardt å være en annen eller fortelle en annens historie. Som et resultat, hver gang jeg prøvde å engasjere, mistet jeg grepet fordi HAN ikke så ut til å ha et fast grep om rollen, seg selv. Som om det var vanskelig for ham.<br /><br />Sverdkampen i TV-serien var også helt gammeldags Hollyweird. Kameraklipp for å skjule Mr. Nakamuras klossethet med katanaen, sakte handling, mål som sitter stille osv. Ekstremt dårlig, fra en seers perspektiv. Det var et øyeblikk i episoden The Castle Wall Attack da Mr. Nakamura trakk sverdet sitt som et barn. Det var flaut. Han håndterte det som om det var tungt! Jeg falt nesten av stolen.<br /><br />Og la oss være ærlige: Historien handler om en utmerket sverdmann. Periode. Swordsmanship er et problem.<br /><br />Realisme er det imidlertid ikke: sverdspillet i filmene var utmerket og mangaaktig, slik det var meningen, er jeg sikker på. (Babyvognen var utstyrt med en klynge av automatiske, hurtigfyrende musketter drevet av en 3-åring? Ja...manga-stil.) Det er hvordan historien sømløst vever historisk kulturell nøyaktighet inn i, i utgangspunktet, superheltfantasi som gjør fengslende filmer. (Les Yoshikawa Eijis Musashi [%historisk legende]%!) Jeg klarte ikke å sitte gjennom episodene i TV-serien. De føltes bare billige. Se filmene først, så vet du hva jeg snakker om.
Da jeg så Alien vs. Predator for noen år siden, må jeg si at like dumt som en oppfølger det var, var det fortsatt litt fornøyelig. Nå er det dessverre mangel på gode filmer ute på kino i det siste, så kjæresten min og jeg bestemte oss for å bare gå videre og se hva AVPR: Aliens vs Predator - Requiem handlet om. Så vi så den for et par netter siden, og jeg må si at det var absolutt ingenting spennende med denne skrekkoppfølgeren. Det tok en helt annen vending fra den første AVP-filmen, det er ikke en dårlig idé at de tok Alien og Predator og plasserte dem i oppklassens forsteder, men fra ideen om at den første forklarer grunnene deres til å eksistere, var dette bare en gjennomsnittlig og forutsigbar skrekkoppfølger. For ikke å snakke om en historie som fortsetter å introdusere nye karakterer hver scene der jeg ikke var sikker på hvem jeg skulle huske på hvem som var hovedpersonen og hvorfor, så jeg klarte ikke å følge med i historien.<br /><br />Av det jeg har fått med meg, er selvfølgelig Predator og Alien oppe i verdensrommet og må forholde seg til de tingene som typiske sitter com-naboer, de slår bare lysene ut av hverandre og de bestemmer seg for å hvorfor ikke? Gå videre og ta det ut på noen jordboere. Så de krasjer og Alien tar over suburbia-utopien. Men tenåringer, inkludert et urolig par som ser ut som Ken og Barbie, en kvinnelig marinesoldat og datteren hennes, blant andre, kommer til å sørge for å sparke litt romrom, det er hvis rovdyret ikke kommer dit først. Fordi han er avkrysset på Alien, antar jeg for å ha startet festen uten ham, lol, bare tuller, faktisk for å ha drept noen av vennene hans.<br /><br />AVPR: Aliens vs Predator - Requiem isn't the verste filmen etter noen standarder, den er fortsatt ganske kul med mange av de visuelle effektene og kampsekvensene mellom Alien og Predator er så kule å se. Som den første oppfølgeren til Alien vs. Predator, er rollebesetningen tingen som ødelegger filmen og virker bare som om de ikke var godt utviklet, jeg vet det er skrekk, men de originale Alien- og Predator-filmene hadde karakterer som du brydde deg om og ønsket deg. å vinne. Men det var en semi-anstendig oppfølger som jeg vil si er verdt å se for litt moro, spesielt for Ken og Barbies skyld.<br /><br />4/10
Steve (Chris Hoffman) samler en gruppe fra videregående skole for en gjenforening på hyttestedet der tvillingbroren Wes ble savnet. Mens de er der, venter en reptilskapning i form av en mann (minnet meg mye om Gillman fra CREATURE FROM THE BLACK LAGOON) i villmarken og velger riktig tidspunkt for å plukke dem fra hverandre én etter én. Kat (Chase Masterson), en syklist, Ellen Ripley-typen, har en underjordisk militærbunker hun øver på eksperimenter i, mens den også fungerer som et sted for sikkerhet fra tingen på den blodige smellen. Kat vet mer enn hun forteller (hun har også mistet et barn), men det er en annen nyhet de fleste i gruppen har ingen anelse om. Denne skapningen er kanskje bare mer menneskelig enn de er klar over...og dens tidligere identitet kan kaste lys over et bedrag som bare én annen person har gjemt siden Wes' død. Kat har nøkkelen til mange av mysteriene som låses opp når gruppen forblir i nærheten av hytta.<br /><br />Heldigvis holder en stor del av filmen seg unna skapningen som hopper i luften mens vi også ser en disig skjerm når vi ser gjennom øynene på den. Filmen har Dawson's Creek-type melodramatikk som ofte hindrer enhver reell spenning som må bygges inn i en liten monsterfilm. Regien er veldig intetsigende og fører til en relativt kjedelig opplevelse i stedet for å vekke skrekk. Rollelisten er ganske livløs og uinteressant. Pretty Maggie Grace (THE FOG remake) kan være den eneste trekningen for denne filmen.
Jeg forventet ærlig talt mer av denne filmen. Det kan ha vært problemet. Det var ikke én gang kameraet var stille – noen gang. På nærbilder rister kameraet, motivene beveger seg, og jeg får vondt i hodet. Kuttene er så ofte og så raske at seeren ofte finner seg selv i å lure på hva som nettopp skjedde. (SE UT, SPOILERVARSLING) Og på slutten av filmen, når du forventer å ha en lykkelig slutt etter å ha blitt satt igjennom så mye ubrukelig tanke for å forstå hva som skjer, ender de opp med å tape. For meg var dette en i grunnen forferdelig film, ødelagt av en kameramann med ADHD og mangel på et meningsfylt plott.
Jeg leide denne filmen fordi den hørtes ganske interessant ut, men til min skrekk var denne filmen den verste filmen jeg noen gang hadde sett! Jeg leste kommentaren fra Gumby-8, og han må være en del av rollebesetningen eller crewet. Med mindre Gumby-8 er et 4 år gammelt barn eller et eller annet dement kultmedlem, ville ingen ved sitt rette sinn trodd at denne filmen hadde noe potensiale i det hele tatt.<br /><br />Jeg kunne ikke tro Gumby-8s kommentarer. <br /><br />Sitat: «Fra den «Dune»-inspirerte åpningsanimasjonen til det raske tempoet...denne filmen holder øyet i bevegelse og fungerer så bra at gjentatt visning ikke er uventet.»<br /><br />Animasjonen er det eneste aspektet av filmen som var interessant, og det faktum at filmen holder øyet i bevegelse, vel det er fordi du fortsetter å lete etter enhver type spenning. Jeg mener gi meg en pause Halloween ble skutt med et budsjett på $100 000,00 og en malt maske, og ble forresten også en kultklassiker. Når det gjelder "gjentatt visning er ikke uventet" tror jeg han skrev en skrivefeil.<br /><br />Et annet sitat fra Gumby-8, den eneste fan: "Skuespillet er også et sterkt aspekt av filmen."<br /><br />Med all respekt for skuespillerne, er deres opptreden ikke noe mer enn det respektive talentet til Robert Napton.<br /><br />Den fengende taglinen: "Vær forsiktig med timen mellom skumring og mørke"<br /><br />Det er fordi det ikke er skumring eller mørke i denne filmen.<br /><br />MPAA-vurderingen "Rated R for some violence/gore"<br /><br />The Det eneste du ser er rød maling på et ark over en død kropp du aldri ser. Så vidt jeg vet kan det være en gressklump.<br /><br />I oppsummering har jeg sett skrekkfilmer fra 50-, 60- og 70-tallet. Jeg har sett det jeg trodde var det absolutt verste og noen som var veldig bra. Regissøren av denne filmen gjorde enten ikke noe forsøk, sov eller tok en syre. Uansett synes jeg skuespillerne fortjener applaus for å prøve å redde en veldig dårlig regijobb. Jeg vil gi denne filmen en vurdering på 0,5 for en "B"-film.
Harlan Knowles (Lance Henriksen) tar med seg en gruppe mennesker til et fjell for å hjelpe til med å finne hans savnede datter (Erica Durance). Det de ikke vet er at hun ble drept av en sasquatch (Taras Kostyuk) og den er fortsatt der ute... og venter på dem.<br /><br />Det var en sen kveld da jeg la dette inn på DVD-en min spiller. Jeg skulle seriøst ønske jeg kunne gå tilbake i tid og stoppe meg. De fleste vil fortelle deg at filmer som "House of the Dead" eller "S.I.C.K: Serial Insain Clown Killers" vil være filmene du skulle ønske du aldri har sett. Feil. Dette blir det.<br /><br />Jeg har sett mye dritt, men dette er den eneste dritten som har hjemsøkt meg. Som jeg skulle ønske jeg aldri så dette! Skuespillet er faktisk ikke så verst. Det er bare skrivingen og regien og tempoet og alt! Jeg er faktisk en fan av Sasquatch-filmer. Men ikke denne.<br /><br />Vær så snill, hør på advarselen min. Ikke se dette!
Denne filmen er et godt eksempel på hva som skjer når et studio ønsker å få en oppfølger til en fin film ut av portene for enhver pris. Bare med denne filmen er den virkelig en nesten glipp. Alt virker på plass for at Robocop 2 skal være en verdig oppfølging av den banebrytende første filmen. Den komplette originale rollebesetningen (bortsett fra ofrene, naturligvis) kommer tilbake og gir sitt beste. Synd at et utslitt manus og en inkompetent regissør så godt som nøytraliserer innsatsen deres.<br /><br />Irvin Kershner kan ha vært den ideelle go to guy for George Lucas til å regissere Empire Strikes Back. For en fotgjengerfilmskaper som Kershner er det ikke mye å ødelegge i Lucas sin sjarmløse filmserie. En verdig etterfølger til en klassiker som Robocop ville ha trengt enten Paul Verhoeven for å komme tilbake, eller en regissør med nok messing til å gi sitt eget spinn på den. Kershner vet ikke hvordan han skal gi sitt eget spinn på noe (Lucas ansatt ham for det) og han er absolutt ingen Verhoeven.<br /><br />Så det vi får her er en film som går gjennom alle bevegelser for å replikere den første filmen, men uten noe av friskheten, humoren eller vågen originalen hadde. Kershner trodde nok han kunne toppe Verhoeven ved å legge til mer gørr og umotivert vold, men i stedet avslører han hvor mye han var på jobb som regissør til leie i stedet for lidenskapelig filmskaper. Og det er synd, siden alt var på plass for å gjøre dette til nok en klassiker. Som nevnt gir skuespillerne sitt beste, men Phill Tippet leverer noen banebrytende stop motion-effekter og det er noen gode ideer i historien til Frank Miller, som ble født for å skrive en Robocop-film. Hvis bare studioet hadde ansatt en regissør som var kompetent nok til å få alt potensialet til å gå gjennom.
Det er en så merkelig film, du kan kalle den forferdelig, eller hvis du sitter med venner, kan den gi deg et morderlig latter-athon. Merkelig kommer til tankene igjen og igjen. Skutt amatørmessig, handlet enda verre og retningene, kanskje ingen. Spesialeffektene er morsomme, men musikken som følger med en flygende demonbaby vil helt sikkert være den største hiten. Se det hvis du har tid til å drepe. Men ikke, ikke engang prøv å ta det seriøst. Antas å være en hyllest til "porno holocaust". Siden jeg ikke har sett den, kan jeg ut fra hyllesten anta at den er like ille. Skulle ha gitt den 1/10, men den ga meg en god latter eller to, så den får en 3. Overdreven blodpropp, det eneste noen jobbet med. Hold deg unna hvis du er pysete, mer blodig enn latter. Lurer på om skaperne hadde en latter da de gjorde det?
En ung kvinne, Jodie Foster, er vitne til et mafia-drap, rapporterer drapet til det lokale politiet, og blir selv et truffet mål av mobbens operatører. En profesjonell morder, Dennis Hopper, ansatt av mafiaen, forfølger henne for å forberede seg på treffet, men til slutt faller han for henne. Så, som en parodi på Stockholm-syndromet som definerer en sak når et bortført gissel begynner å like og samarbeide med kidnapperen, faller Jodie Foster for bortføreren sin også, elsker og forbereder seg begge på en flukt.<br /><br />Denis Hopper, skuespilleren, prøver å innrette seg etter de kreative ambisjonene til regissøren Dennis Hopper. Resultatet er skuffende, og klarer ikke å holde tritt med det kunstneriske nivået til en stor utøver slik Dennis Hopper er. Det er ingen ekte spenning og manuset er noen ganger naivt og forutsigbart. Filmen reddes til en viss grad av prestasjonen til Jodie Foster som ikke er på sitt beste, men likevel glimrer med sitt talent, skjønnhet og gave. Av historisk interesse er den korte opptredenen til Vincent Price, og, i en liten akt, til Charlie Sawn kjent fra sin store rolle i "Wall Street".<br /><br />Hvis du bestemmer deg for å bruke de 116 minuttene på å se filmen, det er ikke et fullstendig tap; denne filmen byr på enkel underholdning, men vi forventer mye mer av regissøren av "Easy Rider", og skuespillerinnen som ga oss karakteren til Sarah Tobias i "The Accused".
Og bare én, etter min mening.<br /><br />Den grunn er Margaret Leighton. Hun er en fantastisk skuespillerinne, både på scenen og på skjermen. Vi har imidlertid få sjanser til å se henne. Det tror jeg spesielt gjelder i USA.<br /><br />Her spiller hun en sympatisk rolle. Ikke bare det, men hun er også veldig pen og ment å være noe av en bombe.<br /><br />Walter Pigeon holder ikke tradisjonen til Drummond-artister. Han er alltid pålitelig, men han er ikke mye moro. Han er ikke en slyngel eller en slyngel. Følgelig virket dette for meg som et snakkesalig forsøk med lite handling eller spenning. Men sjekk det ut for Leighton.
Etter å ha lest boken elsket jeg historien. Da jeg så filmen, ble jeg skuffet over at det ble gjort så mange endringer. Det er forståelig at bøker og filmer er forskjellige, men det var to forskjellige historier, bare navnene og noe av bokens historie sto igjen. Les boken og du vil få en bedre forståelse av filmen. Boken gir deg en bedre utvikling av karakterene. Disse karakterene er ekstremt interessante og får deg til å bry deg om dem. Stedene var faktisk i tråd med bokens beskrivelser. Noen karakterer er ikke inkludert. TV har mikrobølget så mange flotte bøker og historier, dette er et perfekt eksempel på det. Innspill fra forfatteren sikrer ikke alltid en god film, men det kan hjelpe noen ganger.
***Tips: Få det lest for deg, her er hvordan***<br /><br />1) Kopier og lim inn dette i Notisblokk (IKKE WORD) 2) Gå til. START>ALLE PROGRAMMER>TILBEHØR>TILgjengelighet>Forteller<br /><br />har testiklene strøket.<br /><br />Da Jonathan Ross startet karrieren, var han på en show-samtale "The Last Resort" nå en dager han er den første utveien til å være vert for alt og hva som helst. TV Award Viser at halvparten av tiden er han oppe for nominasjoner i, Comic relief, chatteprogrammer, quizshow, spillprogrammer, veldedighetsshow, Brighton. Akkurat når du ved vettet slutter og tror du kan finne frelse i det trådløse, treffer den støyende støyten til gode gamle J.R. deg som et godstog som går uten stopp fra Texas til sentrum av N.Y. som har tapt en time og prøver å ta igjen det. <br /><br />Om dette showet (FNWJR).<br /><br />Det er et vanlig chatshow-format med J.R. som vert og et konsist-band av fire homofile menn (ha ha ha, ow mine vonde sider.) og sesong én hadde Andy Davis, men han forlot eller ble sparket for å vike for Ross's Ego.<br /><br />Ross vil mer mindre bruke gjestene sine som rekvisitter og du virkelig ikke hører dem snakke på grunn av hans "Its my ball and I'll take it home"-holdningen hans, ser du også at jo større gjesten er, jo mer er han villig til å lyve og suge opp til dem, for å komme inn med de store guttene (som den svake ungen på skolen som henger rundt med mobberen).<br /><br />Men når en liten reality-TV-stjerne kommer på, vil han gjerne ydmyke dem og stille personlige spørsmål om fortiden og fortelle dem om deres mangel på talent for å få latteren. Noen ganger vil han undervurdere populariteten til en gjest, si noe for å bagatellisere dem, og når publikum opptrer sjokkert, vil han raskt snu seg og begynne å gjøre seg selv til høstfyren, det beste eksemplet på dette var da "Life On Mars"-stjernen John Simm kom på og han sa hvordan får en som deg jobb, ser du bra ut, men ikke Hollywood-god (Husk at Hugh Jackman og Halle Berry var i det grønne rommet, han prøvde egentlig bare å suge til seg dem før de i det hele tatt var på sofaen). Da publikum opptrådte sjokk sa Ross raskt "Hva, jeg er litt ør i hodet av å ha på meg det korsettet, jeg vet ikke hva jeg sier". Hvis han ikke har noen lave former for TV-liv på, vil han bare grave etter de fire homofile mennene på pianoet med vitser som er mer utdaterte enn moten hans.<br /><br />Det er en helt annen historie når en Hollywood A-lister eller stor TV-stjerne kommer på programmet, vil han fortelle dem historier for å humorisere dem. Når en skuespiller forklarer at han var i et støtteband, så vil Jonathon Ross si noe sånt som "Wow, vel han, jeg går for å se et band, jeg prøvde å se interessert ut for støttebandet, for å få dem til å føle seg som om de er ønsket " med en understreket melding som "vær så snill som meg, jeg var sannsynligvis en av personene som heiet deg da du var i bandet ditt". Topp dette med et publikum av Ross-fans som er så hekta på alle dårlige gamle vitser og bulling, det gir virkelig et dårlig show.<br /><br />Det er bedre å se amerikanske chatteprogrammer i stedet, de er mer manus, men ikke nesten like vanskelig å se.
Så lenge det har vært 3d-teknologi, (tror jeg på 1950-tallet) har det vært laget animasjoner for det. Jeg husker spesifikt en Donald Duck-tegneserie med Chip og Dale i. Jeg husker ikke navnet for øyeblikket, men handlingen var at Donald jobbet på et sirkus, matet en elefant med peanøtter og Chip og Dale stjal peanøttene. Dette ble laget for å se i 3d, sannsynligvis 1960-tallet. Hvis du tilfeldigvis så Meet the Robinsons i 3d på kino, viste de denne tegneserien før filmen og forklarte detaljene om dens opprinnelse. Det er sannsynligvis et sted rundt 100 tegneserier laget spesielt for å bli sett gjennom 3d-briller. Denne påstanden var et dårlig trekk fordi det ikke er vanskelig å bevise at de tar feil. På toppen av det ser dette bare ut som en dårlig film.
Tilsynelatende en film som forutsier de kommende trendene i britisk populærmusikk, den er feil på så mange fronter at det er latterlig. Tommy raskt? Honeycombs? Filmen inkluderer en sang av Spencer Davis-gruppen, to av Animals, og en som er tatt på live-film av Beatles som gjør sin liveversjon av Twist and Shout (alle 1:20). Men alt i alt, en vanskelig visning av britisk musikk rundt 1964. Å, og Herman's Hermits.
Som om verden ikke allerede hadde fått nok billige Jaws-imitasjoner, bestemte skribenten Boaz Davidson seg for å gjøre oppfølgeren til hans tøffe, men rimelig fornøyelige skapning Octopus til en fullstendig rip-off av Spielbergs klassiker, helt ned til å ha en bekymret politimann som ingen tror på, og en ordfører som er mer bekymret for feiringen av 4. juli enn folks liv.<br /><br />Selv i hendene på en ekstremt dyktig regissør, er det usannsynlig at dette avledede søppelet kunne ha vært noe annet enn hokey B-film søppel, men med Yossi Wein (yes THE Yossi Wein!) som setter skuddene bak kameraet, en mann med en brøkdel av Mr.Spielbergs talent (jeg anslår ca. 1/10000.), Octopus 2 er garantert like ille som man kanskje forestill deg!<br /><br />Det forutsigbare og ekstremt klisjéfylte plottet er ikke verdt å beskrive i detalj (bytt ut Jaws' Amity Island med New York, og Bruce the Shark med en gigantisk gummiblekksprut, og du vil få kjernen), selv om flere punkter om filmen definitivt er verdt å nevne, rett og slett fordi de er så morsomme: alle blekksprutangrepene involverer skuespillerne som sliter med å lage utrolig falske gigantiske tentakler ser ekte ut, noe som er morsomt å se; Bulgarias hovedstad, Sofia, står ikke overbevisende for New York, og overforbruk av arkivopptak gjør illusjonen enda mindre overbevisende; best av alt, en tullete drømmesekvens som ser gummiblekkspruten angripe helten vår på toppen av Frihetsgudinnen, er ikke bare dum, men har også noen virkelig fryktelige spesialeffekter.<br /><br />Davidsons manus gjør det også. vet ikke når jeg skal slutte: det er flere punkter i denne filmen hvor den kunne ha (og sannsynligvis burde) ha sluttet, men handlingen fortsetter og fortsetter, med blekksprut overlever flere eksplosjoner, og får en tunnel til å kollapse (fanger filmens kjærlighetsinteresse og en gjeng med barn), før han til slutt ble sprengt i filler av helten.<br /><br />Noen ganger veldig dumt, alltid forferdelig teknisk, men aldri skummelt, denne STV-stinkeren kan finne fans blant de som aktivt oppsøker kinosøppel. De fleste normale mennesker vil imidlertid bli rådet til å styre godt unna.
Zarkorr er en dårlig film. Dette rangerer ikke engang i kategorien så dårlig det er bra. Det er bare ille. Fra (manglende) scenografi til skuespill til spesialeffekter, alt ved denne filmen stinker. For det første ser filmen ut som den ble filmet i bare tomme rom med et par rekvisitter kastet inn for å få det til å se bra ut. Så får vi skuespill som er så dårlig at det får et skuespill på videregående til å se ut som det var en Oscar-kandidat. Og på toppen av det hele, det er spesialeffektene som er så dårlige at de ser ut som en amatør tok dem av i garasjen deres. Byene som monsteret visstnok knuser ser ut som nevøens togsett. Så åpenbart falske at de skriker ut til seeren. Det eneste gode med filmen er monsterdrakten. Det er bare synd at de brukte hele budsjettet sitt på det og ikke la igjen noe for resten av filmen. Og kanskje et anstendig manus hadde hjulpet også.
Det er absolutt ingenting å forløse denne filmen. De tok en sleipe historie, miscast den, skrev den feil, feilfilmet den. Den har dårlig dialog dårlig utført i en kronglete og trashy historie.<br /><br />Så ille som den svikter som kunst, svikter den enda verre som handel. Hvem kunne vært målmarkedet for dette. Hvilken aldersgruppe? Hvilken interessegruppe?<br /><br />Noen burde lage en film om hvordan og hvorfor de laget denne filmen. Som jeg ville betale for å se.<br /><br />Jeg har sett tusenvis av dårlige filmer, og denne rangerer med «Sailor Who Fell from Grace» og «Manos» ... mine valg som de tre mest uforløselig dårlige filmer jeg noen gang har sett. Alle som er knyttet til det bør tvinges til å snakke med VanDamme i all evighet.<br /><br />Jeg utfordrer deg. Se denne filmen og utfør en akademisk øvelse - hvordan kunne du ta dette og gjøre det verre? Jeg kan ikke tenke på én måte.
Jeg hadde ingen anelse om hva filmen handler om før jeg så den fordi Tashan bare hadde teasertrailere mens den ble promotert. Så jeg spurte vennene mine om de visste noe om det, og de sa at "Det er regidebuten til Vijay Krishna Acharya som skrev manusene til Dhoom 1 & 2 og Saif Ali Khans sønn Ibrahim debuterer i filmen ved å spille ham som et barn i flashbacken hans".<br /><br />Etter å ha sett den forsto jeg hvorfor de ikke var en skikkelig trailer fordi det ikke var noe i filmen som vis. Historien var ekstremt dum, og selv et 10 år gammelt barn kan komme opp med en bedre historielinje. Det var nesten ingen action, og kameraet ristet i alle mulige vinkler, og det er vanskelig å finne ut hvem som dreper hvem. Også handlingen var dum og urealistisk, f.eks. 1 mann med håndvåpen klarte å drepe rundt 100 mann med maskingevær.<br /><br />Mens jeg så på Tashan, minnet det meg om tre filmer:<br /><br />Sin City: Under åpningstekstene .<br /><br />Koyla: Anil Kapoors forferdelige engelsk som Amrish Puri i Koyla.<br /><br />Jhoom Barabar Jhoom: The opprørende latterlige vitser som ikke en gang er morsomme.<br /><br />Jeg har også hørt at budsjettet er 40 crores som er det samme beløpet som Dhoom 2, og jeg vet ikke hvor alle pengene gikk til. Uansett hvis du ikke likte Dhoom 2 så er det absolutt ingen sjanse for at du vil like Tashan. Løpet var varmt på hælene og det er en million ganger bedre.<br /><br />De eneste 2 gode sangene er Dil Haara & Challiya og begge sangene er spilt inn i Hellas på gode steder, men hva er nytten med det i en søppelfilm? Selv Anil Kapoors forferdelige engelsk kunne ikke redde denne ubehaget.
Black Vengeance er en alternativ tittel for "Ying hung ho hon" AKA "Tragic Hero" (1987). Jeg har nettopp sett dette på VHS, sammen med den første delen av historien, "Gong woo ching" ("Rik og berømt"), også 1987. (Plakaten og 2 stillbilder på siden er for et sett med 4 DVD-er av filmer med Rod Perry (The Black Gestapo), Fred Williamson (Black Cobra 2), Richard Lawson (Black Fist). Den fjerde filmen heter "The Black Six"). Merkelig nok, mens karakterene beholder sine originale navn i "Rich and Famous", i "Black Vengeance" heter Chow Yun-Fats karakter Eddie Shaw, Alex Man (Man Tze Leung) er Harry, og Andy Lau heter Johnny. Forvirrende er også det faktum at 1994 er oppgitt som opphavsrettsdato på begge filmene. Kanskje det var året de ble amerikansk-dubbet. I følge utgivelsesdatoene gitt på IMDb ble "Tragic Hero" utgitt før "Rich and Famous". Var det noen grunn til å gi ut oppfølgeren først? Til tross for noen brukeres kommentarer, likte jeg disse filmene, selv om de ikke er blant CYFs beste som "The Killer" og "Hard-Boiled" som virkelig er forbløffende. Men hvis jeg en dag kommer over et 2-DVD-sett med "Rich and Famous" og "Tragic Hero", vil jeg ikke nøle med å kjøpe det. Forhåpentligvis oppklarer disse kommentarene om «Black Vengeance», noe som også for meg var et mysterium om hvor den hørte hjemme i Chow Yun-Fats filmografi.
Cameron Mitchell spiller en skuespiller som dater en ung skuespillerinne som pleide å date lederen av et filmstudio (hun er for ung for dem begge!). På en fest, når han tenner sigaretten, kaster studiosjefen en drikk med høyt alkoholinnhold i ansiktet hans, og han tar fyr. På sykehuset er ansiktet hans fullstendig bandasjert, og han tenner fortsatt en sigarett! Han blir bosatt skulptør ved Movieland Wax Museum and Palace, hvor han også tenner opp sigaretter!<br /><br />Mitchell kommer seg, mer eller mindre, etter å ha virkelig dårlig utført sminke på den ene siden av ansiktet hans som ser ut som grå spackle og tape, og en øyelapp. Når Mitchell ikke røyker, dreper han folk. Vel, han dreper bare folk noen ganger, siden han foretrekker å injisere dem med noe som setter dem i en slags voksaktig koma. Hvis han ikke administrerer det regelmessig (og det ser ut til at han aldri husker det), begynner de å bevege seg litt igjen, selv om de er i en slags hypnotisk zombietilstand. Ikke alle skulpturene hans er mennesker. Han har tydeligvis talent som skulptør.<br /><br />Slutten, som så ut til å ha blitt trukket fra et mye dårligere trykk enn resten av filmen, er virkelig absurd. Det virket som om de ikke visste hva de skulle gjøre, og gikk tilbake til tittelen for å få en idé. Bortsett fra de merkelig kornete sluttbildene, er resten av filmen i ganske god form, bortsett fra lyden i enkelte scener som høres ut som den ble kjørt gjennom en blåst høyttaler. Definitivt ikke en av de bedre voksmuseum-filmene.
Denne filmen må være en av de verste jeg noen gang har sett komme på DVD!!! Historielinjen kunne ha klikket hvis filmen hadde mer finansiering og forfattere som ville ha kuttet de tullete og syke scenene som jeg advarer foreldre på... Men historien er som en løs kanon. Hvis det fantes noe slikt som en drive-through-filmskaper, ville denne ha kommet fra det. Det minnet meg mye om kjappfilmene som ble lagt ut på 1960-tallet, dårlig manusskriving og filming. <br /><br />De eneste fornuftige karakterene i hele filmen var bartenderen og beveren. Resten av filmen kunne lett vært laget av ungdomsskolebarn. Jeg gir denne filmen en vurdering på 1 siden den er virkelig forferdelig og ga hele familien min en følelse av å bli lurt. Mitt råd - Ikke se det!!!
Forferdelig på en helt ny måte, ALT MEN KJÆRLIGHET bør sannsynligvis sees av filminteresserte – om enn bare som en advarsel som beviser alt som kan gå galt med en "forfengelighet"-produksjon. Jeg tipper en forfengelighetsproduksjon, siden det ikke er noen annen grunn på Guds grønne jord til å spille en så talentfri og ikke spesielt attraktiv ikke-sanger/skuespillerinne som Isabel Gold i den ledende dame-rollen – ennå spilt om av slike som " lookers" som Cameron Bancroft og Andrew McCarthy - bortsett fra at hun også hjalp til med å skrive denne bisarre lille filmen. Sangen hennes etterlater mye å være ønsket, og likevel, utrolig som det er, synes alle de andre karakterene i filmen at hun er fantastisk. Det er noen øyeblikk her med faktisk sjarm eller humor, men VELDIG få. Ellers er dette en dum, trist fiasko som går fra maling-for-tall til maling-etter-feil-tall. Du vet hvordan det er når folk ser på et stykke moderne kunst og noen sier: "Barnen min kunne gjort det bedre enn det!" Vel, dette er en film som ditt--eller andres-barn kan gjøre det bedre.
Denne filmen var cheesy og den var mer enn det. Det handlet om denne fyren som får en forbannelse over seg og han blir til en gorilla. Jeg måtte se hvor ille det var på grunn av tittelen. Før denne fyren blir til en gorilla, gifter han seg. Jeg ble litt opprørt fordi hun ikke var bruden til en gorilla: hun er nå kona til gorillaen. Hun burde ha giftet seg med ham da han var en gorilla, da hadde tittelen vært mer fornuftig. Det er alle disse menneskene midt i jungelen også, og de vil alle dra. Dette er ikke bare en B-film, det er mer som en Z-film. Jeg så ikke engang bananer til bryllupsgave. Å, han var ikke forbannet ennå.
Som ungdomspastor hørte jeg gode ting om denne filmen. Så så jeg den. Skuespillet var ikke det beste. Det er tilgivelig. Det er budskapet som ikke er det: Gi Jesus livet ditt og alt vil endre seg – du vil takle bedre, ta fantastiske fangster, slutte å fomle, begynne å lage touchdown-pasninger og til og med komme til sluttspillet. Alt fordi Jesus på magisk vis forvandler forferdelige underdimensjonerte svakheter til all-amerikanske idrettsutøvere. Jeg lo høyt da en trener siterte skriftsteder for å forklare sparkeren hvorfor han manglet feltmål. Men vent, det er ikke alt. Du vil få en helt ny lastebil, en høyning på 6000 dollar, og du og din kones kamp med infertilitet vil plutselig ende med graviditet – to ganger. DA vil du vinne delstatsmesterskapet fordi Gud hjelper en svaking med å sparke det vinnende field goal 12 yards lenger enn han noen gang har sparket før – og i vinden, ikke mindre – alt fordi "Gud ville at han skulle klare det." Da vinner du statsmesterskapet igjen neste år. Ingenting av disse gode tingene ville ha skjedd hvis teamet ikke hadde valgt å følge Jesus vil hele sitt hjerte.<br /><br />Her er det jeg tok med meg fra filmen: Gud kan gjøre alt han vil når han ønsker å gjøre det – og det handler om å gjøre livene våre bedre, enklere og morsommere. Han velger favorittlaget sitt og hjelper dem å vinne kamper. Hvilken bibel er denne historien basert på? Jeg vedder på at Saint Stephen ønsket at han hadde kjent nøklene til et så trygt liv før han ble steinet til døde. Noen burde ha laget denne filmen før 10 av de 11 apostlene ble drept for å ha fulgt Jesus. Det ville ha spart dem alle for mye trøbbel.
Gitt at denne filmen ble satt sammen på mindre enn ett år, kan det forklare dens korthet (81 minutter - inkludert slutttekst, så omtrent 76 minutter med faktisk film). Men det den ikke kan forklare er mangelen på humor som den forrige filmen hadde.<br /><br />Gaggene er raske og noen ganger ikke engang morsomme. De eneste virkelig morsomme delene er de raske forfalskningene på Nike-basketballplassene, James Woods' skildring av Max Van Sydows karakter i Exorcist, og biter spredt utover filmen. Veldig lite morsomt var startskuddet til Charlie's Angels, som i likhet med den første Scary Movie og Matrix-spin-off-scenen, i utgangspunktet gjenskapte scenen uten mye humor.<br /><br />Dagens ungdom kan kanskje ikke forholde seg til hverandre. til spoof gags fra de klassiske overnaturlige skrekkfilmene på 70-tallet som Exorcist og kanskje fra 80-tallets Poltergeist, et. al.<br /><br />Forhåpentligvis vil Scary Movie 3 ta litt tid å sette sammen, noe som gjør forfalskningene morsommere.<br /><br />En ting er imidlertid at filmen har mer enn den forrige av lovende unge skuespillerinnen Anna Faris (som jeg skal innrømme at virket eksepsjonelt het i oppfølgeren). Bare for hennes casting- og skuespillerevne gir jeg denne filmen en "3" av "10".
Jeg vet ikke engang hvor jeg skal begynne med denne. — Alt handler om familien. Det må være den verste dialoglinjen som noen gang har vært hørt i en "skrekkfilm", selv om dette ikke kunne vært en skrekkfilm selv om den prøvde!!! Uff!!! Og jeg vet at Owen Wilson er en bedre skuespiller. Han må slutte å spille symbolfyren som dør i hver actionfilm (Anaconda, Armageddon). Tross alt skrev mannen "Bottle Rocket" og "Rushmore". Han har et visst talent. Dessuten bør Lily Taylor holde seg til indiefilmer. Hun har ingen plass her. Endelig bør Catherine Zeta-Jones bli en pornostjerne. Det er ikke plass til lovlig opptreden for henne. Jeg mener det alvorlig. En av de verste filmene jeg noen gang har sett, EVER.
John Scott (John Wayne) og partneren Kansas Charlie (Eddy Chandler) er stikamerater som tar veien til Rattlesnake Gulch-rodeoen. Scott er en ganske rettferdig deltaker, men finner ut at med mindre han er villig til å akseptere tjuefem cent på dollaren i premiepenger fra en skjev promotør, må han samle inn gevinstene sine med våpen. Helt tilfeldig bestemmer bandittene Pete (Al Ferguson) og Jim (Paul Fix) at de vil ha resten av rodeoen; de skyter promotøren Farnsworth (Henry Hall), og får det til å se ut som Scott og Kansas Charlie er morderne. <br /><br />Wayne og Chandler bruker en løpende gag i filmen der de er i ferd med å gå på det med nevene over forskjellige trivialiteter. Hver gang Chandler tar en vill sving, stamper Wayne-foten ham og slår ham dum.<br /><br />Hvis du er veldig oppmerksom, er det en pen Lipton's Tea-annonse i en av scenene der Scotts kjærlighet interesserer Anne ( Mary Kornman) dukker opp.<br /><br />Senere i filmen blir vennene rammet inn igjen over et sceneran. Etter å ha en forandring i hjertet og ser feilen i hans veier, vil skurken Jim komme ren og tilstå for sheriffen, men Pete skyter ham ned. Mens han blir lappet opp, forteller Jim historien sin til legen og søsteren Anne. I en utrolig scene marsjerer Anne rett inn i en skuddveksling mellom de gode gutta og skurkene for å konfrontere sheriffen.<br /><br />"The Desert Trail" er en av John Wayne-westernene fra Lone Star. Produksjoner i denne epoken. Merkbart fraværende er George "Gabby" Hayes og Yakima Canutt, en eller begge er vanligvis å se i disse havre. Hvis du er en John Wayne-fan, må du se den en gang, men det vil nok være nok.
Hva skjedde med show med forente foreldreskikkelser? Foreldrene i denne forestillingen er nesten like uansvarlige som barna. I stedet for å straffe det yngste barnet for å være manipulerende, lot de henne slippe unna med drap. De kan aldri bli enige om en handlingsmåte når det gjelder å håndtere barna, og i stedet gjør de ingenting. Ja, flott plan. Bare ignorer oppførselen deres fordi de er "søte". Dette showet forteller de allerede manipulerende preteens som ser på det at "del og hersk"-teknikken er den beste måten å få foreldrene deres til å "hule". De eldste barna går hele tiden amok og kommer seg inn i alle mulige umulige situasjoner, men det får ingen konsekvenser for handlingene deres. Ja, bra TV.
Michael Jackson ville ha hevdet seg en plass for den øverste karakteren i THE GOLDEN CHILD, og ​​fordi han elsker barn. Det fungerte ikke (og hvorfor skulle det?), så i stedet har vi Eddie Murphy ute for å redde verden ved å redde «Kid Midas». Jeg vil sterkt anbefale alle fremtidige manusforfattere å studere skuespillerens sinnsyke dialog i denne sære fantasy-eventyr-komedien som er et skritt nærmere ISHTAR. Uansett hva Murphy sier eller gjør kan best likt, men misforstå meg ikke om hans utsøkte komiske talent; han hører ikke hjemme i denne filmen, og det samme gjaldt DR. DOLITTLE! Volden og det visuelle kombinert er grunner til å stemple det som en kultcamp-klassiker, og det ville ikke ha gitt noen mening da Hollywood- og filmfanatikere fortsatte å tjene penger på fyren. Når vi snakker om visuelle bilder, ble de trukket utrolig godt ut på tidspunktet for Ronald Reagans presidentberømmelse. Murphy er langt bedre til å KOMME TIL AMERIKA og 48 HRS, men denne foreldede filmen er ikke mitt snev av gylden honning for en søt, knasende smak.
I det usannsynlige tilfellet at noen aspirerende regissører leser disse kommentarene, vil jeg gjerne gi noen råd (gratis!), fra en seers perspektiv. Hvis du vil lage en seriøs eksotisk eventyrfilm, gjør det. Hvis du vil forfalske eksotiske eventyrfilmer, fortsett. IKKE prøv å lage begge samtidig, det går ikke. For eksempel, å ha en klønete "comic relief"-karakter drept og halshugget og følge den opp med en ape som rister et tre og slippe en kokosnøtt på hodet til en kannibal, får deg til å se ut som om du IKKE ante hva slags film du ville lage. Denne er kjedelig, kronglete, billig, rasistisk....du skjønner. Et par smarte øyeblikk og noen glimt av nakenhet fra Kathy Shower (alt for prissy her) er neppe verdt bryet. Det er en grunn til at alle har glemt denne filmens eksistens. (*1/2)
Jeg elsker dokumentarer. Andy Goldsworthy-legen var flott. Jeg så frem til denne - men ble veldig skuffet. Jeg kjente til Kahn og ble fascinert av ideen om hans ensomme død på et Penn Station-mannsrom. Det må være en historie her, trodde jeg feilaktig. Den eneste historien her er om sørgelig lurte kvinner som hadde affærer med en stygg liten kjent gift mann. I mangel av noe som ligner en forklaring på denne fyrens grufulle oppførsel, får vi uendelige gjentatte klipp av Kahn som går rundt og smertelig lange - angivelig kontemplative - bilder av hans sjelløse bygninger. filmen ber oss tenke på fyren selv. Det overspente lydsporet refererer til en emosjonell dragning som er helt fraværende i filmen. Kahns tilsynelatende gaver unnskylder ikke hans oppførsel eller martyrerer elskerinnene hans. Denne filmen ser ut til å ville gi Kahn den store artistens fripass og dermed gjøre regissøren og moren til sympatiske figurer – jeg kjøper den ikke.
`The Matrix' var en spennende sommer-blockbuster som var visuelt fantastisk, men også nysgjerrig tankevekkende på sin `Twilight Zone'-aktige måte. Den generelle regelen gjelder her - og denne oppfølgeren samsvarer ikke med forgjengeren. Verre enn det, det kan ikke engang sammenlignes med det.<br /><br />`Reloaded' eksploderer på skjermen på den mest uprofesjonelle måten. I de første sekundene er førsteinntrykket generelt godt ettersom Trinity blir skutt i en drøm. Umiddelbart etter det dykker filmen nese. Etter de katastrofale første 45 minuttene tar det gradvis fart når de går inn i Matrix og Agent Smith-kampen finner sted. Men den mister all fart når den når den 14 minutter lange biljaktsekvensen og blir enda verre ved den store stønneverdige vrien på slutten. Verst av alt er den altfor lange 'Zion Rave'-scenen. Ikke bare har det absolutt ingenting med handlingen å gjøre, men det er også en patetisk unnskyldning for porno og depressiv dansemusikk.<br /><br />Bullet-time aspektet av `The Matrix' var et godt tillegg, men i `'Reloaded' overbruker de for å få det til å virke kjedelig. I den første var det interessante plottsvinger, men her er det for lineært til å være eksternt interessant. Filmen er i grunnen bare en serie stilige avledninger som hindrer oss i å innse hvor tom den egentlig er. Det fungerer på feil prinsipp om at større er bedre. Det ser ut til at `The Matrix'-serien raskt har havnet i spesialeffektene som andre franchiser som Star Wars-sagaen har.<br /><br />Skuespillstandarden er for det meste dårlig. Den beste karakteren går selvfølgelig til Hugo Weavings `Agent Smith' – den eneste som er litt interessant. Keanu Reeves er den definitive Neo, men i alle spesialeffektene er det liten plass til å påvirke mye. Oscar-nominerte Laurence Fishburne er redusert til en monoton mentor med dårlig dialog. Carrie Ann Moss sin rolle som actionjenta kunne vært gjort mye bedre av enhver annen skuespillerinne. <br /><br />En dårlig film, "The Matrix Reloaded", er en skuffelse. De som ikke likte den første vil neppe strømme til den. Denne er kun for hardbarkede fans. Selv i filmens egen undersjanger av spesialeffektbonanzas (Minority Report, The Matrix etc.) er dette fortsatt ganske dårlig. Min IMDb-vurdering: 4,5/10.
det eneste som er bra med filmen er tittelen. I dette tilfellet er "Snake On a Plane" et eksempel på å ikke dømme boken etter omslaget, tittelen sier ingenting om filmen. Da jeg gikk på kino, forventet jeg ikke Citizen Kane, jeg ventet Independence Day, en film som er ren popcorn-moro, men i stedet fikk jeg den grusomme Roy Liotta-filmen som heter "Turbulence" Ja, dette er hvor dårlig SOAP er . Det eneste som gjør SOAP bedre er tittelen. Og det er ikke engang den passende tittelen på filmen, det var ikke engang et glimt av "slange" eller "fly" 40 minutter inn i filmen! For en falsk reklame! Hvis det ikke var for tittelen, ville SOAP bare vært nok en uforglemmelig billig sommerfilm i B-klasse. Og R-vurderingen? Det må være den mest ufortjente R-vurderte filmen gjennom tidene! Skaperne av filmen legger bare til noen få ord for å gjøre dette til en R. All volden holdes pg-13-nivå. Vet du hva som egentlig er R-klassifisert? Den R-vurderte superstjernen Edge! Se ham på Summerslam i stedet for å kaste bort pengene dine på en slange!
30 sekunder etter åpningstekstene hadde jeg en følelse av at dette kom til å bli en dårlig film, men jeg visste ikke hvor dårlig. Så åpner skuespilleren som spiller den onde naziforskeren munnen, og vennen min og jeg bestemmer oss for at for å overleve denne filmen, må vi skru ned volumet, lage vår egen dialog og doble hastigheten på DVD-en. Men det hjalp ikke. Omtrent halvveis skrudde vi den av. Nå har jeg levd gjennom noen veldig dårlige filmer før, både med og uten assistenten til "Mystery Science Theatre 3000" og "Svengoolie", men det er bare noen filmer som jeg tviler på at selv bots kan redde. Den største delen av filmen som plaget meg mest var at folk hypnotiserte seg til å tro at de er zombier hadde råtnende grønn hud. Jeg antar at de alle ble hypnotisert til døden, deretter hypnotisert til å råtne selv. Hold deg til de ekte B-film-kultklassikerne som "Plan Nine From Outer Space".
De beviser at politiet, når de ikke finner de EKTE gjerningsmennene, alltid klandrer foreldrene og anklager dem for seksuelle overgrep mot barna sine. Disse filmene skildrer alltid pressen som en haug med dyr, og foreldrene kommer ut av retten for å mate pressens sult etter å ydmyke de sorgrammede. Har ingen noen gang hørt om en bakdør i tinghuset i disse filmene? Her har du en synsk som forteller dem nøyaktig hva som skjedde og HVOR liket kan bli funnet, men politiet blir ikke fortalt og ingen tar hensyn til funnene hans.<br /><br />Politiet blir fremstilt som hovuder som ikke gjør det. vet hva de gjør, og det er alltid en ekstern detektiv, som Ed Asner, som kommer sent på saken, tror på foreldrene og løser mysteriet.<br /><br />Også etter foreldrene blir ryddet, spytter de ikke i ansiktene til de dumme politiet som satte dem i fengsel, tok ungen deres bort og anklaget dem for å ha drept sitt eget barn.<br /><br />Det så ut som om jeg har sett denne filmen MANGE ganger før.
Begynnelsen av denne filmen er utmerket med enorm lyd og litt fin humor, men når filmen først endres til animasjon, mister den raskt appellen.<br /><br />En av grunnene til at det var slik, i hvert fall for meg, var at fargene i mye av animasjonen er for dempet, med for lite kontrast. Det ser ikke bra ut, i hvert fall på VHS. En gang i blant bryter det ut og ser bra ut, men ikke ofte. Karakterene kommer og går for raskt. Jeg skulle for eksempel gjerne sett mer av «Moby Dick». Når filmen begynner å dra, tar den seg opp igjen med dragens inngang og så avslutter filmen sterkt. <br /><br />Samlet sett, bare ikke minneverdig nok eller i stand til å konkurrere med de flotte animasjonsfilmene fra de siste dusin årene.
Jeg likte filmen på en måte til tross for at den er vanvittig. MEN, jeg satte ikke pris på kommentaren om at Canada ble referert til som Montana North. Det er definitivt IKKE Montana North og kommer aldri til å bli det. Amerikanerne lurer på hvorfor de blir oppfattet som arrogante i resten av verden, og det er en grunn. Slutt å lære barna i USA å tro at de eier planeten. Et slikt sentristisk verdensbilde er ikke i ferd med å bli en av verdens store nasjoner. Selv på spøk. Jeg vil aldri referere til USA som 'Alberta South'. Walt ville aldri svikte oss, så hvorfor begynne nå. Bortsett fra det var filmen ganske klønete, bedre lykke neste gang.
Når folk spør meg hva som er den verste filmen jeg noen gang har sett, er det denne. Det er ikke engang i nærheten av riffing på MST3k-nivå, eller midnattsvisning på et teater, eller til og med som Disney-kanal sent på kvelden. Den eneste gangen jeg noen gang har ønsket å hoppe av en tur på Disney World (eller Disney/MGM Studios i dette tilfellet) var å ta Dick Traceys jakke av mannekengen, rive den i filler og ramle den ned i strupen på reiselederne og sa: "Spis dette! Spis dette vanhellige mørkets kappe!!!" Jeg har aldri vært så sint på en film, ikke engang «Nutty Professor II: The Klumps» eller «Flash Gordon». Vil du ha pene farger og kino? Er ikke her babe. Anmeldere fortsetter å si "åh, men det ser også ut som en tegneserie", vel, for meg er det fargen på en Gordito etter flere uker i solen. Omtrent like hyggelig også. Beatty vandrer rundt i dette landskapet og hopper rundt og snakker til klokken sin, seg selv, og av og til med de andre skuespillerne, i håp om at noen vil fortelle ham når oppfølgeren begynner å spilles inn. For å være rettferdig har jeg bare sett denne filmen én gang, men smertegrensen min er en mann, ikke en gud.
Jeg var en av ganske mange statister i denne store bomben. Jeg var tilfeldigvis på rett sted med sikkerhet for løpsscenene på A.I.R. som det var kjent som den gang. Takk og lov var scenen min i de første minuttene av filmen, og jeg trenger ikke å sitte gjennom hele greia. Det var mer en stor fest enn et filmsett, men hei, lønnen var god. Oppmerksomhet på detaljer var ikke en sterk side for denne, men hvem skulle få vite det. Det morsomme var å se bilene i banen ved veldig lav hastighet og deretter i filmen hastigheten opp til det som var nær normal hastighet. Mange av scenene ble endret etter hvert som de ble filmet, jeg antar å barbere kostnader og tid. Men alle hadde det så bra hvem brydde seg!
Rita Hayworth spiller en nattklubbdanser fra Brooklyn ved navn Rusty som spesialiserer seg på ostekakekorrevyer; hun klarer å få seg selv på forsiden av et nasjonalt motemagasin, men hennes forestående suksess som solo (med romantiske tilbud rundt omkring) har slått sjefen Gene Kelly til chomping. Forferdelig sliten stykke Technicolor sukkerspinn, med uminnelige musikalske sketsjer (de to verste er irrelevante tilbakeblikk fra 1890-tallet, med Hayworth som portretterer sin egen bestemor). Kelly, som alltid, danser bra, men opptrer med falsk oppriktighet; når han er seriøs, er han uutholdelig, og resten av tiden flyr han på adrenalin. Manuset er en hovedvekt, og gir ikke engang støttespillerne Phil Silvers og Eve Arden noen gode replikker. *1/2 fra ****
Kan ende opp med å bli den største skuffelsen jeg vil se i 2009. Jeg ser ut til å være den sjeldne personen som mislikte Park's Oldboy, men jeg tror at hans "Lady Vengeance" og "Sympathy for Mr. Vengeance" er blant de beste filmene jeg har. har sett på 2000-tallet. Derfor gledet jeg meg virkelig til å se denne, spesielt siden den fikk så positive anmeldelser. I stedet fant jeg filmen klisjéaktig, og brøt liten, om noen, ny mark til vampyrsjangeren. Og selv om jeg kan sette pris på litt galgenhumor i filmer som denne, følte jeg at Park gjorde dette på svært ugunstige tidspunkter.<br /><br />Andre har sammenlignet/kontrastilt dette med «La den rette komme inn», og jeg må si at «Let the Right One In» var langt overlegen denne, og var en frisk variant av vampyrsjangeren. Dessverre var Parks oppfatning sliten.
Dette er et kjent faktum, Mr. Seagal kan ikke smile, han kan opptre, han kan sparke baken, det er svake smil, ingen ekte smil, ingen latter og ingen vits med å se denne forvirrende filmen. Vi ser en overvektig Mr. Seagal som Dr. Wesley Maclaren, som er i desperat behov for en hårklipp og hans ekte datter Ayako dukket opp som hans kontorassistent. Historie: Ok, så Wesley bor i en annen jævla utmark med sin søte datter Holly. De sitter og nyter sin røde blomsterte og omeletter, og i den andre enden av byen bestemmer en overvektig militsleder seg for å gjøre hele byen syk ved å spre et virus som reiser med fly og dreper i løpet av 2 dager og tenker at han kan overleve som han hadde en motgift. Problem, det er ingen motgift, og den som eksisterer holder bare viruset tilbake en stund. CIA blir kontaktet og selv de kan ikke hjelpe og bare én person er ikke syk, Wesleys datter Holly. Så hun blir jaktet og tror at kuren er i blodet hennes. Wesley klarer å ta tak i datteren sin og ta henne med til bestefaren, som er en innfødt indianer. Sammen med svigerinnen hans Ann drar de til en base hvor det er et skjult laboratorium for å finne en kur, men selv soldatene der dør sakte, og det vil andre også gjøre hvis de ikke finner en kur i tide. Og for å forkorte øyeblikket er verken Ann eller Wesley infisert av viruset...hmm. En svak kampscene. Forferdelig film og alle mennene i den trenger desperat en trappemester.
Er det ikke rart hvordan drittfilmer alltid har en tendens til å bli litt bedre når du begynner å se dem med en holdning som: "gutt, dette kommer til å suge hardere enn få ting noen gang har sugd før"? Det er stort sett umulig for noen å leie denne filmen med høye eller til og med svært positive forventninger, ettersom "House of the Dead 2" er en oppfølger til noe som generelt anses å være en av de absolutt verste sjangerkatastrofene som noen gang har vært. utgitt. Originalens elendige rykte viste seg faktisk å være en stor fordel for regissør Michael Hurst, ettersom det var veldig enkelt å overgå kvalitetsnivået til forgjengeren. Og akkurat hvor pinlig må dette være for Uwe Boll, ikke sant? Å måtte erkjenne at en rett-til-video-oppfølger uten star power eller reklamekampanjer er MYE bedre enn hans egen pretensiøse videospilltolkning? I tilfelle noen fortsatt tviler: NEI, "House of the Dead 2: Dead Aim" er ikke en god skrekkfilm i det hele tatt, men JA: den er definitivt bedre enn den første og til og med verdt å leie i tilfelle du leter etter en lite krevende splatterfilm med mengder av blodig slakting, sleaze og dum humor. Det er ingen reell sammenheng med hendelsene i den første filmen (en annen fordel), og denne del to åpner som en typisk harsk sexkomedie satt på et universitetscampus. Den mannlige brorskapsklubben planlegger å angripe et sorority-hus, utelukkende bebodd av blonde coeds med enorme bryster, men festen blir avbrutt når en sinnssyk professor (Sid Haig!) som kjører bilen sin over en jente og tar henne med tilbake til laboratoriet hans for å snu henne til en zombie. Dette er begynnelsen på en raskt spredende og dødelig epidemi, men ingen bekymringer, ettersom regjeringen er forberedt og sender sine beste forskere og soldater til campus for å lete etter overlevende og for å bringe tilbake blodprøver for en motgift. Å jakte på zombier virker som den vanligste tingen i verden for denne skvadronen, de kalte dem til og med Hyper Sapiens, men deres stadig økende mengde setter til slutt livene til de mest herdede soldatene i fare. Regissør Hurst fant heldigvis sin inspirasjon i sjangerens mer eminente klassikere, som James Camerons "Aliens" og Â selvfølgelig - George A. Romeros døde-trilogi, spesielt "Day of the Dead". Han gjorde heldigvis heller ikke de samme feilene som Uwe Boll, som la inn opptak av selve videospillet i filmen sin (hvorfor?!?) og *litt* overdrev med bruken av CGI-teknikker. HotD 2 inneholder tunge bilder av vold, som oppkuttede kvinnelige lik og detaljerte amputasjoner, men det blir egentlig aldri kvalmende eller sjokkerende. Naturligvis er det ikke den minste spenning å glede seg over, og hver fryktelige skrekkklisjé har også her. Filmen er veldig underholdende så lenge historieforfatteren Mark Altman ikke prøver å forklare opprinnelsen til zombieepidemiene. De går lik med hjernen hengende ut av hodeskallen, så vi trenger egentlig ikke å vite hva som forårsaket deres død. Spesielt ikke når forklaringene er gitt av en blond sorority ludder som tydeligvis ikke har peiling på hva alle de medisinske termene betyr. Bare unngå å bli bitt, kjære.
Var rollebesetningen og crewet på narkotika før de begynte å filme dette? Det var et hull i tomten...så stort...ingenting kunne ha fylt det opp. Fra den første scenen da medspilleren kommer for sent til middag, var det noen tvil om hvor han var og hva han nettopp hadde gjort? Spenningen var over derfra. Nå skulle det ta ytterligere 85 minutter før mysteriet ble løst. Jeg må innrømme at det største hullet i handlingen holdt meg våken i timevis, og lurte på hvor dumme manusforfatteren, regissøren, Chrisian Slater, Molly Parker og Stephen Rea kunne være for ikke i det minste å forklare hvordan vår morder, som ikke var advokat , eller en politimann, kunne gå inn i en låst celle i et fengsel, drepe sitt andre offer, og binde ham opp fra en løkke for å få det til å se ut som selvmord??? Jeg lurte hele tiden på om jeg hadde sovnet av ren kjedsomhet og savnet hvordan det skjedde. Hvis noen kan forklare det for meg, vær så snill... og hvorfor drepte han det tredje offeret for guds skyld? Ingenting ga mening ... og likevel var det noen som mente at denne filmen var verdig til å være et offisielt utvalg på en filmfestival. Kanskje det var en komedie og jeg klarte ikke å le.
Jeg prøvde. Jeg virkelig, virkelig prøvde å tenke på noe som ville fortjene å rangere dette høyere enn en to. Det er ikke det at jeg ikke "skjønner det" -- jeg er en stor fan av asiatisk kino. Sannheten er at filmen er infantil i konstruksjon, langdrakt og smertelig usammenhengende.<br /><br />Jeg antar at hvis du tilhører Alfred Hitchcocks tankeskole, "Ikke fortell dem, vis dem." da kan du prøve å sette pris på denne filmen, men du ville fortsatt vært hardt presset.<br /><br />Først og fremst prøver The Terrorizers stream-of-consciousness i stil med Jean-Luc Godard og mislykkes i dette. Edward Yang ser ut til å forstå det grunnleggende i teknikken, men han er veldig lite dyktig på det. (Kanskje han blir bedre med alderen; jeg vet ikke siden jeg ennå ikke har prøvd andre Yang-filmer.) Poenget er at han bruker en mangel på "vis, ikke fortell" som egentlig bare tjener til å avbryte prosesjonen av historien. Visst, han får inn noen visuelt fascinerende bilder, men de trekker ikke historien sammen, og de hjelper ikke til å gjøre den bedre.<br /><br />I tillegg er hovedkonseptet bak stream-of- bevissthet og "vis, ikke fortell" er at med de riktige bildene, riktig drama, repetisjon og stram korrelasjon, vil betrakteren være i stand til å gjøre sine egne slutninger; for ikke å si at dette vil være de riktige slutningene, men de kan endres etter hvert som historien skrider frem, og enhver regissør bør strebe etter noe av denne typen publikumsinteraksjon. I dette skuffer Edward Yang sårt. Betrakteren er hele tiden i periferien. Det er ingen grunn til å bli trukket inn, ingen grunn til å vurdere karakterene eller deres motiver, ingen grunn til å engasjere seg følelsesmessig, og egentlig ingen grunn til å være på vakt.<br /><br />Til slutt går Yang seg vill i historien han ønsker å fortelle, ikke historien som filmen i seg selv forteller. Kunsten hans beveger seg i én retning, men som en stor hund han ikke kan kontrollere, drar han stadig i ledningen, prøver å få den tilbake til den kursen han ønsker, ikke den som den naturlig følger. Det mest alvorlige eksemplet på dette er slutten. Slutten burde egentlig ha skjedd i øyeblikket da mannen ble avslørt. Slutten av boken som filmen fokuserer på, (og i forlengelsen, en mulig slutt for filmen) er allerede fortalt oss. Hvis Yang hadde valgt å avslutte på det tidspunktet, ville han ha hatt et mye kraftigere stykke, og etterlatt betrakteren i spenning - spiller historien ut som boken sier, eller spiller Yangs "virkelige verden" annerledes ut? Å be seeren tenke på dette er den typen seerinteraksjon som Yang smertefullt trenger. I stedet fortsetter han å fortelle historien han ønsker å fortelle, og anstrenger den naturlige konklusjonen for hva? For bare å dvele ved en hovedperson -- trengte vi ikke å vite mer om henne overfladisk, og Yang ville ikke følt behov for å fortelle oss det hvis han ikke hadde gjort henne til en finér i stedet for å bry seg om å gjøre henne til en mer engasjerende og dyp karakter til å begynne med. <br /><br />Hvorfor ellers forlenger og torturerer Yang filmen sin? For å få inn noen flere av disse "visuelt arresterende bildene." Filmen lider virkelig for det. Den vil ta slutt, den har en konklusjon som føles naturlig og etterlater seeren urolig, men i stedet presser Yang på. I stedet konstruerer Yang en kompleks avslutning som leder seeren videre, noe som får ham eller henne til å stadig spørre "hva så?" Den første slutten, den som Yang ignorerte, den var bra. Den andre slutten, vel, min tanke var "så hva, hvem bryr seg?", for det er ikke som om den introduserer noe som ikke allerede har blitt lagt frem i historien... men den siste slutten? Det var virkelig bortkastet tid. Ikke bare gjorde den "ekte" slutten meg uengasjert, men jeg følte også at det var en krenkelse av hva historien kunne ha vært. Yang ofret en potensielt god historie for den tyggegummi-melankoli-noir-fargede konklusjonen som han hadde insistert på hele tiden.<br /><br />Mitt siste problem med filmen har ingenting å gjøre med selve filmen, men snarere dens etterproduksjon. Subbingen (hvis du ser den subbed) er fryktelig. Lange setninger blir stående i et sekund eller to, mens korte blir stående altfor lenge. Ettersom Yang raskt endrer bilder, fjernes undertekstene fra skjermen. Dette er et av de sjeldne tilfellene at undertekster skal kunne forbli på skjermen selv om bildet har endret seg, fordi det ikke er mye dialog som skjer uansett.
Ja, vi vet alle om Dan Schneiders merkelige lille fascinasjon for å lage show med små barn, og iCarly er intet unntak. Se unge jenter vrikke med tærne og stikke tunga ut etter kameraet og ha på seg trange klær og bikini. Ja, det får deg til å lure på om disse showene ble laget for tenåringer eller for et eldre degenerert publikum. Uansett er ikke showet så bra sammenlignet med Dan Schneiders andre show som den langt overlegne Amanda Show & Drake og Josh.<br /><br />Showet handler om en bror og søster (Carly og Spencer) som bor alene og å måtte klare seg på egenhånd mens faren deres er fri i hæren og moren deres er merkelig nok fraværende fra livene deres. Carly har en ondsinnet venn som heter Sam, og de gjør et veldig godt produsert, prisvinnende nettshow kalt iCarly med sin lille skolevenn Freddie. Episodene tar for seg livene deres i og rundt nettshowet og deres hi jinx på skolen.<br /><br />Carly Shay er en ung, allvitende nettpersonlighet/ forretningskvinne/ produsent spilt av Miranda Cosgrove, en ung skuespillerinne som er avhengig av å snakke veldig, veldig høyt og raskt for å få frem poenget hennes og lage rare ansikter. Hennes bror Spencer er en litt ondsinnet, uvitende og eksentrisk artist spilt av Jerry Trainor, som prøver litt for hardt å være som Jim Carrey og hvis komediestil ser ut til å være rettet mot det unge mannlige publikummet som vil like dette type Joey Gladstone-humor. Så er det Sam Puckett, en ulik, slem liten, løgnaktig tyv av en drittunge som trenger en holdningsjustering spilt av Jeanette McCurdy som tydeligvis bærer hårforlengelser ettersom du kan se dem forsvinne og deretter dukke opp igjen fra scene til scene. Og til slutt er det Freddie Benson på nettet viser nerdete kameramann og teknisk rådgiver, som er veldig forelsket i Carly, men som åpenbart ikke kommer noen vei med henne som spilles av Nathan Kress.<br /><br />Andre bikarakterer kommer og går som f.eks. Freddies mor, Carlys bestefar, irriterende lærere og mange av deres irriterende små skolevenner for å runde rollebesetningen. Det meste av komedien er ondsinnet, som å sprenge dørvakten Lewbert i luften som en kneble, kaste en vannballong på en lærer og velte bordet til unge jentespeidere som selger småkaker. Alle de voksne fremstår som komplette idioter mens barna alle vet det, og visse hovedkarakterer har absolutt ingen moral. Løgn, juks, tyveri og vold er alle akseptable i denne barneforestillingen laget og skrevet av Dan Schneider, Ja... det er en barneforestilling! Hva mer kan de unge seerne be om?? Vel, med Dan Schneider kan vi forvente å få unge jenter til å kle seg i trange klær og bikini og gjøre noen rare ting som å stikke ut tunga etter kameraet og spise bananer.<br /><br />Slike forestillinger er akkurat det som det unge publikumet liker skjønt, og jeg antar at det ikke er verre enn noe av det andre søppelet Nick spader på sitt unge publikum. Det er alltid fans å finne for alt som er sett på TV, i det minste er dette litt bedre enn det meste som er sett på Nick som det grusomme Naked Brothers-showet.
Jeg kunne ikke tro at dette var den samme regissøren som Antonias linje.<br /><br />Denne filmen har alt, et kjedelig plot, usammenhengende tilbakeblikk, et subplot som ikke har noe med hovedplottet å gjøre, what so ever, og totalt uinteressante karakterer. Det var vondt å se på. Sååå, vondt.
Jeg beklager å si at denne filmen var en av årets største skuffelser. Etter å ha fulgt en av de største skuffelsene i filmmonsternes historie, skulle du tro at de ville lære av feilene fra forrige inkarnasjon. Oppfølgeren faller i mange av de samme fellene, handlingslinjen var helt tvunget, dialogen var så dårlig at filmen kanskje var bedre på stum, og handlingen var konstruert og langt fra den hjertebankende glansen til hver monstres originalfilmer. Den beste delen av AVP-Requiem er faktisk traileren, som mens du går gjennom filmen ender opp med å innse at nesten hvert eneste dødsfall og hvert virkelig kule skudd i filmen allerede ble vist i traileren, som lar lite å avsløre og lite. å være begeistret for. Jeg ga filmen en ekstra stjerne for å la se den ekstra hotte kvinnen i nesten nakenhet. filmen utspilte seg som en farge-for-nummer sci-fi monsterfest som også spilte inn i det faktum at ingenting var en overraskelse da det skjedde, fordi du hadde sett det tusen ganger før. den største feilen med begge disse filmene er at skaperne trodde at å sette filmene i vår tid ville få oss til å bli interessert i historien mer som om det en dag kan skje oss. men det som trakk folk inn da de ga ut arkadespillet på den tiden, var at det på en måte fant sted innenfor en overdreven futuristisk versjon av ALIEN-trilogiens tidslinje som tillot mer en suspensjon av vantro. det er her fremtidens filmer må hente inspirasjon fra. fordi for å være ærlig, det gjør ikke det for oss å se en servitør drept av ALIEN vi alle har fryktet siden barndommen. la oss ta serien tilbake til røttene. lær av de tidligere mesterne og ikke rot med en vinnende formel ved å prøve å lage en "dristig ny visjon" vi likte originalene av en grunn, vi ønsker å se det igjen. Til slutt er slutten det virkelige WTF-øyeblikket for hele filmen, *SPOILER* etter det store klimakset blir de overlevende overfalt av Special-Ops-soldater som rettferdiggjør sine grufulle handlinger ved å si "vi fulgte ordre" og deretter slår på en krone og begynne å opptre alt fint og blir forvandlet til frelsere. så etter den lange tilbaketrekningen med en av de overlevende som ser illevarslende inn i himmelen, skjærer vi oss til den mest bisarre cliffhanger jeg noensinne har sett, med karakterer du aldri så i resten av filmen (Save the Government Dude) da med alle subtiliteten til et slag i ansiktet avslører de at det vil komme enda en film med hint av en plottlinje som ville få en original film fra en sci-fi-kanal til å rødme og skru opp for nesen. Så, oppsummert, hvis du må velge mellom denne filmen og å gjøre noen annen aktivitet på jordens overflate, hopp over filmen og gjør den andre tingen i stedet.
En kjedelig film om en elendig taper...det er Factotum i et nøtteskall. Matt Dillon spiller Henry Chinaski, alter ego til forfatteren Charles Bukowski hvis roman filmen er basert på. Når vi møter Chinaski kan han være en forfatter, men han er absolutt ikke en vellykket en. Han flyter gjennom livet, får sparken fra den ene dårlige jobben etter den andre og bryr seg ikke så mye. Det at han alltid er full kan ha noe å gjøre med at han ikke bryr seg. Han møter en kvinne, Jan, spilt av Lili Taylor og et forhold oppstår. Chinaski flytter inn i Jans leilighet og nå i stedet for å drikke seg full alene, kan han bli full med noen andre. Gode ​​tider. Til slutt har han fått nok av dette forholdet, så Chinaski slår ut på egenhånd. Dessverre kan han fortsatt ikke holde på en jobb så snart er han blakk. På dette tidspunktet dukker Marisa Tomei opp og av en eller annen grunn bestemmer karakteren hennes, Laura, seg for å redde denne elendige berusede taperen som hun ikke en gang kjenner. Vi møter snart noen av Lauras bekjente, og filmen beveger seg inn i en slags bisarr verden med denne ganske eklektiske gjengen. Snart er Tomei og vennene ute av bildet, og nok en gang sitter vi igjen med Chinaski og hans drikking og hans elendige lille liv. Det er litt mer tid sammen med Jan, men for det meste er det bare tid brukt på å være en full, uarbeidsløs taper. Og så er filmen over og ikke et øyeblikk for tidlig. 94 minutter med absolutt monotoni, og det virker uendelig lengre ettersom filmen drar utover. Ingenting skjer. Det skjer aldri noe. Hvis du vil bruke halvannen time av livet på å se Matt Dillon drikke, er dette filmen for deg. Hvis du leter etter en overbevisende historie, velutviklede karakterer eller en hvilken som helst underholdningsverdi, har du kommet til feil sted. Dillons prestasjon er faktisk ikke dårlig i det hele tatt. Synd at filmen som omgir ham faktisk er ganske dårlig.
Jeg vil holde dette så kort som mulig, da denne dritten knapt kan nevnes. ZOMBIE 90 er en av de verste filmene som noen gang er laget - rett der oppe med Schnaas' andre grusomme zombieinnslag - ZOMBIE DOOM (aka VIOLENT SH!T 3). Disse filmene suger så dårlig at alle som er involvert i skapelsen deres burde bli skutt. Jeg klarte på en eller annen måte (knapt...) å sette meg gjennom ZOMBIE DOOM - men ZOMBIE 90 er så fryktelig udugelig - selv sammenlignet med Schnaas' andre grusomme film - at jeg måtte spole fremover gjennom alt etter de første 10 minuttene. NULL skuespillerferdigheter, udugelig gore, fryktelig kameraarbeid i videokamerastil, latterlig dubbing ... det bare fortsetter og fortsetter. Jeg kan virkelig ikke finne en eneste ting som forløser ved dette søppelet - og jeg kan vanligvis finne NOE forløsende i omtrent ENHVER film. Dette er virkelig en av de verste filmene som noen gang er laget - Du har blitt advart...1/10
Etter å ha blitt født og oppvokst i Odessa, og uteksaminert fra den "andre" videregående skolen på slutten av 70-tallet, Odessa High School, hadde jeg blandede følelser rundt denne filmen. Jeg bor ikke lenger i Odessa, men vil alltid være en texaner i hjertet. Jeg likte ikke måten denne byen på 80 000 pluss ble fremstilt som en fattig liten by. Hvis jeg tar feil om dette, må du gjerne korrigere meg, men jeg tror OHS også spiller på byens stadion, og skiltet "Home of the Permian Panthers" som ble vist på stadion pleide å stå på treningsfeltet kl. Permian. Jeg skulle gjerne ha sett en liten anerkjennelse om rivaliseringen på tvers av byen i storkampen i byen hvert år, OHS vs Permian. Jeg er nysgjerrig på hvorfor utfallet av spillet ble endret, men jeg tror det ville vært like dramatisk om det virkelige resultatet ble fremstilt. Totalt sett var filmen ok, fikk meg litt hjemlengsel, og husket de "gode gamle dagene" til MOJO.
Ikke se denne filmen. Dårlig skuespill og dumme gore-effekter. En fullstendig bortkastet tid. Jeg håpet å se mange kule drap og hotte damer, i stedet var regissøren avhengig av dyreslaktevideoer for å sjokkere deg, betrakteren. Motbydelig. Mordene er ganske lamme, egentlig kvelning. En kvinne han stapper ormer i munnen hennes, en han legger rå hamburgere i ansiktet hennes og kveler henne. BTK = BTK broiler, burger kings "killer" nye sandwich....ha ha. Jeg tror ikke denne filmen baserte seg for mye på faktiske fakta. Jeg mener, den ekte BTK-morderen bar ikke rundt på en haug med gnagere, skorpioner og ormer..og ja, et slaktet kuhode også. Gå figur.
Dette er ikke en av Arbuckles eller Keatons bedre filmer, det er sikkert. Fattys kone er lei av all drikkingen hans, så hun tar ham med til et sanatorium der en psykiater (Keaton) hevder å ha en garantert kur! Vel, når han først er der, spiser Arbuckle ved et uhell et termometer og blir ført til operasjonen. Så rømmer han og blir jaget rundt stedet hvor han møter en søt jente som også vil rømme. Til slutt, til tross for at personalet jager dem rundt, rømmer de, og da blir det tydelig at jenta er gal og Arbuckle blir snart gjenfanget. Men han våkner og alt ETTER operasjonen har vært en drøm – det var ingen sexy gal jente og Dr. Keaton er ikke så stor inkompetent som han så ut til i drømmen.<br /><br />En mangel humor er det største problemet med filmen. Jada, å gjøre narr av psykisk syke mennesker er ganske lavt, men i sin tid var det garantert latter. Jeg ville også le hvis det bare var noe morsomt å svare på! Mye energi og det er alt.<br /><br />FYI--under en av jaktsekvensene lurer Fatty på et løp for menn over 200 pund (wow, hva er oddsen for det?). Og kort tid etter dette, rygger han inn i en post hvor tallet 5 nettopp var nymalt. Som et resultat er de fem nå på baksiden av Fattys skjorte, og han ser ut som en vanlig deltaker. MEN, tallet BURDE ha vist seg baklengs på Fattys skjorte, men kom ut foran – en feil, siden de burde ha innsett at speilbildet ville ha vært en baklengs 5.
Jeg har aldri kommentert her på IMDb, men da jeg så denne filmen, kan jeg ikke være stille. Jeg har nettopp konfigurert kontoen min her bare fordi denne grusomme filmen. med to ord, denne filmen er REN CRAP. filmen har ingen mening i det hele tatt! Ingenting gir mening i denne filmen. Å se denne filmen var smertefull hele veien. Jeg forstår ikke hvorfor Val Kilmer sa ja til å gjøre denne filmen. Han spiller en mindre rolle som gjengleder, sier få ord, og han er der i 5 minutter totalt.<br /><br />Jeg kjøpte denne DVD-en kun basert på Val Kilmer-navnet på esken og de interessante bildene på dekselet.<br /><br />Som det ble nevnt i en annen anmeldelse, stjal Moscow Zero pengene mine og jeg vil ha dem tilbake!!! Tittelen på selve filmen ga ledetråden om vurderingen alle burde gi den: NULL
Jeg ble ikke imponert over denne filmen, spesielt for det faktum at jeg gikk på kino med familien min i god tro for å se en film som fikk sertifikat 12A her i Storbritannia. Til min forferdelse var denne filmen full av pinlige seksuelle vitser. (Noe som ikke er et problem for meg som voksen, men ikke bra for å se med barn). Denne filmen var til tider veldig grov til tider med fisevitser, å bli truffet i lysken osv... og for det meste av filmen ikke særlig morsom.<br /><br />Premisset for filmen er at Calvin Simmene som er en 2-tommers dverg, kommer seg ut av fengselet og stjeler en gigantisk diamant, men blir deretter tvunget til å legge den i en dameveske. Så resten av filmen ser ham utgi seg for å være en forlatt baby, komme inn i dette kvinnehuset slik at han kan få tilbake denne diamanten.<br /><br />Inntil nå har jeg hatt glede av det meste av produksjonen fra Wayans Brothers - men denne filmen tar absolutt kjeksen.<br /><br />Litt gode råd - vent til den kommer på TV eller kabel
Tamara Anderson og familien hennes flytter igjen, mens hennes omreisende malerfar jager sitt neste landskap. Femten år gammel er hun i sitt opprørske stadium. Allerede sint på faren for deres hyppige flyttinger, blir vreden hennes forverret når moren hennes plutselig er begrenset til et sanatorium for tuberkulose. Morens fravær får Tamara til å slå ut mot faren og søke trøst i religionen, nabogutten Rusty, samt ånden til den døde tenåringen som pleide å bo i det leide huset hennes.<br /><br /> Historien er beskjeden til en feil. Det er merkelig tempo, og selv under de emosjonelle scenene er det ingen spenning. Skuespillerne som portretterer foreldrene er fine. Alberta Watson er utrolig karismatisk som den syke moren, og Maria Ricossa er spesielt effektiv som den skyldfølte mor til den døde tenåringen. Men Katie Boland, som Tamara, er for amatøraktig til å bære filmen. Dialogen er veldig naturlig og Boland klarer ikke helt. Hun har sine øyeblikk, og når hun treffer dem kan hun være god, men det var for mange ganger da hun ble vanskelig. Man kan se henne tenke "ok, dette er hva min linje er, og dette er ansiktet jeg skal lage" i stedet for å faktisk reagere på de andre skuespillerne. Hun er ikke den eneste, Kevin Zegers som Rusty og Megan Park som søsteren Brenda lider også av oppstyltet fødsel, men de er i det minste i færre scener.<br /><br />Hvis gjort riktig, kunne manuset ha gjort henne en påvirkende film. Og det har øyeblikk, men mye av det henger sammen med en amatøraktig hovedopptreden og flat regi.
Jeg liker underdogs. Så, 12 år etter å ha sett Star Trek V første gang, og tenkte at den var bisarr dårlig, ga jeg den en ny klokke, i håp om å finne noe forløsende kvalitet som jeg savnet første gang.<br /><br />Jeg gjorde det ikke.<br /><br />Skrivverket er halvferdig, og selv om kvaliteten på skuespillet til å begynne med er stabil nok til å holde filmen på beina (om enn skjelven), jo lenger vi kommer inn i handlingen jo dummere blir det. Den siste fjerdedelen av filmen er rett og slett latterlig. Det som var enda verre, fra den originale rollebesetningens POV, er at dette var den første ST-filmen som ble utgitt ETTER at franchisen kom tilbake til TV med Next Generation, og den gjennomsnittlige episoden av Next Generation ville gjøre dette til skamme* - inkludert spesialeffektene ! For en forlegenhet.<br /><br />The Final Frontier er ikke helt elendig - jeg ga den 4 av 10 - men den er så langt under standarden til forgjengerne (ja, inkludert den første) at den eneste grunnen til at jeg kan tenke meg å se den er fordi du vil sette mer pris på de andre filmene.<br /><br />* med mindre det er en episode med Trois mor i det.
Denne filmen gir et blikk på lidelsen en familie opplever ved et barns død, og helbredelsen som endelig kan komme til dem.<br /><br />Familien får vite om sønnens død julaften, 1991 , ødelegger julesesongen for dem. De feirer det ikke igjen på mange år. Det er en interessant kommentar fra datteren som vil minne seerne om å vurdere behovene til overlevende barn i en slik situasjon.<br /><br />Matteus-karakteren refererer til Jesus, men jeg mistenker at andre kommentarer han kommer med kommer. fra ikke-kristne kilder. Jeg lurer på om noen andre seere vil kjenne igjen disse kommentarene. I så fall ville det være et interessant tillegg til dataene på denne filmen.
Jeg er virkelig overrasket over å se alle disse positive anmeldelsene for denne filmen. Misforstå meg rett, det er ikke det at jeg ikke liker 'slike filmer'.<br /><br />Selv om jeg godt kan glede meg over en god tankeløs Hollywood action blockbuster som Die Hard 4.0, liker jeg «dogme»-filmer, eller «virkelige-som-det-er»-filmer like mye, HVIS de er godt laget.<br /><br />Et godt eksempel er Festen (1998): ingen musikk , ingen dramatiske kameravinkler, ingen spesiell fx, ingen fancy lokasjoner. Bare en god historie kombinert med utmerket skuespill og resultatet er en utmerket film.<br /><br />Er Nine Lives blottet for dramatiske kameravinkler, spesielle fx og fancy lokasjoner? Ja. Er det en god film? Jeg er glad du spurte. <br /><br />Svaret er: Absolutt ikke.<br /><br />Først og fremst er alle ravende over skuespillerprestasjonene. Jeg er fryktelig lei meg, men du kan spille alt du vil, men hvis historien og dialogen ikke er troverdig, faller skuespillet på baksiden umiddelbart. Og det er akkurat tilfelle med Nine Lives.<br /><br />Ikke en eneste gang hadde jeg følelsen mens jeg så "Nine Lives" at jeg så på ekte mennesker som hadde en ekte samtale. Jeg hadde følelsen av at jeg så på skuespillere som prøvde å fremstå som "ekte karakterer" mens de sa ting en "ekte person" aldri ville si under omstendighetene.<br /><br />Du kan nesten ikke kalle det en SPOILER , men det er noen dialogutdrag nedenfor. Hvis du tror at å lese ti linjer med (latterlig) dialog vil ødelegge filmopplevelsen din, SLUTT Å LESE HER. Hvis du vil ha en god latter, fortsett å lese.<br /><br />Dialogen var ofte så latterlig at den var tragisk. Vil du ha eksempler? Mange av dem i 'Nine liv'.<br /><br />EKSEMPEL1:<br /><br />Se for deg dette. Par besøker sine skitne rike venner i deres nye herskapshus. Kvinne ser dette slottet til et hus og sier til mannen sin:<br /><br />Kvinne: Jeg kunne bli vant til dette (som betyr det dyre huset). Mann: Ikke gjør det. Kvinne: Hvorfor ikke? Det kan være. Mann: Nei. De er som de er og vi er som vi er. Kvinne: Jeg liker lyden av det -- vi er som vi er.<br /><br />Hun liker lyden av det? Mannen hennes oppfører seg som en dust, men hun liker lyden av det. Så går et eldre ektepar forbi dem og holder hender. Dette er hva kvinnen kommer på:<br /><br />Kvinne: Se! De er som barn etter skolen. De levde gjennom så mye. Delte alt. Jeg elsker deg.<br /><br />De er som barn etter skolen? Og så de mest overbrukte klisjelinjene du noen gang har hørt? Avslutter du med "Jeg elsker deg"? Sier hun dette mens mannen hennes er en dust mot henne? Ja, veldig logisk, veldig realistisk, IKKE. Om noe, denne typen dialog fikk meg til å ville kvele noen av karakterene i filmen for å si disse grusomme, grusomme tingene.<br /><br />EKSEMPEL 2:<br /><br />Eldre mamma, pappa og yngre datter i en begravelse. Pappa: Jeg var ikke klar over at Andrew var religiøs. Mamma: Det er for trøst. Datter: Det er for styrke. Mamma: Livet er flyktig. Pappa og datter brøt ut i latter. <br /><br />Ja, denne one-liner slår meg opp når som helst, spesielt i en begravelse! Beklager, jeg må ha gått glipp av vitsen her.<br /><br />Og det fortsetter og fortsetter og fortsetter....<br /><br />Hva med kameraarbeidet? Ikke engang gå dit. "Kedelig" ville vært et kompliment. Det skulle fremstå som "realistisk"; i stedet savner du halvparten av skuespillernes ansiktsuttrykk (det eneste som er igjen å se i denne filmen), mens halvparten av tiden er kameraet rettet mot noens rygg eller side i stedet for ansiktet.<br /><br />Konklusjon? Vel, ikke si at jeg ikke advarte deg! Det er en god film å leie hvis du vil ha en date eller noe i løpet av filmen, fordi du ikke engang bryr deg om filmen spilles eller ikke etter de første fem minuttene.<br /><br />Overvurdert og mer kjedelig enn å se gress vokse oppsummerer det litt.
Jeg ser hva regissøren prøvde å gjøre, men han bommet på målet. Hovedskuespilleren var veldig bra, men redigeringen rundt øyeblikkene hans tar deg ut av det. Kameraarbeidet, dvs. lyssetting og eksponering, er en slags amatør, noe jeg kunne tilgi hvis retningen var mer flytende, men det var den ikke. Lyden var litt dårlig, og det tar deg også ut av filmen. Jeg ser at denne regissøren kunne gjøre det litt bedre i fremtiden, så det er ikke helt rett på vei, men ikke forvent en dv-film nesten like god som 28 dager senere eller noe, hold forventningene dine lave og du vil få mer ut av den. Det var i hvert fall bare en og en halv time. Å ja, og bortsett fra hovedrollen var skuespillet ganske dårlig spør du meg. Men jeg er en filmsnob, så ta det for hva det er verdt.
I tillegg til at dette bare er en forferdelig laget film (tenk deg å gi et videokamera til den gjennomsnittlige dramaklubben på videregående skoler), må de som tror at det er noe "ekte" med denne legenden vokse opp. Dette er det 21. århundre. Gjett hva: spøkelser eksisterer ikke. De fleste lærer det av moren når de er rundt 5 år. Dere trenger seriøst å bli voksne.<br /><br />Det faktum at en svindel ble begått for nesten 2 århundrer siden, gjør det ikke mindre svindel. Det at et stort antall innavlede hillbillies fra Tennessee tror det gjør det heller ikke. Gå på college. Eller i det minste fullføre videregående.
<br /><br />Da jeg avsluttet visningen av «Trance» eller «The Eternal» eller hva produsentene kaller denne filmen, lurte jeg på med meg selv: «Av alle de dårlige filmene jeg kunne ha sett, kunne jeg ikke i det minste ha sett en som var underholdende?" Selv om en film ikke er godt laget med tanke på skuespill, regi, skriving, eller hva har du, kan den i det minste være morsom, og derfor verdt det. Men ikke bare er denne filmen dårlig i kunstnerisk verdi, den er utrolig kjedelig. For et plott av så tynnhet, beveger det seg forferdelig sakte, med liten dramatisk spenning. I det minste, i et lavt forsøk på underholdning, kunne dødsfallene til karakterene vært kule og/eller blodige, men skaperne av dette drecket mislyktes også i den avdelingen.<br /><br />Hva har denne filmen noe for seg? Så godt som ingenting, med mindre du får underholdning ut av å se Christopher Walken, som er i stand til å være briljant, legge så lite innsats i skuespillet sitt at han faller inn i selvparodimodus (HVORFOR bestemte han seg for å gjøre denne filmen likevel?).< br /><br />Jeg gir denne filmen 3/10, fordi Gud hjelpe oss, det har faktisk blitt laget verre filmer før.
Dette programmet er virkelig overvurdert. En detektiv som Danny Pinos hissig karakter ville blitt overført til «gummipistolgruppen» for mange år siden. Hele troppen består av ukjendtlige egomanere som dømmer folk hvis handlinger går flere tiår tilbake etter standarden fra 2007. Hver Vietnamveterankarakter de noen gang har hatt har vist seg å være morderen, med mindre det var en annen Vietnamveteran. Det har bare vært én svart morder, og han ble satt opp til det av sin hvite sjef. Den eneste latinamerikanske morderen var en "raseforræder" som drepte en annen latinamerikaner for å ramme en latinamerikansk gatebarn for en forbrytelse som (naturligvis) to rike hvite barn begikk. For en gjeng med propaganda. Hei, manusforfattere: minoriteter og fattige mennesker begår drap også. Bare i dette showet er de fleste mordere overklassehvite.<br /><br />I tillegg er arrestasjonene av folk i 70-, 80- og 90-årene for forbrytelser de begikk for 50-60 år siden en spøk. Ingen virkelige DA vil presse på for å drepe en fordi det betyr at staten vil sitte fast med sine enorme medisinske regninger til de endelig sparker. Staten ville gjøre deres familier og forsikringsselskaper en tjeneste. Aktor vil bare be dem om ufrivillig drap, og de vil ikke sone en dag. De eneste virkelig gamle kriminelle som går i fengsel er enten organiserte kriminalitetsfigurer eller eks-nazister, hvis høyprofilerte domfellelser øker DAs karrierer.
Å kjære. Denne filmen kunne ha fått undertittelen "Når forfattere streiker!" For en stinker. Jeg hadde veldig høye forhåpninger til dette, mest etter å ha lest IMDb-anmeldelser, noe som får meg til å lure på hele IMDb-vurderingssystemet, men det er en egen sak. Jeg elsket Steve Carrell i Anchorman, Bruce Almighty, The Office, osv., så jeg forventet store ting. Å si at jeg var skuffet er årets understatement. Det er så mange ting galt med denne filmen, men jeg skal begrense meg til (a) usannsynligheten av at ENHVER familie oppfører seg som disse menneskene gjør (en masse aerobic-trening? Hvilken planet er DET virkelige livet på?), det klønete manuset ( en kjærlighetsmorder, vær så snill), og det faktum at karakteren til Dan er så ulik, lurer du på hva jenta så i ham for å få henne til å bli forelsket i ham? Denne filmen var fylt til sprengning med klumpete dialog, knirkende retning, latterlige scenescener og den var sakte, sakte, sakte. Vi ville ha gått ut etter en halvtime hvis vi ikke hadde vært sammen med foreldrene mine, som ikke kommer seg mye ut og ikke liker å kaste bort penger. I motsetning til skaperne av denne filmen, som ville ha vært bedre å kaste alle pengene som ble brukt på å lage denne filmen på bålet - det ville vært mer underholdende. Hvis du liker filmer, unngå dette som pesten.
Denne filmen er dum og jeg hater den!!! Jeg slo den av før den nådde halvparten, jeg hater denne filmen. Amitabh suger i denne filmen jeg vil kaste egg på personen som regisserte denne filmen. Denne filmen er dum og jeg hater den!!! Jeg slo den av før den nådde halvparten, jeg hater denne filmen. Amitabh suger i denne filmen jeg vil kaste egg på personen som regisserte denne filmen. Denne filmen er dum og jeg hater den!!! Jeg slo den av før den nådde halvparten, jeg hater denne filmen. Amitabh suger i denne filmen jeg vil kaste egg på personen som regisserte denne filmen. Denne filmen er dum og jeg hater den!!! Jeg slo den av før den nådde halvparten, jeg hater denne filmen. Amitabh suger i denne filmen jeg vil kaste egg på personen som regisserte denne filmen. Denne filmen er dum og jeg hater den!!! Jeg slo den av før den nådde halvparten, jeg hater denne filmen. Amitabh suger i denne filmen jeg vil kaste egg på personen som regisserte denne filmen.
Dette utslitte og slurvete spionmelodramaet med to tullete (en idealistisk, en med narkotiske) barn i California som deler hemmeligheter til KGB, ser aldri ut til å få nok damp til å opprettholde spenning og spenning før den dør en veldig sakte død over to timer senere. John Schlesingers ferdige produkt gir inntrykk av at han sov i regissørstolen mesteparten av tiden mens filmen henger og skuespillerne går i søvne, bortsett fra den svært irriterende overprestasjonen til Sean Penn. <br /><br />Barndomsalterguttene og vennene Chris (Tim Hutton) og Daulton (Penn) planlegger en plan for å selge hemmeligheter til KGB når Chris får en jobb som gir ham tilgang til topphemmelig materiale fra myndighetene. Desillusjonert av det han ser på som USAs innblanding i utenrikssaker, tar den idealistiske Chris og den narkotikasultne Daulton kontakt med russerne og begynner å trakte dem med klassifisert materiale. Når Chris bestemmer seg for at han vil ut, begynner ting å løse seg opp i et uvanlig tempo. <br /><br />Åttitallet var ikke snille mot den anerkjente regissøren John Schlesinger. På 60- og 70-tallet hadde han en serie kritikerroste filmer i både England og Amerika, men så kom Honky Tonk Freeway i 1981 og det markerte begynnelsen på slutten. Falken og snømannen la mer eller mindre lokk på den. Mangler spenningen til Marathon Man og kvalitetsprestasjonene (Hoffman Voight, Christie, Jackson, Finch, Olivier) han hadde lokket fra ledere tidligere, går Falcon i sirkler det meste av veien. <br /><br />Sean Penn tygger landskapet fra start til slutt på en så ubehagelig måte at du oppmuntrer torturistene hans til å gjøre mer mot ham. Tim Hutton er styrt av hans begrensede skuespillende koteletter, og de fleste av scenene hans viser et behov for mer øvingstid. Lori Singer som Huttons kjæreste spiller det stumt mesteparten av veien med Schlesinger-innhold for å filme hennes tåpelige uttrykk. Når hun gjør følelser forstår du hvorfor. Bare David Suchet som KGB-behandler med en gjennomborende introspektiv tilstedeværelse og tilbakeholdenhet frikjenner seg selv godt.
Jeg ser folk skrive om hvor flott denne filmen var. Det var fryktelig! Skuespillet var i beste fall sub-par. Det tjente mye penger fordi tenåringsjenter gikk for å se filmen 7 ganger på kino på grunn av Leonardo. Hvor i helvete fikk de pengene fra? Uansett, jeg ønsket å lære mer om Titanic; hvorfor det sank, hva som rant gjennom mange menneskers sinn; kanskje til og med litt konspirasjonsgreier. Er det noen som skjønner at enkelte personer ikke en gang gikk om bord på skipet fordi det var brann om bord før det i det hele tatt tok av? Nei, det gjør du ikke fordi alt du ser er en rik jente som faller for en fattig gutt, og han maler henne naken (tipset i det minste deg om at filmen var dum?).<br /><br /> Jeg gråt i løpet av en scene. Scenen da de viste vannet som fylte seg opp i skipet. Det så ut som bassengvann! Jeg tror denne filmen tjente alle disse pengene, og at de ikke en gang kunne få vannet fra havet til å se ekte ut? utrolig...<br /><br />Åhhh bandet spilte videre mens skipet sank.. Bare latterlig. Dette var den verste filmen inntil Pearl Harbor overgikk den i "Nothing to Do With Reality"-avdelingen.
Dette er absolutt en komedie jeg sannsynligvis ikke kommer til å glemme på en stund.<br /><br />Ville vanligvis ikke gidde å kommentere denne filmen: den er så liten at ingen vil se den uansett, men som det skjer , det er på en måte populært i p2p-delingsnettverk som Kazaa, og derfor må denne saaad-produksjonen eksponeres for hva den er.<br /><br />Så hva er det da? Vel, selvfølgelig er det egentlig ikke en komedie; i stedet er det ment som en skrekkfilm -- "ment" er i stor grad nøkkelordet her. Manuset er et totalt usammenhengende og ubalansert rot, spesialeffektene er bare spesielle ved at de er spesielt patetiske, og når det gjelder skuespillet, vel, la oss bare si at hvis dette hadde vært mitt avgangsspill på barneskolen, ville lærerne mine har brutt ut i gråt over talentet vårt.<br /><br />Selvfølgelig innser jeg at dette er en veldig lavbudsjettsfilm og at man i slike tilfeller bør senke forventningene, absolutt når det gjelder ting. som spesialeffekter er bekymret. Dessuten, selv om jeg er en stor fan av skrekksjangeren, er jeg klar over at disse filmene bare sjelden er stedene å lete etter interessante manus og førsteklasses skuespill.<br /><br />Men likevel.<br /><br />B-filmer har ofte noen forløsende funksjoner for å kompensere for mangelen på finansiering, for eksempel humor. Den eneste latteren i Cradle to Fear ligger i de latterlige forestillingene. Hvis du kan finne humoren i det – og jeg kunne de første 20 minuttene eller så, gradvis døse ned etter det – så kommer det til å være det eneste filmen har å tilby. Å, det og to eller tre par bryster.<br /><br />Woohoo, så spennende.<br /><br />Når det gjelder historien, er det ikke engang det at den ikke prøver å formidle noe: ofrene enten bruker narkotika og/eller er involvert i alvorlig kriminalitet. Leksjonen: Se opp, slemme gutter og jenter, for en dag skal du betale for det du har gjort.<br /><br />I rest my case.<br /><br />Så , alt i alt, litt sex, en god del narkotika, men absolutt null rock 'n roll.<br /><br />Jeg rangerer denne til 1 av 10, men ville gått til 0 hvis jeg kunne . Eller kanskje jeg ikke ville: den fortjener en 1 for å stave skuespillernes navn riktig i titlene. Jeg mener, det er noe, innit?
Da en av vennene mine anbefalte dette til meg, og begejstret over hvor bra den var filmet, de underliggende temaene og den generelle storheten til filmen, forventet jeg selvsagt en fantastisk, i det minste underholdende film.<br /><br />De to timer jeg brukte på å se denne viste seg å være en enorm skuffende sløsing med tiden min.<br /><br />Jeg forstår at denne filmen er ment å være surrealistisk, men selv i surrealistiske filmer er det noe som forankrer den ned, selv om det bare er det minste. Denne filmen føltes derimot tvunget og falsk. Mange av bildene var unødvendige, og å se det fikk meg til å tro at regissøren prøvde å være kunstnerisk.<br /><br />Skuespillet var dårlig, og relasjonene mellom karakterene var ikke på langt nær utviklet nok. Kanskje det bare er jeg som savner noe som andre kunne se, men jeg hadde ikke engang skjønt at det var noen form for tiltrekning mellom Dae su og Migo før de begynte å ta det som kaniner tilfeldig halvveis i filmen. Så igjen, kanskje denne filmen bare var dårlig.<br /><br />Jeg er ikke imot vold i filmer, men i denne var nesten alt bare unødvendig. Gjennom alle kampscenene kjente jeg at jeg grøsset over hvor smertelig klisjé det hele var.<br /><br />Og handlingen? Ordet latterlig kommer til tankene. Jeg ville blitt underholdt hvis jeg ikke hadde kastet bort to timer av livet mitt på dette lite gjennomtenkte og latterlige plottet. Til tross for alle filmens feil, ventet jeg på slutten av den noe interessant for å avslutte den. Jeg vil ikke diskutere slutten, for jeg vil ikke "spoile" filmen for de som ikke har sett den. Bare at metaforen "Enten det er en stein eller et sandkorn, i vann synker de som det samme." kan ikke brukes som en forklaring på alt.<br /><br />Hele denne filmen ble laget kun for sjokkverdi og sjokkverdi. Jeg håper bare før eller siden at folk slutter å være så pretensiøse og gjenkjenner en dårlig film for hva den er. Jeg har sett mange andre flotte koreanske filmer, og det deprimerer meg at folk har hyllet Oldboy som den beste.
Da jeg så dette i går kveld, forbløffet det meg at Fox brukte så mye penger på det og fikk så lite tilbake på investeringen. Det er den typen katastrofe som må sees for å bli trodd.<br /><br />Jeg er sikker på at den første morgenen av filmingen av Raquel Welch støvet støvet av hylla over peisen for å forberede en plass til Oscar-utdelingen. ville garantert vinne for denne dristige originale filmen. Oops. Det var ikke det som skjedde.<br /><br />Innstridene på settet ble beskrevet på trykk av Rex Reed, og dette hjalp filmen til å oppnå et rykte før den ble utgitt. Da den endelig ble utgitt, var det ikke det vanlige publisitetssirkuset med tre ringer. Hvis jeg ikke husker feil, åpnet den i Houston på drive-ins og nabolagsteatre og spilte aldri noen av de store spillestedene.<br /><br />Jeg la mesteparten av skylden på regissør Michael Sarne, som var hot etter å ha regissert (det er ikke så bra) JOANNA, en film med musikk om unge mennesker i swingende modd London.<br /><br />Hvis jeg husker riktig, endte Fox opp med å sparke ham og sette sammen filmen det beste de kunne. Det er derfor scener spilles ut i ingen spesiell rekkefølge og karakterer dukker opp og forsvinner. En imponerende birolle (Kathleen Freeman, Jim Backus, John Carradine, Andy Devine og andre) er bortkastet uten noe å gjøre.<br /><br />For å utvide den til spillelengde er det mange klipp fra Fox-filmer med stjerner som f.eks. Carmen Miranda (i fantastiske opptak fra THE GANG'S ALL HERE) og Laurel og Hardy, som aldri hadde drømt om at de skulle spille i en X-rangert film.<br /><br />X-vurderingen skyldes sporadiske språk og mange seksuelle perversjoner; men ingen av karakterene ser ut til å ha det gøy. Kanskje noen som var involvert i filmen hadde en forvrengt puritansk følsomhet og skjønte at hvis de kunne gjøre disse tingene utiltalende, var det ikke ille å utnytte dem.<br /><br />Dette var et av "ungdoms"-bildene som nesten gikk konkurs Hollywood på 1970-tallet. En forfatter spøkte med at EASY RIDER (som ble laget for lommepenger) var den dyreste filmen som noen gang er laget fordi så mange filmer fulgte som prøvde og mislyktes på den verste måten å duplisere suksessen. Sixtyish, en gang ærede regissører som Stanley Kramer og Otto Preminger laget filmer som RPM og SKIDOO i et forsøk på å tiltrekke seg et ungt publikum. Hvite regissører og forfattere forsøkte å lage filmer for å tiltrekke seg et svart publikum. De filmene er låst et sted i et hvelv, og de to navngitte og mange andre fra den sjangeren har aldri, så godt jeg vet, vært ute på hjemmevideo eller kabel. De er studioenes dype mørke hemmelighet.<br /><br />Raquel Welchs opptreden i dette er, alt tatt i betraktning, veldig bra. Med riktig regi og manus kunne hun spille den typen frekke frigjorte kvinner Rosiland Russel og Barbara Stanwyck spesialiserte seg i. Hun ser flott ut og har fantastiske kostymer. Mae West er den livligste sytti-noen-skuespillerinnen jeg noen gang har sett. På den ene siden er det litt hjerteskjærende å se hennes forsøk på å fange sin ære fra tidligere år, men jeg er sikker på at hun trengte pengene.<br /><br />Hvis du vil se et stort budsjett X-rated film fra denne epoken sjekk ut BEYOND THE VALLEY OF THE DOLLS (også fra Fox) fordi den ikke tar seg selv på alvor. Det er gale barn som leker med utstyret i et stort studio. MYRA BRECKINRIDGE prøver å si noe. Det var bare ingen som ville høre på.
Et utrolig plott, latterlige karakterer og åpenbare feil (i en scene hvor flere gresshytter skal brenne, en gassfakkel kan sees gjentatte ganger prøver å tenne en av hyttene), denne filmen er en ekte hund.
Det er ingenting godt å si om denne filmen. Les Revolution For the Hell of It eller noen av hans andre skrifter. Abbie ble ofte avskjediget som klovneprinsen på 60-tallet, men han var en mann med ideer som brukte sin kløkt, sin sans for humor og popkultur, og sin flamboyante personlighet for å få oppmerksomhet til ideene sine. Media konsentrerte seg for ofte om mannen, ikke ideene, og det er problemet med denne filmen også. Senere i livet led han av depresjon. Men denne filmen er som en National Enquirer-versjon av Abbie. Han fortjener bedre. Hvis du ikke kjenner Abbie eller hans tider, vil ikke denne filmen hjelpe.<br /><br /> Denne filmen lyver. Jeg gir den en null. <br /><br />
**Advarsel - denne anmeldelsen kan inneholde spoilere ** <br /><br />Ideen bak karakteren til Danny (Jet Li) er en god en - en ung gutt blir tatt av rampete og oppdratt til å oppføre seg som en ond pitbull, kontrollert hovedsakelig av om kragen er på eller av halsen.<br /><br />Forfatteren visste imidlertid ikke hvordan han skulle levere denne ideen innenfor begrensningene til troverdighet.<br /><br />Han får Danny til å møte en blind pianist, Sam (Morgan Freeman), som må være den mest tillitsfulle idioten en mann noen gang har vært - sammen med hans nitrige, uendelige babling, ganske lite attraktive steg -datter, Victoria (Kerry Condon). Jeg ble lamslått, forresten, da jeg fikk vite at Victoria skulle være 18 – hun så ut som 25 eller 30 for meg.<br /><br />Utrolig nok er det ingen romantikk mellom Danny og Victoria.<br /><br />Når Danny dukker opp igjen, såret, hva gjør Sam enn å ta ham rett hjem. Danny er ute i 2 dager, men tar disse vitsene ham til et sykehus? Neiååå. Jeg vet ikke om de i det hele tatt ringte inn en lege.<br /><br />Nå er Danny tydeligvis ikke en mentalt stabil person, dette er tydelig fra starten, likevel tar Sam ham med seg hjem, hvor begge han og stedatteren hans kunne ha blitt alvorlig skadet eller til og med drept av denne ganske merkelige, unge mannen.<br /><br />Hvorfor Morgan Freeman tok denne tåpelige rollen i denne skumle filmen, kan jeg ikke engang begynne å forstå gjett. Mr. Freeman er sikkert ikke så desperat etter en lønnsslipp.<br /><br />Så har vi Bob Hoskins som Bart, gangsteren som "eier" Danny - nå snakker du om en sønn av en pistol som er vanskelig å drepe. Bilen Bart sitter i blir full av kuler som ville ha konkurrert med Bonnie og Clydes bortgang. Vi tror han er død, men nei.<br /><br />Så har vi en ny bilulykke - og nok en gang slipper gamle Bart uskadd.<br /><br />I tillegg til det har vi også Danny kjemper mot et halvt dusin tøffe gutter om gangen, pluss en scene der Danny har bestemt seg for at han ikke vil kjempe mer. Jeg bryr meg ikke om hvor mye en person ikke vil slåss, når det er ned til tråden om du slåss eller du dør, tror jeg hvem som helst ville slåss.<br /><br />Som jeg sa i emnet overskrift - denne filmen er omtrent 40 mil utenfor virkelighetens grense slik vi har lært den å kjenne. Det er ikke bare et tilfelle av å suspendere troen - det er helt hinsides det.<br /><br />Dessverre forsto jeg aldri hvorfor Dannys mor, som viser seg å være en hyggelig dame, i stedet for den prostituerte Bart hevdet hun er, ble blandet opp med Bart og gjengen hans og ble skutt. Kanskje det var min feil, jeg ble distrahert akkurat da den scenen kom – men det virket svært usannsynlig at hun og Bart noen gang ville ha krysset hverandre.<br /><br />4 stjerner av 10 – og det er å være sjenerøs.
For meg er det et tilfelle du aldri vil forstå hvis du ikke levde det.. så les dette for å vite hvorfor jeg skulle ha så ubegrenset sinne..<br /><br />Jeg har hørt mye om (Bruce Lee) .. min far elsket ham.. min mor som hater ethvert mindre skudd av vold elsket ham! og hvordan hun til nå snakker om hans "The Big Boss" aka "Fists of Fury", og opplevelsen av å se den på de egyptiske filmene 1973 med all den gigantiske suksessen.. Videre så jeg en virkelig god film om ham ( Dragon: The Bruce Lee Story - 1993).. så jeg gråt: hvor er filmene dine Bruce?!! <br /><br />Jeg gikk til videobutikken.. og det var dumt.. (du vet hvorfor!).. og wow.. Jeg fant mange Bruce Lee-filmer.. Jeg valgte en kalt (Bruce Lee i New Guinea) <br /><br />Jeg gjorde det mot meg selv og så på den.. Å GUD, vær så snill, tilgi tjeneren din.. Jeg skadet meg selv, men uten tiltenkt avgjørelse.. Jeg ville ikke gjøre det. den hvis jeg visste at det var skadelig!! dens mytiske nivå av heslighet !! <br /><br />Etter det forsto jeg ikke i det hele tatt hva som er det store oppstyret med Bruce Lee som en stor udødelig stjerne ???.. hvorfor noen skulle bry seg om han er her eller der.. denne helten (som Jeg har sett på !) er ikke så begavet og ikke så geni og selvfølgelig ikke så sexy ??? <br /><br />Inntil faren min så DENNE stjernen og han ba meg ta en pause ved noen av hans nærbilder og etter at han undersøkte ansiktet hans litt.. fortalte han meg på en veldig definitiv måte "dette er ikke Bruce Lee "! så jeg ble for forvirret til å spørre: hvem er denne dumme fyren egentlig??!! <br /><br />Det var 2001.. 2 år etter min første oppføring i IMDb-databasen.. Derfor brukte jeg det umiddelbart for å vite hvem i helvete den mannen er.. og jeg oppdaget sannheten.. han er ikke 't Bruce Lee.. Nei mine kjære venner.. han er Bruce Li!!! <br /><br />Og for en enorm.. så stor forskjell !! Jeg vil bare vite hvem som kan elske den dårlige klonen ?? Eller gud forby .. elsker de frastøtende filmene hans.. Jeg så 2 av dem og orket ikke å fullføre den tredje ! <br /><br />Etter det ignorerte jeg alle videobutikkene våre fordi det var billig utspekulert (å skrive på plakatene at DETTE ER Bruce Lee!??).. og jeg har originalen.. Den eneste Bruce Lee, som virkelig er en så stor stjerne, og Oh BOY, han hadde absolutt rett til udødelighet.. og ikke mindre.
Filmen åpner opp med et langt enkeltbilde av gangene på fabrikken proppet med arbeidere. Herregud, hva vi har gjort med planeten tenker du kanskje. Jeg håper vi får se andre ting som dette.<br /><br />Det er veldig sjeldent. Når du ikke ser på en fryktelig filmet vinkel av fortelleren i en forelesningssal, ser du ham sette opp kameraet sitt for å ta bilder på forskjellige steder. Det ville vært fint om du valgte områder som passet bedre til emnet hans, men det gjør han ikke. Så, da vil du høre litt mer fortelling, se noen bilder gå forbi og se ham sette opp kameraet sitt. Hvorfor ikke bruke filmkameraet til å vise mer av landskapene i stedet? Det dreper virkelig enhver følelse av tempo og maler fyren som mer forgjeves dust.<br /><br />Jeg kunne lese tips om hvordan noen setter opp kameraet sitt, spole fremover gjennom hele denne filmen og kaste bort mye mindre tid.
Hvis du har vært øst i Europa (eller til og med i deres væpnede styrker), kan du finne denne filmen interessant. Jeg vet ikke hvorfor kaller dette en komedie (selvfølgelig, det er noen morsomme øyeblikk), men det er ikke en god film hvis en av de ordensfulle offiserene snakker i 15 minutter om sosialismens prestasjoner på en julemiddag, og Offiserer generelt oppfører seg som morsomme oafs, soldatene løper fra basen for å møte jentene sine om natten, og overraskelse, overraskelse, en av jentene er datteren til kommandanten. Den østtyske hæren var kjent for sin fornærmende og ydmykende tjeneste for sine vernepliktige menn, og komedien ble i utgangspunktet ikke filmet på anleggene eller med utstyret til å lage en god film av den østtyske hæren og deres tid som nå er gått. Til tross for dette prøvde noen av skuespillerne å opptre bra, men det kom bare ut i rollene de er kjent for fra østtysk TV og noen små filmer. Jeg vil ikke anbefale denne filmen til noen, den var i grunnen kjedelig og veldig billig laget.
Så.. hva kan jeg fortelle deg om denne filmen. Hvis du jukset mye på videregående, kjenner du igjen noen juksetips...<br /><br />Dette er det beste jeg kan fortelle deg om denne filmen!<br /><br />Hvis du liker amerikansk -tenåringsfilmer, kanskje du også liker det!<br /><br />Men jeg ser ikke på denne typen filmer som noe morsomt.. beklager å si det, men hvis du er eldre enn 10 år, bør jeg ikke råde deg å se på dette.<br /><br />Fordi det er ett skudd med et par vakre kvinner (jenter.. i denne filmen) gir jeg det en rate på: 2!<br /><br />så. . avtale for deg selv! lykke til
...da denne filmen var på.<br /><br />For en kjedelig. Et forsøk på humor, men virkelig ikke å få det til for godt. Noen gode ideer ble castet, og skuespillernes sminke og garderobe var OK.<br /><br />Jeg forventet mye mer, dessverre kunne jeg ikke sitte gjennom mer, jeg slo av halvveis i videoen, og kastet ut båndet, dro til utleiebutikken for å få pengene mine tilbake...
Jøss, for en elendig film dette var! Jeg kan ikke forstå hva folk synes er så skummelt med "The Grudge". Regissøren spiller ett triks (jeg må innrømme et veldig bra, som vekkes til live veldig stilisert) og så gjentar han det for resten av filmen om og om igjen. Som en konsekvens skremte jeg noen ganger i det første kvartalet av filmen, men når jeg kjente drillen sovnet jeg praktisk talt ettersom The Grudge ble mer og mer forutsigbar for hvert minutt. For å konkludere kan jeg si at det finnes mye bedre filmer i sjangeren til å begynne med, at den såkalte forgjengeren «The Ring» var mye skumlere og at det å kjøpe billett til «The Grudge» er bortkastede penger.
Jeg vet ikke hva denne filmen handler om, egentlig. Det er som en elevs kunstskoleprosjekt. De sier aldri hvorfor verden er mørk, men det er alltid mørke bortsett fra sekunder om dagen. Det er lange, avbrytende skudd av alle slags insekter uten grunn. Den lille dialogen det er i filmen er like sinnsyk og useriøs som bildene. En svart kvinne kommer inn i hovedpersonens leilighet. På en eller annen måte blir hun gravid over natten, og blir deretter skutt i hodet. Hovedpersonen tar seg av kroppen til den blir en kokong hvoretter en hvit naken kvinne dukker opp. Jeg har aldri vært så imponert over hvor dårlig og meningsløs en film kan være. Ærlig talt, jeg vil gjerne at noen skal se den slik at de kan fortelle meg hva de tror den handler om. Men jeg ville ikke ønsket dette helvete til noen andre.
Jeg syntes denne filmen var en dårlig innsats av det britiske filmrådet - falt pladask som hei, kom igjen, Tim Robbins er en gammel fyr og her er denne vakre unge kvinnen som faller rett for ham også. Som tapt i oversettelse er det veldig vanskelig å suspendere vantro i denne sammenhengen. Det er en bra film, men mangler trøkk. Når Tim Robbins utgir seg for å være synsk, ser det ut som han har en liten migrene. Han ser ukomfortabel ut og livet mindre. Den delen der han screener mistenkte ansatte ved sfinx er latterlig. Hvis en etterforsker kom til fabrikken min, var det siste jeg ville gjort å fortelle ham om fregnefetisjen min. Det er åpenbart overintellektuelt. Klønete. Byen er som den er, et praktisk bakteppe. De valgte åpenbart den mest futuristiske byen de kunne (shanghai) som bakteppe, men byen kommer aldri virkelig ut og påvirker karakterene som i for eksempel blade runner, hvor karakterene i byen ofte krysser historien. sakte som en våt uke. Ingen kjemi, virkelig dramatiske høydepunkter, så plott.
Jeg er ærlig talt ganske opprørt over at jeg på grunnlag av de blendende anmeldelsene tilskrevet Steven Smith, kastet bort nesten to timer på debuttilbudet hans. Er de alle skrevet av vennene hans? Handlingen klirrer med, musikken er irriterende og overbrukt, manuset er rett og slett forferdelig og skuespillerne (med unntak av gartneren) i beste fall middelmådige. Jeg tror vi bør støtte innsatsen til en ung filmskaper, men å si at det er genialt når det ikke er det, vil helt sikkert bare oppmuntre ham til å gjøre de samme feilene igjen, det vil si fortsette å skrive sine egne manus og bruke de samme skuespillerne til en annen satsing. Ja, det er hans første film, lavbudsjett osv. - Jeg forstår det, men det er også ute for publikum å kjøpe, og det er bare ikke opp til bunnen av.
Som alle Taviani Brothers-filmene, ser denne bra ut, men den er råtten til kjernen av falsk romantikk, og tilfeldighetene overfaller hverandre i en faksimile av en "historie". I virkeligheten er dette egentlig bare en sentimentalt billig tåretrekker som utgir seg for å være en intellektuelt fremtredende kunstfilm.
Det var ikke den mest meningsløse animasjonsfilmopplevelsen noensinne, men den kan absolutt ikke beundres like mye som den prøver å være god. Ved å kombinere Dreamworks-animasjon og datagrafikk, er dette historien om en mustang, senere kalt Spirit (Matt Damon, som gir førstepersonsfortelling), og hans reise gjennom grensene til det gamle vesten. I utgangspunktet er han født fri blant alle de andre hestene i den vakre naturen, så blir han kidnappet for å bli brukt som salhest, han klarer å kaste av seg alle som prøver å ri ham. Men når han rømmer buret sitt, sammen med Little Creek (Daniel Studi), danner de to et vennskap, åh, og han har tydeligvis en ting med Little Creeks kvinnelige hest. Til slutt, etter noen flere rømminger, jaget av obersten (James Cromwell) og mennene hans, og gjør et siste stort sprang over en kløft, lar Little Creek Spirit gå, og han slipper også hunnhesten sin, og de løper hjem til landsbygda og medhester. Også med Chopper Bernet som Sgt. Adams, Jeff LeBeau som Murphy/Railroad Foreman, John Rubano som soldat, Richard McGonagle som Bill og Matthew Levin som Joe. Jeg forventet å se hestene snakke i denne filmen, men det viser seg å være mer som en Dumbo-greie hele veien, og sangene til Bryan Adams er ikke de mest engasjerende, men det er ikke en forferdelig film. Den ble nominert til Oscar for beste animerte film, og den ble nominert til Golden Globe for beste sang for Bryan Adams "Here I Am". Ok!
Det er så lite her av den fantastiske Anne Rice-boken at det som ER her ikke gir mening. Noen av karakterene – intense og overraskende karakterer – kommer ikke frem på skjermen i det hele tatt, og de som gjør det blir vannet ned til det punktet at det ikke er noen grunn for deres eksistens.<br /><br />Hvor er det. forholdet mellom Christophe og Marcel? Hvor er den fortsatte affæren mellom Marcel og Juliet? Hvorfor dukker Dolly Rose opp i det hele tatt, siden historien hennes aldri har blitt forklart? Hvor er voldtekten og forløsningen av Marie, hvis største egenskap (og undergang) er at hun kan bli hvit – og ekteskapet hennes med Richard? Hvorfor slutter filmen med Marcels banking i hendene på faren? Vi lærer ingenting om Aglae utover at hun er en tispe som hater mannen sin; hvorfor ingen bakhistorier som forklarer dette hatet? <br /><br />Når det gjelder forestillingene, er det ikke en som er bedre enn middelmådig, selv om det sannsynligvis skyldes det elendige manuset. Det beste av alt er skuespilleren som spiller Richard – men Richard er ikke på skjermen nok til å redde filmen. Verst er Jasmine Guy som Dolly Rose, men igjen kommer det ned til at skuespillerinnen ikke har noe å gjøre med det lille hun har fått å jobbe med.<br /><br />Alt i alt er dette bare forferdelig. Jeg trodde det ville være umulig for en film med Anne Rice-bok å være verre enn EXIT TO EDEN, men FEAST OF ALL SAINTS får det rotet til å se ut som en kritisk hit. Hvordan kan det ha seg at Rice er en så tøs at hun lar de beste verkene sine bli så useriøse på skjermen?
Gutt, denne filmen er dårlig. Og ikke på en god, cheesy, morsom måte heller. Selv MST3K kunne ikke stoppe det fra å være kjedelig, og det er også forvirrende når alle kommer seg ut. Men den mest irriterende delen av dette kjedelige rotet er Irlands fæle høye stemme, som jeg var lei av å høre på de første fem minuttene. For ikke å snakke om hvor lite tiltalende karakteren hennes er. Til og med faren hennes rømte og forlot henne! Jeg kan se hvorfor, ærlig talt. Hvis han hadde måttet lytte til henne sutre med den lille musestemmen i mer enn noen få minutter, ville han blitt fristet til å gjøre henne stor skade. Som jeg var, mot slutten av filmen. Dessuten er hun ubrukelig og irriterende. Når hun faller ned i det lange hullet i jorden a la Alice i Eventyrland, hadde hun vært ferdig i løpet av de første ti minuttene hvis den uforklarlige australske gruvearbeideren ikke hadde holdt på å redde henne fra alle de forskjellige situasjonene hun stadig havnet i. . Han skulle bare ha bundet henne til den atlantiske versjonen av togskinner og blitt ferdig med det. Og denne Atlantis under jorden med den rare, forvirrende besettelsen av bentetthet, må jeg spørre - hvor kom lyset der nede? Hadde de generatorer som imiterte solen? Uansett. Det er ingen reell handling uansett, bare en gjeng med merkelig kostymede goth-wannabees som løper rundt og prøver å fange Kathy (sannsynligvis slik at de kan stikke en kneble i munnen hennes). Dum, meningsløs film. Takk Golan Globus, for denne filmatiske vederstyggeligheten. Måtte du brenne i helvetes sjuende ring for all evighet.
Jeg aner ikke hvorfor de laget denne versjonen av «Persuasion» når de allerede hadde den fine miniserien med Amanda Root og Ciaran Hinds. Jeg antar at de ønsket å lage en lang versjon, men mye måtte selvfølgelig slettes; Dessverre, det som endte opp på gulvet i klipperommet var all den herlige vidden og humoren, og etterlot en film som bare var melodrama i stedet for en morsom utstilling av engelske countrymanerer og skikker.<br /><br />Også karakterene var grunne og uinteressante. De hadde stakkars Anne som jaget opp og ned i gatene etter kaptein Wentworth som en tullete moderne ungdom (og hvis du tilfeldigvis er en tullete moderne ungdom som leser dette, la meg fortelle deg: å løpe etter en hann som en kvinne i brunst er IKKE kult) . Det er noe en veloppdragen kvinne fra Napoleon-tiden aldri ville ha gjort, og absolutt ikke denne banebrytende heltinnen.<br /><br />Noen har sagt at de synes dette var latterlig; min reaksjon var ikke latter, men raseri. Selve ideen om en slik korrupsjon av et Austen-verk er under forakt.<br /><br />Det var grusomt.
Du kan være interessert i å vite at BARRICADE ble sett på som en fiasko av studioet og ble lagt på hylla i et år før ALICE FAYEs popularitet nådde en så høy popularitet at studioet bestemte seg for å gi ut filmen til tross for at den aldri ble fullstendig fullført. Det gikk beskjedent OK i billettluken.<br /><br />Faye refererer til et drap under nattklubben hennes i New York City – og denne scenen var faktisk i manuset og var måten filmen skulle starte på . I stedet mangler den helt, og det som kunne vært en spennende sekvens (inkludert et komplett sangnummer av Faye) ble aldri filmet. Imidlertid er resten av historien ganske mye intakt og muliggjorde utgivelsen av filmen med en spilletid på 71 minutter.<br /><br />En sliten WARNER BAXTER er for gammel til å være troverdig som Fayes romantiske interesse og er bare overfladisk som den nedbrutte reporteren. Publikum i dag ville bli fornærmet av skildringen av kinesere som bruker sprukne engelske fraser som "Me likey make noisy". Key Luke er en av de kinesiske lojalistene, men spiller sin rolle på en lavmælt, grei måte. Arthur Treacher er nesten usynlig og får likevel fjerde fakturering på skjermen på grunn av redigeringsendringer i historien. Opprinnelig hadde Joseph Schildkraut en rolle i filmen, men hans del ble til slutt redigert bort.<br /><br />En sammenblanding av en film som vil tjene som underholdning kun for de mest hardbarkede Alice Faye-fansen som vil få en sjansen til å se henne i en dramatisk rolle - om enn en svak. Charles Winninger er totalt bortkastet som en vennlig mann som driver det amerikanske konsulatet.<br /><br />Til tross for alle svakhetene er det et par scener som involverer trange flukter som spilles effektivt og Karl Freunds B&W-fotografering er på topp.
Det starter ganske bra, med ulykken og beslutningen om ikke å returnere til LA. Men alt faller på plass for raskt. Det er en grei plottvist mot slutten, men så mange scener som ikke gir mening. Randy (spilt av Brian Austin Green) kommer hjem sint og klar til å konfrontere folk, og han tar seg tid til å sette på klubben, når han parkerer bilen sin foran huset sitt midt i ingensteds? Jeg vil ikke ødelegge det for alle som bestemmer seg for å se det, men de siste 45 minuttene er latterlige. Selv skuespillet, som ikke var dårlig tidlig, blir dårlig mot slutten. Ikke bry deg med mindre du vil se hvor ille det er.
Denne såpen er verre enn dårlig: den er giftig. Av de mange TV-programmene som har hatt en korrosiv innflytelse på det britiske samfunnet de siste tjue årene, er Eastenders det fremste eksemplet. I to tiår har denne forestillingen feiret oaften, kjeltringen, den brede gutten, den terte, tullingen, den voldelige, den seksuelt inkontinente, den kriminelle, den uvitende, den uambisiøse ...<br /><br / >Hvor mange ganger har en eller annen bemerket at Eastenders "speiler livet"? Livet på hvilken planet, egentlig? <br /><br />Den er skrevet om "arbeiderklasse"-karakterer, slik de har forestilt seg av middelklassemennesker som har tatt et kurs i kreativ skriving. Ivrige etter å vise middelklassens jevnaldrende hvor kjent de er med "arbeiderklassen" de drømmer om lumpen-rabblen som er borgerskapet til Eastenders.<br /><br />Dette har en giftig effekt på noen sinn mindre. godt rustet enn andre til å håndtere skjønnlitteratur, og derfor finner vi medlemmer av den virkelige befolkningen som antar holdningene og oppførselen til innbyggerne i Walford.<br /><br />Dermed, det skjedde at Eastenders speiler livet; men først etter at livet hadde blitt lurt til å speilvende Eastenders.<br /><br />Andre såper har fulgt i EEs fotspor, fylt til sine stinkende reunhvaler med stygge, potet-ansiktede, barberte hode, pot-mage-karakterer, skulende på hverandre og utsteder trusler hele tiden. Dette er proletariatet slik det oppfattes av forfatterne som produserer dette søppelet. Forfatterne vil bli rike på inntektene fra slike produksjoner, og vil fortsette å nyte livets finere ting i sine rarifiserte enklaver. I mellomtiden vil det voksende antallet nye, TV-induserte droner fortsette ubønnhørlig mot kulturell konkurs.<br /><br />Og der har du de nye prestene og de nye skapningene fra det tidlige 21. århundre. Mye av dette skyldes den umåtelige kraften til den opplyste boksen full av dansende piksler i hjørnet av stuen din. Det er din feil, milde leser: det er det du valgte som det eneste vinduet å se ut gjennom fra fengselet ditt.
Uansett om denne tilpasningen av Marvel-tegneserien ble laget og skrinlagt Â slik at produksjonsselskapet kunne beholde opphavsretten til karakterene, endrer det ikke det faktum at det er fullstendig søppel. Dr. Doom og (spesielt) Thing-kostymene er overraskende bra, men alt annet lider av underskudd på enten penger eller talent. Regissør Oley Sassone kan ikke engang rette kameraet mot ting uten å inkludere slike hylende som en blind kvinnes POV, dialogen er helt dyster, lagets kostymer passer ikke ordentlig, og effektene er forferdelige: Human Torch ser ut til å være tegnet inn på filmen med tusj, mens Mr. Fantastics krefter bringes til live ved hjelp av en bøyelig blå pinne med en hanske på enden. Joseph Culp kompenserer for å måtte bære en maske ved å vifte rundt med armene, Jay Underwood er utrolig irriterende, resten av rollebesetningen treffer forskjellige nivåer av forferdelig, og selv om det er vanskelig å ikke synes synd på alle disse gutta som trodde denne filmen ville få en utgivelse, er det like vanskelig å forestille seg at noen av dem tror at det faktisk var noe bra.
Dette programmet kan mest nøyaktig beskrives som TV Bubble-Gum: Det tygger, det har en god smak, og det varer lenge. Men, i likhet med Bubble-Gum, kan det etterlate en dårlig smak i munnen etter noen for mange tygger.<br /><br />Denne serien inneholder veldig enkle spørsmål som tar form av ganske enkelt spill, som Hangman, å gjette en enkle frase eller gjette elementer på en kort liste. Innringere er deltakerne, og alle kan spille.<br /><br />Spørsmålene er imidlertid veldig enkle. Det er noe technomusikk pumpet inn i bakgrunnen som er formet til en kontinuerlig loop. Det ser aldri ut til å bli gammelt, men det tilfører aldri mye til showet uansett. Vertinnen er imidlertid, uavhengig av hvilken den, er ekstremt personlig, hyggelig nok å se på og kan lage noen veldig morsomme ansiktsuttrykk. Jeg liker heller den britiske kvinnen.<br /><br />Men det er ingenting med dette showet. Det er forenklet og lite overbevisende, selv om det kan være underholdende hvis absolutt ingenting annet er på.
Å Gawd. Jeg har lyst til å reise tilbake til Monogram Studios og strupe noen i kontoret deres med to rom for denne slurvete musikalen. Den er én watt over flat-lining i 60 av sine 61 minutter, og viser så (for det ene tynne minuttet, spredt i millisekunders blikk over timen) at det er virkelige talenter som blir dårlig fotografert. Det gjør jeg bare ikke ser poenget med å gjøre noen problemer med å faktisk lage denne filmen som lett kan være energisk og faktisk morsom og la sløvhet være det viktigste du ser. Den rare historien viser den grinete vaudeville-truppen Grace Hayes som bulldoserer seg inn i en høyskole hvor sønnen hennes er en rik college-klovn. Hun kommer til å fikse playboy-måtene hans, uansett hva. Hennes virkelige sønn (rart utseende) Peter Hays spiller skjermsønnen hennes. Hans virkelige kone spiller sekretæren hennes. Snakk om nepotisme. Jeg mistenker at denne talentpakken nesten var eksistensgrunnlaget for Monogram som finansierte denne back-lot-musikalen produsert av resident schlockmeister ekstraordinaire Sam Katzman. Som med andre Monogram-musikaler ser det bare mer ut som en grunn til å filme nylige nye møbelkjøp og lysarmaturer for å vise til andre studioer at Monogram Pictures er "overdådige" i deres B-klasse. Ta en forferdelig titt på SWING PARADE OF 1946 for ekte bevis på dette: de har nettopp konstruert dette gigantiske nattklubbsettet og fant en unnskyldning for å filme skuespillere og musikere som løp over det hele. Historie? Ingen. Uansett er ZIS BOOM BAH mer BAH enn BOOM. Hvor var Gale Storm og Mantan Mooreland da Monogram virkelig trengte dem? Står sannsynligvis ved bomporten til PRC Pictures og lurte på om det så trygt ut å gå inn der. Junior-jive-hepsteren Roland Dupree våkner til liv for å rappe tenåringsbeina rundt to vinglete dansenumre, spesielt i det store show-finalen i det nye og utvidede maltshoppe/klubbsettet. De vanlige krøllete gardinene henger løst på bakveggen, og scenesettet med mismatchede draperier har til og med en mørk hovedklut som dras frem og tilbake når hver amatørsekvens albuer forbi den forrige. Korjentene og deres helt enkle partnere i denne finalen ser akkurat ut som Monogram-kontorpersonalet har lånt (fra maskinskriving og snekring) til opptaksmorgenen. De har absolutt ikke noe dansetalent og er så vanlige på skjermen... ALLE jentene ser ut som de alle heter Joyce. Det er til og med en kostyme-ulykke der de bruker frilly hot-pants ... bare på ett ben. Det hele er så forferdelig og grusomt...og faktisk irriterende når enda en justering av alle berørte ville resultere i at ZIS faktisk er GØY. Den ene merkelig interessante tingen er dialogleveringen mellom Grace og hennes sønn/svigerdatter: den er så tilfeldig levert at den faktisk fungerer på tross av manus og logikk. Hun har en veldig livaktig tilstedeværelse som er det eneste som lar den latterlige historien være litt overbevisende. Dupree-ungen er den virkelige stjernen. Han kan faktisk gjøre noe ... til tross for at han ser ut som en tøff Liberace tapdansende tenåring ... Du leste riktig.
Denne filmen er forferdelig. Hvis du vurderer å se denne filmen... to ord IKKE. Det er smakløst, historien er virkelig halt, og vitsene er enda verre. Skuespillet er virkelig patetisk. Jeg kan ikke tro at denne filmen ble laget. Se heller American Pie, Going Greek eller Road Trip hvis du er i humør for en tenåringskomedie. Den handler om to jenter som drar til Malibu på vårferien. Som vanlig planla de ikke så mye og ringte (jeg tror hun heter Michelle) sin onkel for å krasje på herskapshuset hans i Malibu. Onkel Bennie forbyr dem strengt å ha noen form for fest, og som du ville gjette, går de videre og gjør det. Vær så snill, jeg oppfordrer deg, ikke se denne filmen.
Katten i hatten er bare et slag i ansiktet-filmen. Mike Myers som The Cat in the Hat er rett og slett ikke morsom, og Mike Myers kunne ikke vært verre. Dette er hans verste film han noen gang har vært med i. Skuespillet og historien var bare forferdelig. Jeg mener hvordan kunne de få de mest elskede historiene til Dr. Seuss til å bli filmatisert og være en av de verste filmene gjennom tidene og en slik skuffelse. Jeg kunne ikke sett en dårligere film enn denne foruten, kanskje Baby Geniuses. Men denne filmen er bare så dårlig at jeg ikke engang kan beskrive hvor dårlig de laget denne filmen. Bo Welch burde få sparken eller forfatteren burde få sparken. <br /><br />Hedeens utsikter: 0/10 Ingen stjerner F
Jeg ble invitert til en tidlig visning av filmen omtrent fire måneder før den ble utgitt. Jeg måtte se filmen og senere fylle ut en pakke om tankene mine. Det var DET vanskeligste å sitte gjennom på jorden. Showet bare kryper forbi, og du begynner raskt å ønske at du var død. Saken er at det finnes to typer mormonfilmer. De gode med virkelig gode historier, og de kjipe som bare stinker. Saints and Soldiers, nå er det en god film. Men med disse wannabe-komediene prøver forfatterne og skuespillerne bare for hardt. I utgangspunktet prøver de å være morsomme når de ikke er det. Ikke rart hvorfor det er en så liten målgruppe for disse filmene; de er fylt med "innsidevitser" som ikke er morsomme til å begynne med, og de prøver bare å gjøre narr av gjennomsnittlige ting. Det er historien som lager filmen, og historiene til disse filmene er bare svake. Jeg vedder på at du kan gjette hvordan pakken min så ut da jeg fikk beskjed om å fylle den ut etter filmen. ;)
Husker du en film du så ut til å nyte tidligere som ikke helt møter de samme følelsene som en voksen? Det gikk opp for meg da jeg gikk tilbake til skolen.. National Lampoon's Class Reunion. Filmen har en perfekt mulighet for latter, men vandrer overraskende målløst mens vi ser en bisarr samling karakterer en kvinne som solgte sjelen sin til djevelen og kan skyte ut ildflammer fra munnen hennes, en mann som ser ut til å være en vampyr , og en gal morder kledd som en kvinne og bærer sekker over hodet. Du har klassepresidenten som mener han er den beste tingen siden oppskåret brød (men som vi ser i filmen er han en feiging og spøk), et par gryterøykere som ikke en gang vet at de er på sin egen klassetreff, og en mann ved navn Gary som man vet at det eksisterte for (og det ser ut til at ingen husker navnet hans..dette er den spøken jeg likte). Det er en lubben pervers som liker å gripe kvinner på upassende steder, en døv og blind kvinne som har et skrikende rop når hun roper etter hunden sin, og kokken (du kjenner henne fra "goonies" og "Throw Mama From The Train") som elsker å legge mat på folks tallerkener med hendene! Filmen handler i hovedsak om en galning som (eller i det minste prøver å) ta hevn på klassekameratene for en kneble de trakk på ham (de sørget for at han skulle ligge med sin egen tvillingsøster!). Filmen følger karakterene mens de leter etter morderen på lerretet i mørke, søppelganger på den gamle videregående skolen. De ble fortalt om morderen av psykologen hans som virker litt rar selv. Filmen har noen gode gags som fungerer (ganske tidlig), men filmen blir sakte verre for hvert minutt som går. Filmens sanne problem er at den egentlig ikke vet hvor den skal gå. Filmen er ganske mye en en-vits premiss for den har usikker regi..hvis den egentlig har noen retning i det hele tatt. Rollelisten er entusiastisk nok, men materialet de skal gjøre morsomt har bare ikke kvaliteten til å holde noen interesse. Det er en kuriositet for fans av tidlig 80-talls komedierelikvier som er glemt (denne med rette).
Ah, ja, 1980-tallet, en tid med Reaganomics og Sly, Chuck og en rekke andre actionstjerner som gjemmer seg i en avsidesliggende jungel som blåser bort kommier. På den tiden kunne jeg ikke tro hvordan filmer som RAMBO, MISSING IN ACTION og UNCOMMON VALOR (Og hvem kan glemme den latterlige RØDE DAWN?) tjente penger på billettkontoret, de er tøffe action-drittfester med en ganske off-seting rett. wing agenda og de har datet veldig dårlig. TROMA`S WAR er en tungen i vekt på denne typen filmer, men du må spørre deg selv om de trengte spoofing i utgangspunktet? Selvfølgelig ikke. TROMA`S WAR mangler noen form for sofistikert - selv om det gjør poenget at det ikke er noen reell forskjell mellom høyre- og venstre-tyranner - og noen ganger føles det mer som en grad z-film enn en send up. Kanskje det er det?
Dette burde ikke vært filmatisert. Alt om det var idiotisk og jeg tror ikke jeg lo en gang. Det var biter som var ok, antar jeg, men det er omtrent det. Mange deler var slående like mange andre filmer, noe som gjorde dem mye bedre. Det var noen kjente skuespillere i dette, men ingen gjorde en god jobb, de må bare ikke ha brydd seg. Dette er en av de filmene som prøver å ha en "søt" slutt, men den var så idiotisk at den bokstavelig talt ikke hadde noen forløsende verdier. Carrot Top er sannsynligvis den verste komikeren som finnes akkurat nå. Gjør deg selv en tjeneste og hold unna denne!<br /><br />Endelige avgjørelser:<br /><br />Filmer: NEI!<br /><br />Kjøp DVD: Absolutt ikke!<br /><br />Leie : Bare hvis du har sett ALT annet og har en gratiskupong, men selv da er det fortsatt ikke verdt tiden.
denne filmen sviktet meg sterkt. det var et flott konsept som ble ødelagt med et fryktelig manus. Historien fløt bare ikke og var i beste fall usammenhengende. Det var så mange elementer i denne historien som ikke ble forklart, eller som ble tvunget på plass uten noen reell tanke. elementer som kjærlighetshistorien kunne vært utvidet litt mer, og kanonene må skrives bedre inn. hele hovedpersonen som vokste opp trengte mer om opplæringen han fikk og mindre å stå rundt. alle liker en god "little guy overcomes"-historie, og dette viste lovende, men med manusfeil var det ikke slik. Selv om den hadde litt pyroteknikk i den siste kampsekvensen, var den matt på grunn av mangel på koreografi. dette ble en utrolig kjedelig klokke<br /><br />det kunne vært så bra :(
Wow. Jeg dro til videobutikken i kveld fordi jeg var i humør for en dårlig B-skrekkfilm, og jeg fant denne perlen. Jeg så på coveret og syntes det så ut som bare filmen for humøret mitt. Jeg tok den med meg hjem og tok den på.<br /><br />Denne filmen var ikke B-skrekkfilmen jeg hadde i tankene. Dette var MYE verre. Jeg ville ha en dårlig film, men det jeg fikk, visste jeg ikke at sånn dritt fantes blant mennesker. Denne filmen virket som en 5-åring skrev og regisserte den, og det er fint med den.<br /><br />Jeg er en aspirerende regissør og denne filmen gjorde meg så sint at noen der ute faktisk betaler denne fyren for å direkte filmer. Han må jobbe på en søppelplass og måke dritt der han hører hjemme.<br /><br />Hvis du tenker på å leie denne eller kjøpe den. Jeg vil fortelle deg det samme som jeg ville fortalt noen som gjør seg klar til å begå selvmord. "IKKE GJØR DET, DET ER IKKE VERDT DET!" Jeg har egentlig ikke noe fint å si om denne filmen. IKKE GJØR DET!
The Haunting er nok en dårlig skrekk-remake med falske, overdrevne spesialeffekter og et stort utvalg av favoritter på skjermen, og har ingen forløsende kvaliteter overhodet bortsett fra kanskje for kinematografien. Ja, nyinnspillinger er ikke alle dårlige, men nyinnspillinger regissert av Jion Da Bont er det definitivt. Jeg antar at A-List-skuespillerne (Liam Neeson,Catherine Zeta Jones,Owen Wilson) er der for å distrahere oss fra det kjedelige plottet, latterlige spesialeffekter og forferdelige forsøk på å skremme publikum, men dette er en film, ikke et tabloidmagasin, vi bryr oss ikke om hvem i den vi bryr oss om karakterene og historien, to ting denne filmen gikk glipp av. Historien er som å ta den klassiske romanen The Haunting Of Hill House og rive ut fire kapitler og deretter bruke det som er igjen til filmen, det er så kjedelig og mye av det er uforklarlig. Karakterene er ganske tynne, og selv om skuespillet er bra, bryr du deg egentlig ikke om noen av karakterene i det hele tatt. Lily Taylor gir en forferdelig opptreden og høres ut som hun er 8 år gammel når hun leverer replikkene sine for ikke å snakke om hvilken forferdelig skriker hun er .Lily Taylor er ikke laget for skrekksjangeren i det hele tatt. Spøkelsene er dumme og cheesy, de ser ut som en gjeng med Casper The Friendly Ghost's and the Ghost of Hugh Cain ser ut som en tjukk fyr utkledd som den grimme høsteren for Halloween med en røykmaskin. Det er denne skapningen på taket av et av rommene som er en gigantisk lilla munn, og den er ikke engang morsom utilsiktet bare ren. trist. Huset er pent og godt designet, det er sannsynligvis det eneste positive med denne filmen, den ser fin ut, men det redder den ikke fra det brutale alt annet. Jeg kan ærlig talt at jeg følte at jeg kastet bort tiden min på å se The Haunting på TV for ingen pris, så jeg ville ha blitt enda mer pi$$ed hvis jeg hadde betalt for å se den, men heldigvis var den på Scream Channel. Totalt sett er The Haunting en kjedelig nyinnspilling som prøver å overvelde deg med dårlige spesialeffekter, et dårlig forsøk på skrekk.
House of the Damned (også kjent som "Spectre") er en av dine lavbudsjetts hjemsøkte hus-skrekkfilmer, fylt med middelmådige opptredener og billige effekter. Den handler om en familie som arver et gammelt irsk herskapshus, og etter å ha flyttet inn begynner å oppleve merkelige fenomener og spøkelsesaktige tilsynekomster, inkludert spøkelset til en ung jente som ble myrdet og begravet innenfor en vegg i herskapshusets kjeller. Parets unge datter blir deretter ført bort til en annen dimensjon, og de søker hjelp fra en gruppe paranormale etterforskere for å få hjelp.<br /><br />Ideene denne filmen lånte fra 1982-filmen "Poltergeist" er åpenbare. Jeg vil si at denne filmen har noen litt skumle sekvenser, men den er noen ganger veldig, veldig kjedelig. Skuespillet her er ikke noe spesielt, stemningen er ok, partituret (som stort sett var denne dramatiske irske operamusikken) var noe irriterende, og CGI-spesialeffektene er virkelig forferdelige. Jeg mener, det var 1996, du skulle tro de kunne ha gjort det litt bedre enn de gjorde. Avslutningen der huset sto i brann var den dårligste spesialeffekten jeg har sett, veldig veldig billig. Men hei, dette var en billig film.<br /><br />Også, den gjennomsiktige monsterulven som datteren deres ser ser fryktelig falsk ut. Og hva var dens betydning i filmen? Hva pokker har et ulvemonster med et hjemsøkt hus å gjøre? Spesialeffektene her er det som virkelig ødela denne filmen. Skuespillet var også ganske dårlig. Jeg liker vanligvis mange skrekkfilmer med lavt budsjett, men ikke denne. "House of the Damned" er ikke noe spesielt i det hele tatt, bare vurder å se den hvis du ikke har noe bedre å gjøre. Men du vil nok gi det videre. 4/10.
Jeg er ikke sikker på hvem som skal klandres for denne debakelen – i sannhet er ikke skuespillet så verst, og historien er ikke så forferdelig som noen laget for Disney-filmer har vært. Selve historien er grunn og uutviklet, men det er ikke overraskende i en film av denne typen. Skuespillet er mer enn litt todimensjonalt, men jeg gir skuespillerne æren for at de klarte å gjøre noe med materialet de måtte jobbe med.<br /><br />Men det er utilgivelig i min bok å baser en hel historie på teorien om at de har skapt en "perfekt" popstjerne og deretter kastet en skuespillerinne som ikke kan synge for å redde livet hennes. Hvis jenta ikke kan synge, ha noen som kan spille inn musikken!<br /><br />Denne skuespillerinnen er en FORFERDELIG sangerinne - hun var så flat at hun vanligvis sang i en helt annen toneart!
Denne filmen hadde så mye potensiale. Alle som fulgte historien om Jeffrey vet at det er så mange detaljer som er oversett i denne filmen at det er latterlig. For mye tid og krefter ble brukt i filmen på Dahmers homoseksuelle tendenser og alkoholforbruket hans. Hvor var karakterutviklingen? Opprinnelsen til enhver skurk er alltid interessant og Dahmer var intet unntak. Hvor i filmen tar det for seg ungdomstiden hans da han begynte å drepe og lemleste små dyr? I stedet gir vi en svimlende rekke tilbakeblikk som prøver å forklare opprinnelsen til morderen, men som ikke klarer å ta opp hovedpoenget i Dahmers utvikling. Grunnen til at landet ble så fascinert av denne historien var også detaljene - hvordan han lagret likene i leiligheten og lengdene og målene han gikk til for å oppnå dette; hans kannibalisme og hans begjær etter kjød, osv. Jeg kunne fortsette, men for å oppsummere, for mange hengende punkter i filmen, fokusert på hans seksualitet og ikke nok av gøren - de gode tingene du forventer å se når tittelen av filmen er «Dahmer».
Kubrick kan ha vært den største regissøren gjennom tidene. Han har kanskje laget flere klassikere enn noen andre. Han kan ha vært en perfeksjonist. Men mann, var hans første forsøk noensinne dårlig!<br /><br />Kubrick hadde god grunn til å prøve å få denne filmen til å forsvinne fra kartet: den ser ut som en Ed Wood-film. Den har merkelige fortellinger, billige bilder, dårlig dialog, illevarslende musikk som minner om 50-talls sci-fi/skrekkfilmen din, og det som ser ut som slektninger til rollebesetningen til "Reefer Madness" blir gale uten grunn.<br /><br / >Jada, du kan se en uutviklet Kubrick der inne. Det er en psykologisk/skrekkstudie av krig. Karakterene ble dehumaniserte og sinnssyke. Det er mennesker som spiller mer enn én rolle. Det er konstante bilder av ansikter og spesielle ansiktsuttrykk til forskjellige mennesker. Og det er noen interessante bilder rundt der. Men egentlig er dette et rot.<br /><br />Selvfølgelig fraråder jeg deg ikke fra å se det. Hvis du får tak i det, blir du med i en utvalgt gruppe av meg selv og noen tusen mennesker over hele verden som har hatt tilgang til den.
Jeg elsket den første "American Graffiti" av hele mitt hjerte og sjel at jeg anså den for å være den beste filmen om rock n'roll sammen med den beste tenåringsfilmen jeg noen gang har sett. Den første filmen skapte karrierene til George Lucas, som senere skulle spille storfilmen «Star Wars» før han gjorde prequels to tiår senere mens han gjorde Richard Dreyfuss til en stjerne i Jaws, Close Encounters of the Third Kind og andre filmer også.<br /><br />På en eller annen måte uten disse to, døde magien.<br /><br />"More American Graffiti" viser publikum hva som skjedde med resten av karakterene senere på sekstitallet hvor Steve (Ron Howard) og Laurie (Cindy Williams) protesterer mot Vietnamkrigen mens vennen deres Terry "The Toad" Fields (Charles Martin Smith) selv er i krigen og prøver å komme seg ut. John Milner (Paul Le Mat) er fortsatt den hotte dragraceren i California hvor han aldri helt dro hjemmefra. Resten av birollene i filmen fra Candy Clarks Debbie (Terrys kjæreste), til Faraos gjengmedlemmer, sammen med Harrison Ford og andre gjør egentlig ikke så mye. Den originale filmen viste tenåringer som cruiser rundt i gatene uten noe blodsutgytelse med den tidlige musikken til rock n' roll fra Buddy Holly, The Fleetwoods, Chuck Berry, Fats Domino, Bill Haley and the Comets, Buddy Knox og flere som brakte tilbake nostalgifeilen i klassisk musikk. Lydsporet til «More American Graffiti» er en blanding av rock, soul, country, hippiemusikk og det som passet til stemningen på slutten av 60-tallet med protester, narkotika, ofringer og mer.<br /><br />Etter å ha sett « More American Graffiti" så det ut som den ønsket å vise publikum hva som skjedde etter tittelepilogen til de fire hovedpersonene i den første filmen (med unntak av Dreyfuss sin tegn) der det ikke var nødvendig. Denne filmen var heller ikke nødvendig da jeg var glad for å se at verken Lucas eller Dreyfuss gikk videre til større og bedre prosjekter.
Jeg er veldig enig med noen av de andre kritikerne av denne filmen. Jeg fant det utrolig dumt (i beste fall) og direkte misvisende, feilinformerende og skadelig (i verste fall). Som andre syntes jeg denne filmen var en forferdelig blanding av "ekte" vitenskap og pseudovitenskapelig New Age-propaganda. <br /><br />Som psykolog ble jeg spesielt fornærmet over Candace Perts bidrag. Riktignok var jeg ikke en fan av henne før denne filmen, men hennes diskurs om cellenes "bevissthet" var et av de beste eksemplene på å ta et begrep ("bevissthet") som har en forutsigbar betydning for folk flest og bruke det i en så forvrengt måte at den får det til å skjule i stedet for å tydeliggjøre. Det er en gammel orwellsk sinn-f**k som mesteren selv beskrev så godt i sitt suverene essay "Politics and the English Language." Å referere til "bevissthet" på denne måten - ja, å referere til denne filmen som "basert på vitenskap" generelt (som er dens klare hensikt) - er å bruke språket på samme måte som Stalin brukte da han stemplet sin slavestater "demokratiske republikker" og Hitler da han kalte sitt parti en "sosialistisk arbeiderbevegelse".<br /><br />Jeg påstår ikke at jeg egentlig forstår kvantefysikk. Jeg vet nok om det til å vite at det ville kreve betydelige studier for å virkelig forstå det. Ah, men vi amerikanere elsker "umiddelbar opplysning", og det er det denne feilen i en film prøver å oppnå. Hvis den STILLE spørsmål, ville det vært én ting, men den prøver tydeligvis å spørre og SVARE på dem, noe ingen film muligens kunne gjøre bare fordi vi er langt, langt unna svarene (hvis de faktisk eksisterer).<br />< br />Forresten, etisk sett trengte denne filmen en ansvarsfraskrivelse om assosiasjonen til flere "ekspertkommentatorer" med Maharishi Mahesh Yogi (og TM), for ikke å nevne J.Z. Knight, som ofte snakker med sin "Ramtha"-stemme. (Jeg er alltid overrasket over denne kanaliserte 10 000 år gamle atlantiske supermannens forståelse av konsepter og terminologi fra det 21. århundre. Men igjen, denne filmen argumenterer for at fortid, nåtid og fremtid er en og samme, så hvis Ramtha eksisterte i Atlantis For 10 000 år siden antar jeg at han kunne eksistere nå og i morgen. Så hvorfor har hans økonomiske råd vært så utrolig dårlige for ham følgere Å, jeg glemte, jeg er skaperen av "gode" og "dårlige" råd, så alt er min feil, ikke Ramthas.)<br /><br />For et rot.
SPOILERE (Selv om INGEN SOM IKKE BLIR AVSLUTTET I DE FØRSTE TO MINUTTERNE AV FILM)<br /><br />Robin Williams er faktisk ganske god i dette som den vennlige, ensomme, følelsesmessig forkrøplede taperen Sy. Han gjør en veldig menneskelig, til og med sympatisk psykopat, og forsvinner virkelig inn i karakteren - ingen liten prestasjon for en så gjenkjennelig utøver. <br /><br />Synd at resten av filmen er så bortkastet. Støtteforestillingene (og utøverne) ville ikke se malplasserte ut i en myk-core porno (det hjelper ikke at hver karakter bortsett fra Sy er laget av 100 % papp). Til tider ser det ut til at regissøren faktisk prøver å frustrere spenningen: vi vet fra de første øyeblikkene a) at Sy er en hel knalljobb, b) at han overlever, og c) at han blir nappet av politiet på stedet. slutt. Så alt vi gjenstår å tenke på er hvordan og hvorfor, og svarene som er gitt er ikke så interessante.<br /><br />Plottet er plomberende og konstruert, og inneholder noen useriøse øyeblikk (for eksempel, mannen bespotter sin kone for hennes dyre smak, selv om hun ser ut til å bruke all fritiden sin på den lokale lavprisbutikken). Omtrent to tredjedeler av veien gjennom gjør Sy noe så uoppløselig dumt at det får en til å lure på hvor mye han egentlig bryr seg om sin store hevnplan. Og den siste klisjéfulle forklaringen på hans psykose, rett ut av «Peeping Tom», er en forferdelig konflikt.<br /><br />Dialogen er av den absolutt verste sorten. Den er ikke overskrevet, eller vanskelig, eller utrolig, eller dårlig på noen annen måte som kan anses som morsom, selv for dårlige filmelskere. I stedet er hver linje rent, grusomt funksjonell - det er som om regissøren ga en handlingsplan til en avistekstforfatter og sa: "Hei, jeg trenger et brukbart manus på dette - om en time." Det fikk meg til å ville skrike, ærlig talt.<br /><br />Denne filmen ser ut til å være et tilbakeblikk til de forstadsmessige pass-hjelp-thrillerne fra åtti- og nittitallet (f.eks. "The Hand That Rocks the Cradle"). , og selv om det absolutt er ubehagelig, er det egentlig aldri skummelt. Sys fetisjisme får deg av og til til å føle deg ukomfortabel, men i seg selv er det ikke nok til å få filmen til å fungere. Til slutt senker mangel på håndverk fra alle involverte, bortsett fra Robin Williams, denne. 3 av 10.
Det er likheter mellom Ray Lawrences «Jindabyne» og hans siste film «Lantana» – en død kropp og dens konsekvenser for allerede dysfunksjonelle liv. Men mens «Lantana» ga litt håp og oppløsning, lar «Jindabyne» alt være uløst på en dyster måte som vil gjøre de fleste seere utilfredse, kanskje til og med jukset.<br /><br />Historien - kjølvannet av en fiskers oppdagelse av et lik som flyter i en avsidesliggende elv - er basert på en novelle av Raymond Carver. Det ble et element i Robert Altmans klassiske 1993-ensemble "Short Cuts". Lawrence bruker dette temaet for en utforskning og utstilling av forhold i et lite australsk samfunn under stress. Filmen stiller noen moralske spørsmål "Vil du la oppdagelsen av et lik ødelegge helgen din?" og mer gripende for australiere "Ville det gjøre noen forskjell om den døde personen var en aboriginal?" Skuespillet, spesielt av Gabriel Byrne og Laura Linney, er prisverdig. Og det er elementer av mystikk forsterket av hjemsøkende musikk, ikke ulikt "Picnic at Hanging Rock".<br /><br />Hvis alt dette høres ut som grunnlaget for en stor film - vær forberedt på en skuffelse, tempoet er veldig sakte og drapet vises nær begynnelsen, og eliminerer dermed elementet av mystikk. Og så sitter vi igjen med disse øde livene og en blank finale.
En deprimert skumle tenåring gjør mange dårlige ting mot en sosialt aktiv eldre dame som ikke liker å bruke skygger eller gardiner i vinduene hennes. Han stålsetter diverse ting fra henne, kikker på henne, gjør spøkerop og spiller diverse ubehagelige triks med henne. Merkelig nok holder han ingenting av dette hemmelig for henne. Først ser det ikke ut til at hun bryr seg på den ene eller andre måten om at han plager henne. Senere ser det ut til at hun begynner å respektere ham for hans grusomme feberaktiviteter.<br /><br />Det er noen ulogiske ting å merke seg. Den ene er at fyren titter inn i natten gjennom en glassrute fra den mer sterkt opplyste siden. I det virkelige liv ville ikke noe slikt skje. Den mer sterkt opplyste siden av en glassrute fungerer som et speil. Han ville være i stand til å se akkurat ingenting. Alle ute om natten ville også være i stand til å se inni på ham som sitter i det godt opplyste rommet sitt.<br /><br />En annen ulogisk ting er at den skumle tenåringen tar en jobb som melkemann, og hans ene og eneste kunde hver morgen ser ut til å være damen han plukker på. Enkelt arbeid, hvis du kan få det.<br /><br />Jeg så EN KORT FILM OM KJÆRLIGHET på en offentlig visning. På slutten var det ikke et eneste åpent øye i huset. EN KORTFILM OM KJÆRLIGHET er den fremmedspråklige filmen for de som ikke liker å lese undertekster. Ikke bare er det svært få ord sagt i filmen, men mye av filmen er taus. En viss hvile i fred.
Disse 2 poengene er dedikert den rimelige prestasjonen fra Akshay Kumar. Jeg vet at Bollywood-filmer egentlig ikke streber etter å være realistiske, men VENNLIGST en Walt Disney-produksjon er mer realistisk enn dette plottet. Faren er døende og gjør som enhver god forelder gjør ... sparker sønnen ut sønnen med sin GRAVIDE kone. Et par ting som var for vanskelige å svelge- 1. Priyanka 'kjølig innendørs svømmebasseng på soverommet' og å gå fra det til å leve sulten i svigerfamiliens hageskur???????? 2. Akshay fikk plutselig jobben som stuntmann, blir bitt av rabbiserte hunder, for så å bare gå. Denne filmen er en FORNÅRING mot intelligensen vår. Jeg kan virkelig ikke tro at jeg bidro økonomisk til "menneskene" som laget denne filmen ved å ta med familien min for å se den, vi forlot kinoen med en rynke i pannen, vennligst ikke utsett deg selv for dette rotet for å se dette ta mitt råd og ikke kast bort din "waqt".
Dette var en veldig kort episode som dukket opp i et av "Night Gallery"-showet tilbake i 1971. Episoden spilte Sue Lyon (av Lolita-filmberømmelse) og Joseph Campanella som spiller henholdsvis en barnevakt og en vampyr. Vampyren ansetter en barnevakt for å se på barnet sitt (som ser ut til å være en slags varulv eller monster) mens han går ut om natten for å få blod. Barnevakten er fullstendig uvitende om vampyrens utseende når hun først ser ham og begynner først å legge to og to sammen når hun legger merke til at han ikke har noen refleksjon i speilet, har en merkelig samling bøker på biblioteket om det okkulte, og hører rare lyder mens vampyren går for å snakke med barnet. Hun innser at mannen som ansatt henne kanskje ikke er det hun trodde han var opprinnelig. Hun slår ut døren, vampyren kommer ut og ser forvirret ut og episoden er over. Jeg vet ikke hvilken hensikt det var å lage en så forkortet episode som bare varte i 5 minutter. De burde bare ha utvidet den tidligere episoden med de samme 5 minuttene og hoppet over denne. En totalt bortkastet innsats.
Yeti: Curse of the Snow Demon starter ombord på et fly fullt av amerikanske tenåringer på videregående skole som er på vei for å spille en fotballkamp i Japan, dessverre under en voldsom tordenstorm flyet deres styrter i Himalaya. Uheldig egentlig. Med noen døde og noen i live må de overlevende tenke på seg selv og bestemme seg for å vente til hjelpen kommer. Men akkurat når de tror lykken deres ikke kunne blitt verre, oppdager de snart at en enorm, hårete Yeti-type avskyelig snømann-skapning ønsker å drepe og spise dem alle. Fanget, kaldt, sultende og å kjempe for å overleve vil hjelpe til med å nå de strandede tenåringene i tide?<br /><br />Ja, med en tittel som Yeti: Curse of the Snow Demon kan det bare bety én ting, og det er at noen på Sci-Fi Channel har laget enda en "Creature Feature", men for å gi disse tingene litt variasjon, kaller Sci-Fi Channel her i Storbritannia dem nå som en "Beast Feast"! Som om det vil gjøre noen forskjell. Regissert av Paul Ziller må man si at Yeti: Curse of the Snow Deamon er en forferdelig film, men en litt underholdende en på samme tid, visst er den dårlig, men den er litt morsom til tider også. Den grunnleggende forutsetningen er faktisk ok, det er en slags krysning mellom Alive (1993) med sin flyulykke og de overlevende som må bli kannibaler for å overleve, og den utmerkede blodige morderen Bigfoot (et annet legendarisk hårete monster) utnyttelsesfilm Night of the Demon (1980) ) som jeg ville forsvart med mitt siste åndedrag & jeg må si at det ikke akkurat er et ekteskap laget i himmelen men som sagt er det gøy kl. ganger om ikke akkurat gripende eller godt skrevet. Karakteren er for det meste irriterende amerikanske tenåringer, det er den forventede kranglingen, det er macho-helten, den sterke kvinnen og feigingen som bare tenker på seg selv, så det er ingen premier for originalitet. Det er noen plotthull også, hvis en flylast med mennesker krasjer, hvorfor bare sende to rangers til fots for å lete etter dem? Hvordan skal du grave et stort hull og kle det med skarpe pinner i løpet av ti minutter? Hvorfor drepte ikke Yeti den fuglen på slutten? Det hadde drept alle andre frem til det punktet, så hvorfor ikke henne? Vrien «det er faktisk to Yeti som løper rundt» brukes heller ikke til noen effekt. Det er i det minste et godt tempo med filmen, den beveger seg absolutt i et ganske gammelt tempo, og jeg ble aldri lei av den. Det er en moderat blodig action, og filmen har en viss fascinasjon i å se om barna kommer til å overleve eller ikke, og om de skal spise sine døde kamerater eller ikke.<br /><br />Den eneste tingen du alltid kan si om disse Sci-Fi Channel 'Creature Features' eller 'Beast Feasts' er at CGI-datamaskineffektene vil være lattermilde og så det viser seg å være tilfellet igjen. Flyulykken i starten ser forferdelig ut og Yeti når det er CGI ser rett og slett pinlig ut når den hopper over alt som om den er på en pogo-pinne. Det er en eller to fine gore-scener, inkludert en avrevne arm, et knust hode, et dratt ut hjerte, noen døde kropper, litt blodsprut og det beste når Yeti river en fyr i to og slår ham med sitt eget avrevne bena før de biter en stor del av dem. I følge IMDb tok skuespilleren som spiller Yeti tre og en halv time å komme inn i drakten og sminken, noe som virker som lenge siden det faktisk er en ganske tatty utseende kreasjon. Tilsynelatende var den originale tittelen Raksha: Curse of the Snow Demon med Raksha som betyr demon på tibetansk sanskrit, så nå vet du det.<br /><br />Dette har rimelige produksjonsverdier tatt i betraktning de vanlige Sci-Fi Channel-tingene de churner ut selv om fjellbeliggenheten ser ikke ut som det tøffe, dystre Himalaya-fjellet og lå sannsynligvis i nærheten av et skianlegg et sted, og i mange av scenene på dagtid ser det faktisk behagelig varmt ut. Skuespillet er ikke så bra, og jeg syntes heller ikke noen av jentene så så bra ut, noe som ikke hjalp.<br /><br />Yeti: Curse of the Snow Demon er en annen forferdelig Sc-Fi-kanal ' Creature Feature' hvis jeg er ærlig at enhver tilregnelig person ikke vil like, men hvis du leter etter litt moro med horror-tema, så er ikke dette så ille, og det er ett eller to underholdende øyeblikk som gjør det litt severdig til og med hvis det ikke er veldig bra.
Moron og kjæresten gjennomfører et ritual for å gjenopplive de døde, i et forsøk på å bevise at de døde ikke kan bringes tilbake til livet. Ikke overraskende gjenoppliver de en død sjel som begynner å hugge dem opp med en øks, og dagen etter forteller noen folk i høyskolealderen historien rundt et leirbål. Fyren med øksen dukker opp og begynner å hacke opp idiotene som forteller historien. Gruppen ringer politiet, politimannen ser blod sprutet ut over det hele og tror det er en fjellløve(!?) og kort tid etter blir han avskåret av en deformert morder som kanskje er et spøkelse eller ikke.<br /><br />Ironisk liten splatter-film som ble filmet på høylys dag, men hvor flere karakterer bærer lommelykter og snakker som om det var midt på natten, og ønsker å sende opp et signalbluss til tiltrekke seg oppmerksomhet. En fyr har en pistol i den ene hånden og kuler i den andre, men gidder ikke å laste den, så etter at han endelig har lastet den, har han flere muligheter til å skyte morderen, men gidder ikke, fordi det ville avslutte filmen for tidlig. Så kaster han pistolen! Også skadelig er karakterer som ikke viser noen følelser og ikke ser det minste bekymret ut etter at vennene deres er hakket opp i stykker og elendige effekter (menneskehjertet ser ut som et stykke kyllingkjøtt, bilen som ble sprengt på slutten var tydelig en modellbil) og forferdelig dialog og noe virkelig stygg kvinnelig nakenhet hjelper ikke. Og til slutt prøver den å komme unna med sin usammenheng ved å si at det hele var oppfinnelsen av de samme college-aldrende menneskene som fortalte bålhistorier i starten av denne filmen. <br /><br />Så dukker morderen opp for ekte i den siste scenen, og hacker dem i stykker. Igjen.<br /><br />Middelmådig av det slag, bra bare for noen utilsiktede latter.<br /><br />*1/2 av ****
Dette er en dårlig, dårlig film. Jeg er en ekte fekter: stol på meg når jeg sier at denne filmens presisjonspretensjon er nettopp det. Dette gjelder spesielt under den sjofele lille scenen når fekterne kombinerer fotarbeid med 80-tallspop. Slutten er forutsigbar, og filmen er kjedelig fra start til slutt. Fryktelig.
I London søker venetianeren Carla Borin (Yuliya Mayarchuk) en leilighet å dele med sin elskede kjæreste Matteo (Jarno Berardi). Hun møter den lesbiske eiendomsmegleren Moira (Francesca Nunzi) og leier en stor leilighet. Når den sjalu Matteo finner noen bilder og brev fra sin tidligere kjæreste Bernard (Mauro Lorenz) i Venezia, legger han på telefonen og den opprørte og amoralske Carla har en kort affære med Moira og samleie med en bekjent i en fest. Når Matteo kommer til London, konkluderer han med at begjæret hans etter Carla er viktigere enn hans sjalusi og hennes oppførsel.<br /><br />"Transgredire" er nok en "myk porno" av den syke regissøren Tinto Brass med en grunn og latterlig historie hvor enhver situasjon er et motiv for å avsløre de intime delene av kvinnene i rollebesetningen. Det amatøraktige kameraet eksponerer kroppen til den vakre Yuliya Mayarchuk i alle mulige vinkler og karakteren hennes blir misbrukt, berørt og slikket i alle deler av den fine kroppen hennes, men uten å vise eksplisitt penetrasjon. Denne filmen anbefales kun til fans av denne regissøren og som en voyeuropplevelse å se Yuliya Mayarchuk naken i erotiske situasjoner. Min stemme er fire.<br /><br />Tittel (Brasil): "A Pervertida" ("The Pervert")
Det startet med et interessant premiss. Jeg liker alltid ting fra borgerkrigen og gamle hemmelige samfunn. Jo mer filmen gikk, jo mer innså jeg at dette i beste fall var en B-film. I siste halvdel ble det raskt en C-film, så D, så F, så "Jeg skulle ønske at dette ikke var en utleie slik at jeg kunne sette den i mikrobølgeovnen!" Jeg kan ikke si at skuespillet i alle tilfeller var forferdelig, bare de fleste. Skriften derimot... Jeg har aldri lest boken. Kanskje er boka godt skrevet. Manuset er skrevet av en 10-åring. Det var latterlig grunt, dialogen trist og uinteressant, karakterene omtrent like interessante som en 5 punds pose gjødsel. Jeg hatet virkelig denne filmen, det samme gjorde min kone. Jeg er kristen og har ingen problemer med filmer som fremmer eller støtter kristendommen. Denne filmen gjorde saken en stor bjørnetjeneste. Forferdelig, forferdelig, verdiløs. Hvis du likte den, anbefaler jeg på det sterkeste Superman 4.
'Succubus', den redigerte versjonen av 'Necronomicon GetrÃ¤umte SÃ¼nden', er en kamp å sitte gjennom, selv på magre 76 minutter; mer av denne fryktelig kjedelige og pretensiøse Euro-skrekkturen, og jeg kan ha gått inn i koma.<br /><br />Jess Franco leverer nok en gang et virkelig forferdelig stykke søppel fra 60-tallet som ser ut til å ha blitt laget av en rollebesetning og mannskap ut av hodet på klasse A hallusinogene, siden ikke ett sekund av dette rotet ga noen som helst mening. Tilsynelatende er dette en av de beste av hans 180+ filmer Â det er vanskelig å tro at det er verre innsats der ute.<br /><br />Det ufattelige plottet omhandler Francos vanlige temaer om sex, vold og lesbianisme og kaster inn litt S&M for en god ordens skyld, og likevel klarer den å forbli sinnsykt kjedelig.<br /><br />Jeg kan la det være en stund før du går inn i en verden av dodgy Euro Horror igjen livet er for kort til å bli brukt til å se bilge som dette.
Tenk deg at filmskaperne ved å tilpasse en James Bond-roman til en film eliminerte all action og spenning for å gjøre den barnevennlig. Eller hvis en TV-produsent fortalte Chris Rock at han ikke kunne krangle slik at spesialtilbudene hans kunne bli vurdert som PG. På samme måte tok regissøren av filmen «Something Wicked This Way Comes» ut spenningen og gørren til fordel for melodrama for yngre publikum. Dette skapte et monotont plot uten bokens komplikasjoner. I forsøket på å gjøre historien om "Something Wicked This Way Comes" lettere for barn å følge, eliminerte filmskaperne temaet om godt og ondt som både eksisterer i alle, og det gode alltid seiret over det onde. Dette er tydelig i Wills karaktertransformasjon, Charles Halloways redning av Jim og karnevalets nederlag.<br /><br />Wills transformasjon til en mer eventyrlysten gutt har blitt dempet i filmen. Scenen der støvheksen besøker Wills hus i en ballong er klippet ut fra filmen. I stedet følger en grønn tåke Jim og Will hjem og gir dem den samme vonde drømmen om heksen og edderkoppene hennes. Ballongangrepet viser oss at Will har begynt å overvinne frykten for å gjøre ting på egen hånd. Han kommer seg på toppen av naboens tak og river ballongen med en bue, og beseirer heksen. "Beklager, pappa, tenkte han, og satte seg opp og smilte. Denne gangen er det meg ute, alene," bestemmer Will mens han forbereder seg på å møte henne (147.) Å fjerne denne scenen fra filmen hindrer oss i å forstå at Will blir mer eventyrlig. Filmen viser oss mange eksempler på at Will er redd for å følge Jim, men aldri blir nysgjerrig som vennen sin. I boken har Will både en god, stille side og en «ond», vågal side som hans Jim. I filmen har hver gutt bare én tankemåte, som ødelegger Bradburys tema om at både godt og ondt er til stede i hver person.<br /><br />I boken redder Will Jim på grunn av vennskapet deres, men, i filmen redder Charles Halloway Jim for å betale tilbake Jims far. Will trekker Jim av karusellen i Bradburys roman fordi han ikke vil at bestevennen hans skal vokse opp uten ham. Det er det gode i Will, det faktum at han bryr seg om vennen sin, som redder Jim fra karnevalets onde forbannelse. På karusellen "beviste Jim den andre hånden sin fri til å følge vinden, den ene delen av ham, den lille, hvite, separate delen som fortsatt husket vennskapet deres" (269.) Dette viser at det var godt igjen inne i Jim , som har potensial til fortsatt å beseire det onde. Men når Charles Halloway redder Jim i filmen, gjør han det for å betale tilbake gjelden han skylder Jims far, som reddet Will da han var en liten gutt. Ved å endre motivasjonen for å redde Jim, har filmskaperne ødelagt Bradburys opprinnelige idé om at det krever godt å vinne mot det onde.<br /><br />På slutten av filmen blir karnevalet beseiret av en tornado og lyn i stedet for smil og latter. Når boken slutter, forvandler Mr. Dark seg til en liten gutt og Charles Halloway smiler og ler så mye av ham at han ikke tåler det og fordufter. I Bradburys verden lever onde mennesker av frykt og kan bare bli beseiret av lykke og kjærlighet. Hans budskap er at det gode alltid vil seire over det onde, men bare hvis den godheten kommer til uttrykk utad. «Godt mot ondt virker ondt», sier Charles Halloway mens han holder den døende Mr. Dark. "So I will do only good to you, Jed. I'll simply hold you and watch you forgift yourself" (275.) I filmen er Mr. Dark den eneste som er igjen på karusellen når lynet treffer den, og han dør. Ved å eliminere latterens og smilets våpen, antyder filmskaperne at dårlig vær er den mest effektive måten å beseire ondskapen, som om lynet bare slår ned de som er dårlige. Dette fjerner hovedtemaet i Bradburys bok, som er at å gjøre "godt" mot andre avverger det onde.<br /><br />Det gode kan alltid seire over det onde, men å prøve å gjøre filmer mer barnevennlige vil alltid tvinge filmskapere å utelate noen av temaene fra bøkene de er basert på. I filmen «Something Wicked This Way Comes» forvandles ikke Will, Wills vennskap redder ikke Jim, og smil og latter beseirer ikke karnevalet. Som et resultat har filmskaperne utelatt for mange av Bradburys hovedpoeng. Prosessen med å tilpasse en bok til en film ødelegger for ofte verden forfatteren har etablert. Når det gjelder denne historien, har Bradburys skremmende verden av motstridende krefter på godt og ondt blitt redusert til en tammere, enklere versjon av seg selv.
En av disse klassikerne, holdt oppe ved siden av "Deep Throat" og "Behind the Green Door."<br /><br />Jada, det var smart, men den kvinnelige hovedrollen er ikke så attraktiv, og sex er ikke det varm. Men hvis ikke for denne filmen, ville ikke porno ha blomstret opp til det den er i dag.<br /><br />Harry Reems var sin tids Ron Jeremy. Verdt en titt hvis du er fan.
OK, jeg legger vanligvis ikke til kommentarer på filmer, men jeg så endelig en film som var så fullstendig full av bullsh*t og full av inkompetanse at jeg bare måtte advare folk om. Blackwater Valley Exorcist handler løst om en kone-banking/pederast/prest og denne podunkfamilien av hestefreaker, og for å gjøre en lang historie kort blir den yngste datteren som ble misbrukt av presten, men forelsket i hillbilly-ranchen, besatt. Sammen med en heroisk gud som unndrar meksikansk gartner som en gang deltok i en eksorcisme, klarer konebankingen/ pederasten/presten å redde dagen, men ikke før den besittende demonen er i stand til å hoppe over til en hore som bylensmannen fikk til å blåse ham . Alt i alt er denne filmen den største haugen av ubrukelig (jeg kunne blitt veldig beskrivende med denne delen, men hvorfor kaste bort energien min på denne filmen) sh*t jeg noen gang har sett. Alle personer som er knyttet til produksjonen av denne filmen bør steriliseres slik at de ikke kan forurense jorden med deres ubrukelige gyte.
denne filmen var helt forferdelig. de fleste av de komiske scenene virker foreldede og banale, og muligens den morsomste scenen i filmen hadde allerede blitt gitt bort i forhåndsvisninger. hele premisset til filmen er så utrolig og latterlig at det er vanskelig å virkelig sette seg inn i den. skuespillerne selv skildrer de mest urealistiske karakterene. det er ikke bare det faktum at filmene er så vanskelige å svelge, men det er hvordan de fortsetter å tvinge den ned i halsen din og forventer at du skal dumme deg ned og godta det. plottet i seg selv er så grunt og lett å forutsi. Gutten blir på en eller annen måte avvist fra hver skole han søkte på (jeg antar at han helt glemte å gå på community college) og bestemmer seg for å opprette sin egen skole for andre avviste. alt går bra en stund til gyldigheten til skolen hans kommer i tvil. hele tiden klarer den slemme karakteren å beile til sin vakre nabo til å falle for ham med sin vittige sarkasme, som tilsynelatende er en ferdighet bare han besitter. så kommer den siste kampen med at elevene på en eller annen måte binder seg sammen og kjemper for skolens overlevelse. Selvfølgelig overtaler hovedpersonen deretter det statlige utdanningsstyret til å la skolen hans holde seg i live med en "inspirerende" tale. denne filmen ville vært morsommere å se hvis jeg var under 16 år og fortsatt uvitende om alle collegesaker og problemstillinger.
Dessverre har dette blitt vist på Star Movies her i Thailand den siste uken eller så. Det er fullstendig søppelskuespill. Som et annet medlem sa, er denne filmen et godt eksempel på "hvordan man ikke skal handle." Jeg har ikke sett en så dårlig spilt film på lenge. Skuespillerne (kan du kalle dem 'skuespillere'?) er helt flate og leverer replikkene sine med lidenskapen til en død hund. Jeg vil si at for å virkelig forstå hvor dårlig skuespillet er, må du se filmen... men det ville være beslektet med tortur.<br /><br />Jeg kryper når hoveddamen leverer replikkene sine , og resten av rollebesetningen med sine aksenter (falske eller konstruerte) er like grufulle. En annen skuespillerinne med den falske britiske aksenten var pen, ja, men god herre var aksenten hennes forferdelig. Bland det med hennes (mangel på) skuespill og du har en katastrofe. Hun skulle bare ha sagt ingenting, og jeg kunne ha akseptert henne som den pene jenta. Å herregud, vi kom akkurat til scenen der kjæresten til den ledende damen sier "Virkelig meg?" etter en tvungen gråtescene fra henne. Latterlig. Nei, egentlig, jeg bare lo høyt.<br /><br />Setene og kunstregissørene gir filmen en viss frelsende nåde. Noen av settene er fargerike og noen av scenene er ganske fine (minus skuespillerne).<br /><br />Den gamle trylledrikkdamen? Hva?! Et annet medlem nevnte den "moderne" kjærlighetssangen som var i filmen. Helt upassende for et periodestykke satt for rundt 500 år siden.<br /><br />Jeg forstår at filmen ble ansett som "Big Budget" i Thailand på tidspunktet for produksjonen. Jeg ville blitt alvorlig opprørt hvis jeg var produsent av denne filmen. Viser bare at penger ikke nødvendigvis er en god (eller til og med middelmådig) ​​film.<br /><br />Jeg ville gitt King Maker en 1 av 10, men kostymene og kulissene redder filmen fra slike en vurdering. 2 av 10.
60-tallet (1999) D: Mark Piznarski. Josh Hamilton, Julia Stiles, Jerry O'Connell, Jeremy Sisto, Jordana Brewster, Leonard Roberts, Bill Smitrovich, Annie Corley, Charles S. Dutton. NBC-miniserie (senere utgitt til video/DVD som spillefilm i full lengde) om det forræderske 1960-tallet, sett gjennom øynene til både en hvit familie og en svart familie. Filmens første halvdel er drevet av den utmerkede ytelsen til Dutton som pastor Willie Taylor og sprer historien jevnt mellom familiene. Duttons karakter blir imidlertid drept halvveis og den svarte familien er fullstendig glemt i en kjedelig, usammenhengende og rett og slett forferdelig 2. omgang. VURDERING: 4 av 10. Ikke vurdert (senere vurdert til PG-13 for video/DVD-utgivelse).
En blodig galning med kannibalistiske tendenser voldtar en kvinne. Han er blitt skutt av to politimenn, og så er han reist opp fra graven på grunn av en slags satanisk seremoniell ritual utført av en ond kjetteri. Jakten på kvinner fortsetter med denne zombie-demonen. Den ofrede babyen kommer tilbake fra graven og vil ha galningen død igjen, men bare med hjelp fra politiet vil dette gå i oppfyllelse...<br /><br />En blodig 65-minutters rot...Kåte zombier, dukke -babyer, S&M, korrupte og forskrudde politimenn, angrende kjettere som søker tilflukt foran Jesus Kristus og tre tekstskjermer på slutten av filmen som forklarer oss hva som til slutt skjedde med politimann som overlevde (ja, vi burde vite det!)... To anstendige skudd kan ikke redde situasjonen. Jeg har sett de verste skrekkfilmene, men denne var ganske dårlig også. Anbefales kun for de harde fansen av sjangeren.
Jeg vil gjerne ha de to timene av livet mitt tilbake. Det så ut til å være flere klipp fra Steves Animal Planet-serie som ble spleiset inn i et løst konstruert manus. Ikke gå, hvis du må se den, vent på videoen ...
Det er den beste måten jeg kan beskrive denne filmen som handler om et nygift par som flytter inn i et hus som er hjemsøkt av mannens første kone som døde under mystiske omstendigheter. Det høres godt ut, men det som spiller ut er en time med ren kjedsomhet. Faktisk er en av de morsomme tingene med denne filmen at det er en advarsel i begynnelsen av filmen som lover alle som dør av skrekk en gratis kiste. Vel, stol på meg, ingen tok dem noen gang på det tilbudet med mindre noen der ute er livredde for plasthodeskaller, påfugler, rare gartnere og dører som blir banket på. Og musikken er verst, den består av konstant tubamusikk som høres ut som om den spilles av en sjetteklassing. Og du vil finne ut den forferdelige hemmeligheten som er så åpenbar at du virkelig må lure på hva menneskene i denne filmen tenkte. Noen dør mens de løper og slår hodet, og politiet blir aldri tilkalt for å etterforske. Ja til syvende og sist er dette en sakte tempo (som er veldig dårlig med tanke på at filmen bare er litt over en time), kjedelig liten fortelling, som lett kan forstås av gjennomsnittspersonen. Tilsynelatende var ingen av karakterene i denne filmen den gjennomsnittlige personen.
For det første er det ingen som har erfaring fra rettshåndhevelse (ikke ER eller EMT, men ekte rettshåndhevelse) som tar dette showet på alvor. Walker ville bli trommet ut av enhver politistyrke i USA for sin ulovlige og totalt uprofesjonelle taktikk. På toppen av det er han en tegneseriekarakter --- ingen skuespillerevne, utrolig banale replikker, ingen karakterutvikling. Det faktum at Alex Cahill elsker ham viser hvor dumme blondiner egentlig er. Og Trivett er den ultimate klovnen i black-face. Kom igjen --- hvis du synes Walker er et inderlig show uten partiskhet, så forklar hvorfor JT blir behandlet som en dum, alltid er gjenstand for Walkers vitser, aldri får lov til å være den som løser forbrytelsen, og aldri redder Walker , som burde være død 50 ganger for de dumme tingene han gjør. Selv om det kan være sant at mange kriminelle er enda dummere enn etterforskerne som går etter dem (og tro meg, de fleste politimenn er dummere enn skitt), ser det ut til at de smarte som Walker møter aldri skjønner poenget at når Walker først er tatt til fange, dusten må bli kvitt elendigheten hans. Men igjen, Norris produserte showet og spilte hovedrollen i det, så hvordan kunne han villig bli kvitt seg selv eller til og med vise hvor dum taktikken hans er. Som om seks karer skal vente for å ta ham en om gangen. For en forferdelig serie! Det er mer nedverdigende enn noen av de morsomme westernfilmene som The Lone Ranger, Roy Rogers, The Cisco Kid og Wild Bill Hickock, selv om jeg kan tenke meg at de fleste av dere her er altfor unge til å huske disse showene. Men som de showene, på samme måte som de showene, er Walker TR like fornærmende og rett og slett dum.
Produksjonsverdiene i denne videoen er så dårlige at den ikke kan ses. Forestillingen tok andreplassen etter de overveldende kreative kapringene til studiowankene, med omtrent tretti spesialeffekter per minutt. Den er filmet gjennom en sky av røyk, bare ett eller to sekunders varighet per opptak, og ofte lyser bakgrunnslys direkte inn i kameraet. Lyset var forferdelig for filming. Det er konstant zooming inn og ut med total mangel på visuell kontinuitet. Det kan ha vært god dans tilgjengelig for livepublikummet, men videoseerne vil aldri få vite det.
Dessverre flere nedturer enn oppturer. Handlingen var ganske grei. Jeg mener, ingenting utenom det vanlige, men den hadde en historie, i motsetning til de andre moderne skrekkfilmene. Den andre gode tingen var rollebesetningen. Jeg sier ikke at skuespillet var bra, for det var det ikke, men hver skuespiller/skuespillerinne var hot og attraktiv.<br /><br />En av nedturene er at filmen først blir spennende etter de første 40 minutter eller så. Resten var ganske kjedelig. En annen nedtur (eller du kan vurdere det som en opp hvis du vil) er overdreven nakenhet. Alle 4 jentene var toppløse i noen minutter, og alle gutta viste rumpa lenge. Det er ikke det at jeg er imot nakenhet, men dette var en skrekkfilm, ikke 'The Dreamers'.<br /><br />Med mindre du er veldig desperat etter å se en fyr ta av seg badedrakten og løpe rundt naken for en noen minutter, eller se en jente bli naken uten grunn, eller du er en hardbar fan av Debbie Rochon, så er dette filmen for deg. Men hvis du leter etter en god skrekkfilm, hold deg unna.
Macbeth er en av de mest fortalte historiene på kino og har blitt oversatt mange ganger i en rekke teater- og celluloidmiljøer. Opprinnelig skrevet av William Shakespeare på begynnelsen av 1600-tallet, forteller Macbeth historien om svik blant kongelige og en manns søken etter makt. Regissør Geoffrey Wright (Romper Stomper) prøver seg på å oppdatere Macbeth ved å sette den inn i den moderne Melbournes underverden. En film der karakterene erstatter sverd med våpen (ala Baz Luhrmans Romeo og Julie) og kongelige vasaler for gangstere, Macbeth er en grov, voldelig, men kritisk mangelfull film.<br /><br />Macbeth (Sam Worthington) jobber for Kong Duncan (Gary Sweet). Etter å ha blitt hevet til Thane of Glamis av kongen (som ble profetert til Macbeth av tre hekser), begynner Macbeth å sette øynene på tronen. En natt kommer kongen for å bo i Macbeths hus og Lady Macbeth (Victoria Hill) overtaler ham til å drepe kongen for å ta makten. Macbeth dreper sin herre og tar deretter på seg kronen hans. Men suksessen har sine ulemper, som Macbeth snart finner ut, når han må gå til grufulle lengder for å beskytte sin morderiske hemmelighet. <br /><br />OK, første ting først. Filmens største feil er Sam Worthington. Hans skildring av Macbeth er med et ord... kjedelig. Jeg brydde meg ærlig talt ikke om Macbeth mens jeg så filmen. Jeg hadde mer sympati for Victoria Hills Lady Macbeth fordi hun gadd å opptre i det minste. Worthington sitter mutt og trevendt gjennom hele filmen. Jeg følte at han gjorde sitt beste inntrykk av Johnny Deeps George Jung-karakter fra Blow ... men uten karisma. Jeg har aldri sett Worthington i en film før, så jeg er ikke sikker på om det var hans eller regissørens feil, men uansett er limet som burde ha bundet alt sammen til en sammenhengende enhet svakt.<br /><br /> Dialogen er god, men når den matches med Geoffrey Wrights australske gangstermotiv virker det litt malplassert. Spennende actionsekvenser blandet med lange shaksperiske funderinger skaper tempokonflikt i filmen. Jeg forstår at dette er Macbeth og at regissøren ønsket å bruke den originale dialogboksen intakt. Men harde, raske actionscener etter en tre minutters enetale har en tendens til å bli irriterende om ikke litt pretensiøs. <br /><br />Kameraarbeidet er svært stilisert, og for det meste fungerer det bra. En ting som jeg syntes var irriterende var hvordan kameraet sakte skubbet frem og tilbake, nesten konstant. Jeg har ikke noe imot slike skudd, det er bare overdrevet. Det går utover riket av å være kul og stilig og blir i stedet irriterende. Bortsett fra det er kunstretningen og kinematografien ganske godt utført. <br /><br />For alle de gode egenskapene Macbeth besitter; stilig regi, Shakespear-dialog, et sterkt lydspor, overnaturlige nakenhekser (de rare søstrene), og god hjelp av brutal, blodig vold. Alle disse styrkene blir glemt når man tenker på Sam Worthingtons uinspirerte fremstilling av Macbeth. Rollen som Macbeth var avgjørende for å binde alt sammen, og i denne forbindelse mislyktes Geoffrey Wright og Sam Worthington totalt, noe som gjorde Macbeth til et forglemmelig inntog i Shakespeare.
Jeg ser massevis av filmer og nyter en og annen B-film, men denne filmen var forferdelig. Bortsett fra den "hjemmelagde" kvaliteten på filmen var den veldig treg og så ut til å ikke gjøre noe poeng. Jeg kommenterer bare b/c av en annen kommentar jeg så her som sa at den var flott! WOW! Kanskje OK å se på en regnværsdag når ingenting annet er tilgjengelig.<br /><br />Karakterene var usammenhengende og passet ikke til noe tydelig mønster av virkeligheten. Dialogen mellom karakterene var tvunget og til tider veldig forvirrende.<br /><br />Jeg antar at hvis du var veldig inne på hele området 51 og forsto noen av nyansene andre kommentarer refererer til, kan det være bra - men for meg - the Average Joe - jeg skjønner det ikke!?
Det er klart at mange talentfulle besetningsmedlemmer bak kulissene jobbet med denne filmen, så ikke engang se på studiepoengene på slutten, du vil bare holde det mot dem. Ingen virket interessert i å se denne filmen, bare 3 var på kino; to besvimte etter 10 minutter, og de var de heldige. 'Monstrene' var den arbeidsløse ormen fra Star Trek 2, The Wrath of Khan, og avviste design for romskapningene i Alien. Skaperne av filmen ønsket tydeligvis ikke å overskygge de tredjeklasses filmmonstrene, så de hyret inn skuespillere som tilsynelatende ikke fikk husket replikkene sine, eller i noen tilfeller lærte å uttale ordene før filmingen begynte. Noen scener er utrolig udugelige når det gjelder å formidle akkurat det som skal skje, hvis noe er det. Hvis du er så uheldig å være i et kino der denne filmen vises, og du ikke besvimer, vil du le av det som skal være skremmende eller spennende øyeblikk av filmen. Usannsynligheten til flere scener vil bare overraske deg, og Stephen Dorffs regelmessige spyd av "Queen Mary of curse words" formidler følelsen til alle som betaler for å se dette. Hvis du må se denne filmen, gjør deg selv en tjeneste og vent til den er i røverkjøpsbeholderen i videobutikken. Hvis det er rettferdighet i filmindustrien, vil en av hovedaktørene være der for å leie den ut til deg.
Jeg husker at jeg så dette på min lokale Blockbuster og plukket det opp fordi jeg var nysgjerrig. Jeg likte filmer om mytologiske skapninger. Jeg liker filmer om varulver, vampyrer, zombier, osv. Dette er basert på halvkaste, en halvt menneskelig halvleopardskapning som forgriper seg på folket i Afrika.<br /><br />Filmen er grusom! Skuespillerne er forferdelige! Det er ikke noe manus overhodet! Det hele er improvisert! Det hele er filmet om natten fordi de sier at det er den eneste gangen du ser det. Det er åpenbart bull*bleep*! De filmer om natten for å gjøre det skummelt. Men de har ikke klart å skremme meg. Etter at den første personen ble drept, la jeg denne tilbake i kofferten og tok den med tilbake til Blockbuster. En av de kjedeligste filmene jeg noen gang har sett.<br /><br />Nå sier du sikkert at jeg ikke har rett til å anmelde en film hvis jeg ikke er ferdig med den. Vel, dette er en av filmene som ikke fortjente å bli sett hele veien.<br /><br />1 stjerne av 10. Dette er virkelig DÅRLIG!
Island of Death er egentlig ikke en god film, uansett standard, men den er nysgjerrig. Tenk om Natural Born Killers hadde blitt laget 20 år for tidlig, som en gresk Eurotrash-pornofilm. Det er det du får her - den sjarmerende historien om et ungt, sosiopatisk britisk par som skjærer et dødelig skår gjennom befolkningen på en nydelig liten gresk øy.<br /><br />Jeg skal spare deg for en detaljert oversikt over handlingen; det er egentlig ikke viktig bortsett fra å sette opp stadig mer perverse eller voldelige sexscener etterfulgt av urovekkende brutale drap, ofte kjærlig fotografert for ettertiden av vårt sjarmerende unge par. Det kunne vært genialt, på sin egen syke og ekle måte, men i stedet...<br /><br />I stedet fant jeg meg selv utålmodig sjekke kjøretiden og kapittelindeksen for å se hvor mye lenger paraden skulle ta. siste. Sløvt tempo og sløvt, intetsigende skuespill gjør selv de verste perversiteter til pablum, og forbinder scener til en evighet av kjedelig ploering. Ah, vel. Du kan ikke vinne alle.
Jeg så denne siste kvelden med et åpent sinn. Beklager å si at det fortsatt er dårlig. For det første er filmen for støyende, og du kan ikke høre hva folk sier. Aksentene er dårlige, spesielt Richard Masur. Hva gjør den franske dama i denne filmen ??? Feilkasting på sitt verste. Walkens sminke er merkelig. Harvard-scenen er ubrukelig og ikke nødvendig. Kristofersons karakter er ulik, og jeg ville at han skulle bli drept og gå bort. I mellomtiden blir Walken-karakteren drept for tidlig og lett (til tross for sminken). Nybyggerne er alle dumme. BLI ORGANISERT dere gjeng med hicks, folk kommer for å drepe dere !!!!! John Hurts-karakteren gir litt humor, men det er alt.<br /><br />Jeg har ikke noe godt å si om denne overdrevne dritten. Det eneste gode er at det ødela regissørens karriere og drepte United Artists.<br /><br />Fortsatt Crap etter alle disse årene.
Jeg elsker disse forferdelige sommerleirfilmene fra 80-tallet. Det beste med "Party Camp" er det faktum at den bokstavelig talt ikke har noe plot. Den slipper rett og slett en svak gruppe med "karakterer" inn på et sted, og så skjer det av og til ting. Klisjeene her er ubegrensede (SPOILERE): nerdene vs. jokkene, det hemmelige kameraet i jentegarderoben, turgåerne som møter en nudistkoloni, konkurransen ved avslutningen, de hemmelig kåte leiradministratorene og de pinlig tåpelige seksuelle insinuasjoner strødd utover. Den eneste klisjeen som mangler er tilstedeværelsen av Corey Feldman. Denne filmen vil få deg til å le, men aldri med vilje. Jeg gjentar, ALDRI. En siste note, vær forberedt på å ta en mage når du ser på tullet som er den "dramatiske" scenen der Jerry Riviera og D.A. dele en øl sent på kvelden, og søl ut mot hverandre. Dialogen gir bokstavelig talt ingen mening, og skuespillet hører hjemme på en videregående scene. Det er en klassiker.
På forsiden så denne filmen ut som om den kunne være veldig bra - det er den ikke.<br /><br />Besetningen er ganske bra, men de fleste av dem virket flaue over hele greia. Den virkelige katastrofen i denne filmen er ikke flommen, men manuset. Den prøver å inkludere hver klisjé i boken, alt gjort utrolig dårlig. Slutten er veldig brå, men dette er en velsignelse i forkledning. Gratulerer hvis du kommer så langt.<br /><br />Alle de tre mannlige hovedskuespillerne (Carlyle, Courtney og Suchet) vil sikkert være enige om at dette er lavpunktet i karrieren deres. Jeg håper de fikk utbetalt mye penger, for ingen av ryktene deres kommer ut i takt.<br /><br />Spesialeffektene er ganske bra, men det samme ble gjort med mye bedre effekt i The Day After Tomorrow .<br /><br />Kort sagt en meningsløs øvelse. Ikke kast bort tiden din.
Bare Wench er en annen softcore-parodi på Blair Witch-prosjektet (jeg tror det er omtrent to dusin av disse tingene der ute). Den har 5 veldig attraktive kvinner (som inkluderer Nikki Fritz, Julie Smith og Julie Strain), og en kjedelig fyr hvis eneste formål er å gi komisk lettelse.<br /><br />Ok, så jeg tenker "kult" . Flotte kvinner, har softcore lesbisk sex med hverandre i 10 minutter eller så. Det er ingenting i denne videoen som faktisk kvalifiserer som en sexscene. Det er et par falske starter, men mesteparten av handlingen er bare kvinnene som poserer for kameraet. Jeg antar at når produsentene hadde brukt pengene sine på kvinnene, og brukt mer på å få dem til å fjerne klærne, hadde de ikke penger igjen for å få dem til å faktisk gjøre noe. Og jeg antar at de også brukte opp all sin tildelte nakentid for tidlig, for mot slutten av videoen er det en enorm mengde meningsløs dialog som åpenbart ikke brukes uten noen annen grunn enn å fylle ut kjøretiden. "Du er en løgner! Nei, du er! Du går inn i hulen! Nei, du går! Jeg synes vi skal dra hjem! Vel, det gjør jeg ikke!" Dette fortsetter og fortsetter og fortsetter for alltid.<br /><br />Det finnes mye bedre ting enn dette.
En håndfull ikke-profesjonelle skuespillere blir terrorisert av en forhistorisk skapning. Denne skapningen dukker opp i omtrent tretti sekunder med marginal stop-motion-animasjon, men åh hvor du kommer til å lengte etter den marginen når animasjonen for resten av filmen erstattes av produksjonsassistenter som vinker rundt et indre rør med tenner. Ingen tid for terror når denne filmen blir kapret halvveis igjennom av disse komiske avlastningsbåtutleiene, som plutselig blir hovedpersonene; men igjen må du innrømme at det er bedre å se dem prøve å være morsomme enn å dra rundt etter sheriffen. Først på slutten blir den ene spist og den andre blir sittende på en stein og gråter av ensomhet - det er ikke gøy!
Helt tilbake da jeg leide videoer gratis, plukket jeg opp denne. OOPS De tingene jeg ønsket å nevne utenfor oppsummeringen som allerede er gitt var disse. 1: Noen som hadde mye å gjøre med å lage denne filmen hadde en merkelig og syk fascinasjon for mat, den var grov og unødvendig. 2: Det er et slags lydspor i bakgrunnen av filmen som ser ut til å være der hele tiden, og forresten jeg følte meg i flere dager etter å ha sett dette søppelet, tror jeg at de hadde noe subliminalt på gang i sporet. Enten det eller så var det bare traumatiserende dårlig eller begge deler. Mange ganger gjennom hele filmen kan du fortelle at forfatteren og regissøren ikke hadde mye erfaring eller talent. Og ikke engang spør om skuespillet.
Den rike drittsekken Joan Winfield (en sørgelig feilkastet Bette Davis) er forlovet med å bli gift med den dumme egoistiske Allen Brice (Jack Carson ser fortapt ut). Faren hennes (Eugene Palette) er fast bestemt på å stoppe ekteskapet og får henne kidnappet av piloten Steve Collins (James Cagney. Seriøst). De krasjlander i ørkenen og hater hverandre, men (sukk) begynner å bli forelsket.<br /><br />Dette ser ut til å få høy rangering fra anmeldere her, bare fordi Cagney og Davis er med. De var begge strålende skuespillere, men de var kjent for dramaer IKKE komedie, og denne filmen viser hvorfor! Manuset er bare forferdelig - det er ikke en ekte latter i hele filmen. Den løpende spøken i denne har at Cagney og Davis faller bakdelen først i en kaktus (dette gjøres TRE GANGER!). Bare deres betydelige talenter redder dem fra å bli fullstendig ydmyket. Som det er gjør de begge sitt beste med det elendige materialet. Cagney prøver sitt beste med replikkene sine og Davis skriker hver replikk for fullt, men det fungerer ikke. Carson har dette "hva faen"-utseendet i ansiktet hans gjennom hele filmen (sannsynligvis fordi karakterens følelser endres på sekunder). Bare Palette med sin særegne stemme og over-the-top-lesninger får frem noen smil. Men alt i alt var dette kjedelig og latterløst - et skikkelig ork å sitte gjennom. Dette får to stjerner bare for Cagney og Davis' skuespill og noen vakre kinematografier, men egentlig--det er ikke verdt å se. Cagney og Davis hatet denne filmen i senere år, og du kan se hvorfor.
var det noen som la merke til det? da miss brook ble tynnslitt, forlot hun vannet i hvit bikinibukse og likevel hadde hun tatt av seg alt for å bli med på hyttegutten. Dette kunne vært en god film uten miss brooks falsk aksent og et år på øya vær så snill.hvordan så det ut som at Kelly alltid så ren ut og klar for en FM-fotografering. Det som startet med premisset ble omgjort til myk porno. og Billy Zane kom igjen, du kan ikke være så vanskelig for filmtilbud. sjekk ut rolig. også når folk tok henne bort, hvordan kommer det seg at hun spottet ansiktet hennes og etter all den tiden ikke hadde lyst til å kaste opp. Jeg foreslår at Billy finner anstendige manus, Kelly holder seg til bildet shoots og hyttegutt spiller sønnen til Zorro i en fremtidig oppfølger.
Jeg, som mange andre denne kvelden, trosset den iskalde vinteren og lange køer for å se det jeg hadde forventet å bli en av de beste filmene i år. Imidlertid ble jeg dessverre savnet på mange måter etter at studiepoengene rullet. Men for å være rettferdig var det innløselige kvaliteter (selv om det var svært få). La oss starte med det som fungerte. Først, Lycans: på alle måter fra deres skremmende fysiske til deres rene voldsomhet. Handlingen: sublimt visceral Â når det skjedde. Nighy/Victor og Sheen/Lucian: Perfekt. Nå, hva gjorde ikke (og det er mye). Dette var mindre en film og mer en collage av sekvenser (og forvent ikke å se noen bifigurer fra de andre filmene bortsett fra Raze og Tannis). Det manglet dypt en godt skrevet historie og alt av reell substans for å bringe disse filmstykkene sammen. Historien så ut til å starte rett i midten Â ved tuppen der Lucian hadde bestemt seg for å gjøre opprør. Derfor var det ingen kontekst; ingen spenning; ingen følelse av svik Â enhetene som trengs for å få alt annet til å fungere. Dessuten endte det der klimakset skulle ha begynt (som måtte være etter at feiden hadde putret litt). Og den var for kort. Purist vil også finne krenkelser i noen friheter tatt til visse fakta tidligere avslørt i de to første filmene, men bedøm det selv. Til slutt dvelet denne filmen lenge med det som burde vært korte "bakgrunnsscener" (f.eks. forskjellige rådsscener), og som en konsekvens ble vi aldri virkelig kjent med eller brydde oss om hovedspillerne ... eller filmen (ausj ). -D
Jeg dro til Crooked Earth for å se et stykke New Zealand. Det jeg fant var et dårlig manus og dårlig spilt ekko av menneskene jeg kjenner.<br /><br />Flotte øyeblikk mellom karakterer inkludert mange av Temuera Morrison og Lawrences Makoares scener sammen ble ofte ødelagt av lange og ordrike monologer som skuespillerne ble tvunget til å snuble gjennom. Vakre og dårlige fraser raslet bort fra spesielt Lawrence som om han var den nye Maori-Messias ved prekestolen hans av ølkasser.<br /><br />Når jeg ser en film med maori-skuespillere, har jeg funnet ut at jeg kan velg alltid et halvt dusin karakterer som minner meg om noen i livet mitt. Med Crooked Earth slet jeg med å finne én nøkkelkarakter som var sann i hele to timene. De fleste, inkludert Wiremu og Peka, endte opp med å si eller gjøre ting jeg ikke forsto og ikke kunne få kontakt med. Ved slutten av filmen hadde forfatteren lyktes i å fremmedgjøre publikum der maoriene ikke var i stand til å forholde seg til den, og Pakeha fikk derfor lisens til å avvise den. Min følelse er at filmens budskap eller i det minste den viktigste av flere som ble lobbet mot publikum er viktig nok til å unngå å bruke karakterekstremiteter. Dessverre var det ingen som leste manuset før det ble filmet som tenkte å gi dette rådet videre.<br /><br />Lydsporet var invasivt, og like irriterende som den forferdelige 'bing-bong'-lyden som de la på seg. gjennom "Eyes Wide Shut". Publikum ble ikke så subtilt automotivert til å le, gråte eller være sint når musikken endret seg. Det minnet meg om Darth Vaders inngangsmusikk i Star Wars: åpenbart og mildt sagt morsomt.<br /><br />Jeg tror det er noen mennesker der ute som kanskje liker denne filmen. Den er morsom i deler, har en god del action og har noen virkelig kraftige scener. Calvin Tuteao og Quentin Hita slo også opp jobber. Som helhet likte jeg imidlertid ikke opplevelsen så mye som jeg vet jeg burde ha gjort. Barb Wire, Speed ​​2, The Island of Dr Moreau og Crooked Earth ser ut som de kommer til å bli Tems drittkvartett.
Jeg hadde også ventet lenge på å se denne filmen. Så vidt jeg vet har den aldri blitt utgitt i Australia, så til slutt fant jeg en kopi på nettet og bestilte den der. Uker etter ordrebekreftelsen min kom den endelig, og jeg var ekstremt spent på å endelig sitte foran TV-en klar for å se en film som hørtes så interessant og kontroversiell ut og filmet i et område av verden hvor det finnes så mange gode filmer. For en skuffelse. I løpet av de første minuttene skjønte jeg at jeg hadde bestilt en B Grader, men var fortsatt full av forventninger. Jeg overbeviste sønnen min (18) om å se den sammen med meg, siden jeg elsker å dele når jeg finner en film av verdi med gode underliggende utsagn og/eller historielinjer. Omtrent halvveis reiste han seg og sa at han ikke orket å se den lenger, den var så forutsigbar og amatøraktig. Jeg var enig, men så til slutten. Skuespillet var grusomt selv for B Grade-standarder. Stereotypingen er også forutsigbar, og jeg føler med de gode menneskene i Lake Arthur, Louisianna, som må ha krympet seg etter å ha sett filmen som skildrer dem på en slik måte. Uten tvil eksisterer det fortsatt noen rasemessige fordommer i mange deler av verden, ikke bare i statene, men i virkeligheten tviler jeg på at de vil slippe unna med alle de latterlige alibiene som presenteres i dette. Jeg måtte dobbeltsjekke datoen filmen ble laget, da forsøkene deres på gimmicky filming av de mer grufulle scenene var noe jeg forventer av en videregående elevs første forsøk på å lage en film som "indy". Jeg vil gjerne se at denne filmen legges i hendene på erfarne manusforfattere og filmskapere, det er en gammel historie, men en som fortsatt kan gi et slag hvis den blir behandlet profesjonelt. Så skuffet etter så lang ventetid og med så høye forventninger. Lydsporet var nok det eneste jeg likte.
Denne filmen er fryktelig dårlig. Kevin Spacey er en virkelig flott skuespiller, han skinner i LA Confidential, American Beauty, Usual Suspects, 7 osv.. Men dette er virkelig søppel, han kom ikke i nærheten av en anstendig irsk aksent, kanskje han burde ha øvd på det med Kate Hudson mens hun gjorde om Adam. For irer er denne filmen latterlig og enda verre, den er ganske irriterende for flere scener. Jeg tror produsentene laget denne filmen i håp om at målgruppen (ikke-europa) aldri ville ha sett eller hørt om «Generalen» eller Martin Cahill og bli betatt av en spennende og underholdende historie. Helt rått!!
Jack Lemmon var en av de beste skuespillerne som noen gang hadde prydet skjermen. Han kunne enkelt bytte fra dramatiske roller til komiske roller, noe som gjorde de fleste av hans jevnaldrende grønne av misunnelse. Selv om opptredenen hans i "Save The Tiger" er Oscar-verdig, føler jeg at den ble gitt til ham fordi han hadde gått glipp av sine andre muligheter til å vinne prisen på grunn av andre, bedre roller som hadde gått foran denne nåværende.<br / ><br />Dette er også en av de pretensiøse filmene som kommer ut for å vise frem talentet til rollebesetningen, eller i dette tilfellet, ett bestemt medlem. Det er synd at manusforfatterens produksjon ikke samsvarte med Lemmons. Ikke kast bort tiden din med denne.
Det er utrolig ved at det lykkes med å være forferdelig på så mange nivåer. Manuset, skuespillet, regien og valget av rollebesetning er forferdelig. Kostymene, kulissene og pseudo-middelalderspråket er også helt forferdelige. På en merkelig måte likte jeg denne filmen, når jeg først hadde akseptert at den ikke kom til å bli noe bra. Det virker synd at folk bruker så mye tid og krefter på å produsere noe så dårlig, når de egentlig kunne ha gjort noe ganske anstendig ut av premisset (riktignok ikke veldig troverdig!), men i stedet blir vi behandlet på en ganske kvalmende og cheesy. fortelling om drager og riddere, som mangler noe av sjarmen som finnes i andre slike fantasyfilmer. La oss bare håpe at Ringenes Herre er litt bedre! Oh, og David Thewlis' hårklipp får ham til å se ut som He-Man. Det gjør det!
Jeg skal holde dette kort. Denne "tilpasningen" av den fantastiske King-boken er en dårlig spøk og ikke noe mer. Det er selvfølgelig mange Kubrick- og Nickolson-fans på denne siden, og som et resultat har denne filmen på mystisk vis funnet veien på topp-250.<br /><br />Jack Nicholson er latterlig som Torrance og det samme er Shelley Duvall. Historien, som ikke har noe med boken å gjøre, er usammenhengende rot og karakterene til Jack og Wendy Torrance er komplette vitser.<br /><br />Mitt råd til alle som ikke har lest boken og ønsker å forstå karakterene i denne historien: hold deg til TV-serien ... .<br /><br />Å, og folkene som sier at Kubrick hadde all rett til å ødelegge King-historien fordi King er...ikke en god forfatter burde holde seg til å anmelde "mesterverk" som "øyne lukket" .
Det første jeg legger merke til er musikken. Det er ikke noe så fantastisk som Ruggero Deodatos Cannibal Holocausts hjemsøkende tema eller mesterverkets vals fra A Tale of Two Sisters, men jeg lar ikke det stoppe meg så tidlig i filmen.<br /><br />Man må anta at kvinne som forsker på hypotesen sin for sin doktorgradsavhandling om at kannibalisme som en organisert praksis aldri har eksistert, skulle man tro de må ta hensyn til at de tar feil og forbereder seg på turen tilsvarende ikke sant? Eller hvorfor gå i det hele tatt hvis du allerede tror at hypotesen er sann før du i det hele tatt ble testet? Det er ganske utrolig uvitende og får filmen til å virke mye mer urealistisk og dårlig manus.<br /><br />Den ligner faktisk på Ruggero Deodatos film, bare totalt dårlig forberedt. Ingen våpen, ingen anstendig turklær, bare tull og tull.<br /><br />Folk drar ikke på turer som dette for college uten måneder med planlegging og forberedelser.<br /><br />Men jeg avvik...<br /><br />Ting får ikke en veldig god start for våre modige, men likevel dumme eventyrere når de svinger for å gå glipp av en jaywalking-leguan og lokkefuglen deres kjæledyrilder faller ut av lastebilen nesten til døden, for så å falle ned i et gjørmehull, vel jeg antar det er på tide å gå.<br /><br />Ok, da slår de en mynt for å se om de fortsetter eller glemmer hele greia. Hvordan gir den scenen egentlig mening? All deres overbevisning hviler på en mynt? Etter at de må ha brukt tid, penger og forberedelser på å komme seg ut. Dette blir bare verre. Definitivt noe av det verste skuespillet og manuset og musikken som noen gang er laget for filmindustrien.<br /><br />Mike snakker om hvordan han og vennen hans ble tatt til fange av kannibalene og satt i bur i gjørmegroper med 3 tommer lange igler suger på blodet deres. Jeg fant det interessant fordi hvis du husker den første kannibalen de møter i jungelen, en mann de tar feil av som en enkel innfødt, sitter på bakken og spiser slike igler... lurer på om de er de samme? Selv om denne filmen bare er forferdelig fordi manuset er fryktelig og skuespillet er følelsesløst med tanke på innholdet. De er bare enige om å gå av seg selv i stedet for å bli spist av kannibaler som om det ikke er noen stor avgjørelse.<br /><br />Tydeligvis er Mike gal, men akkurat som i den første filmen behandler de de innfødte med så forferdelig oppførsel at det rett og slett er urealistisk. <br /><br />Ruggero Deodatos film føler lett at amerikanerne fikk det de fortjente, mens man i denne filmen knapt kan klandre de innfødte for hva rammer amerikanerne nok en gang.<br /><br />Og på grunn av det føles filmen noe meningsløs. Vi skjønte allerede poenget fra den første filmen, så hvorfor ble oppfølgeren laget? Løytnantens navn er Rizzo?! Kan det bli verre? Ofte med filmer som disse, når du slår opp rollebesetningen, finner du at de egentlig ikke har spilt i så mange andre filmer, og biosene deres er nesten ikke-eksisterende, så du kan forestille deg at jeg ble overrasket over å finne Giovanni Lombardo Radice i denne filmen som var i Scorsese's Gangs of New York. Nå så Lt. Rizzo kjent ut, og jeg fant ut at han var i 2002-filmen Spiderman som en veldig liten rolle som taubåtkaptein. Minner meg om hvordan William Shatner gikk fra å være admiral på USS Enterprise til en politimann i en bil. Ironi, noen ganger fungerer ironi. Shatner klarte aldri å få musikken riktig før hans siste album "Has Been", som er veldig bra, akkurat som Bono fra U2 aldri kunne klippe seg riktig, og Dan Marino aldri kunne vinne noen Superbowls.<br /><br />Noen ganger Ironi er bare trist, som Christopher Reeve, Superman kan ikke gå ironi. Men mannen vil alltid være en legende fordi han var en så flott fyr, men jeg avviker nok en gang.<br /><br />På dette punktet kan du se at jeg er ganske lei av å diskutere Cannibal Ferox.<br / ><br />Cannibal Holocausts budskap handlet om hvem som er de virkelige villmennene og hva som er virkelig ondskap? Hva gjør villmennene i et naturlig liv ukjent for våre moralske opptegnelser, eller hva vi gjør mot andre med ondsinnet hensikt? Cannibal Feroxs budskap ser ut til å være "Vær forsiktig med hva du leter etter, for du kan bare finne det." Jeg vil si dette for Cannibal Ferox. Når Gloria kommer tilbake og skriver avhandlingen sin og hevder at kannibalisme IKKE eksisterer, redder hun andre som ville være nysgjerrige og gå dit engler frykter tråkker, men totalt sett var denne filmen virkelig dårlig.<br /><br />***/ 10
Først må jeg si at jeg har sett '39-versjonen minst 100 ganger; kjenner hele dialogen, og har lest '36-stykket, som er forskjellig fra '39 og inneholder egne gullklumper. Denne versjonen er like flat som en livstidsfilm om utroskap. Det er en grunn til at du ikke har sett en dyr kampanje med TV-annonser for det. I følge Entertainment Weekly hatet Bening den kattete tonen til originalen og hvordan kvinnene brukte hele tiden på å gå i krig mot hverandre. GJTT HVA??! Det var Booths hensikt. Det var en glatt, teatralsk versjon av sladder, utroskap og baksnakking blant en rekke velbesatte Manhattan-sosialitter. Publikum som laget denne nye versjonen hadde ingen intensjon om å hedre det originale kildematerialet. De plukker merkelig på det, legger inn en halv scene her og en halv scene der som kommer fra den første versjonen. Bette Midler (som er med i bare noen få scener og spiller den gamle grevinne-delen i en bred, grinende stil) har ingen sammenheng i denne versjonen. Hun nevner å gå etter "Buck", som er et nøkkelelement i originalen - så blir han aldri nevnt igjen. Denne filmen er så kjedelig at jeg ikke kommer til å overanalysere den, men her er et par ting jeg syntes var utrolige: > Mary Haines skryter til hjemmepersonalet: "Jeg kan suge neglene ut av et brett!" Høyre. Flott skriving. Norma Shearer kunne ha lest en linje om det og fått en Oscar-nom, ikke sant? > EN MEDLEDELIG Sylvia Fowler!!!??? Annette Bening fikk det som hun ville, og filmen visner liksom bort. Claire Booth brukte Sylvia som den komiske motoren som feide gjennom stykket. Som fremstilt udødelig av Rosalind Russell, var hun en uvitende, ondskapsfull kvinne som raslet av seg hauger av smålig, latterlig, uimotståelig dialog som fortsatt er klassisk og siterbar. Hun var ikke over å bite Paulette Godards ankel. Filmskaperne fra 2008 bestemte at denne karakteren måtte dø. Ved å drepe henne drepte de filmen.
Basert på det lille jeg har sett av dette programmet, tror jeg aldri jeg kommer til å se det igjen. Det er ikke engang helt troverdig, og ærlig talt gjør Derek-karakteren meg bare sint.<br /><br />Beklager, men å se en så bortskjemt drittunge få viljen sin gang på gang? Hvorfor skulle jeg ønske å se det?!? Nei takk, det er mange andre programmer som involverer utspekulerte karakterer (Phil of the Future's Pim for eksempel) der den onde ikke vinner eller hvis de ikke gjør det på den måten de skjønt.<br /><br />Ikke for å nevne at jeg synes dette er et forferdelig bilde å male om å leve med stesøsken. Ja, livet er ikke rosenrødt, men man kan forsøke å fremstille en karakter som ikke var direkte ond og vinner.<br /><br />Mitt forslag er at du bare ser dette hvis du liker å se skurken vinne.
Det er ikke nok filmer med homofile temaer, og det er ikke nok "kommer ut"-filmer. Alle er et velkomment tilskudd til sjangeren. Selv om produksjonsverdiene er høye (filmen "ser" bra ut, Matthias Freihof (Philipp) ser VELDIG bra ut i et par jeans) er dette en dårlig en. Det er et tidsrikt stykke: homofilt liv under et undertrykkende regime (Øst-Berlin, 1989) et liv som virker 40 år bak vesten. På en måte ser vi vår egen historie; hvordan det kan ha vært for homofile på 40- og 50-tallet her (det minnet meg ofte om "Last Exit to Brooklyn: boken ikke filmen). Men den er ustanselig deprimerende og SLOW på en konstruert måte som fremkalte en gammel SCTV-sending opp av Ingmar Bergman. Den er så slurvete redigert at jeg lurer på om regissøren ikke bare hacket tilfeldig. Ja, det er et mirakel at dette ble filmet og utgitt før The Wall falt, og ja, livet bak `Curtain' var hardt for homofile. En god regissør kunne ha vist alt dette uten å fordumme publikum. En god regissør ville ha fått meg til å markere denne som en av de store kommende filmene og ikke en av missene.
Dette er en merkelig film. På overflaten er det ikke annerledes enn mange andre d-grade gore-filmer, men på minst noen få måter skiller den seg ut. For det første er hovedkarakteren veldig rar. Hvordan i helvete en fyr som bare klukker som en kylling ble prøveløslatt er helt over meg. Hva var det kvinnelige prøveløslatelsesstyremedlemmet som tenkte: "han er totalt reformert og rehabilitert". Han klukker! Et annet problem med Luther the Geek er manus/regi for kvinnene. Datteren er så patetisk og tilsynelatende dum at hvis hun var min ville jeg gi henne et klaps. I forsøket på å løsne moren sin fra sengen sliter hun med knuter og ser bare ikke ut til å tenke: "Jeg henter en saks eller en kniv". Senere, i et lignende forsøk på å løsne moren, vandrer hun ned trappene og begynner å lete i en eske med utklippsbooking etter noen sakser, til slutt får hun en kniv. Dette er forresten etter at morderen åpenbart har gått i bilen og nettopp kommet tilbake. Bisarr. På plussiden tok datteren av seg settet sitt for dusjscenen, så det var hyggelig, men igjen uvanlig. Det ser ut til at de i mange av disse d-grade gore-filmene med glede viser at strupene blir bitt opp med sprutende blod, men synet av et kvinnebryst er på en måte for sterkt for publikum. Generelt fungerte det, men det var irriterende og ekkelt, selv om de bare brystene gjorde opp for noe av det.
Greit! En sci-fi/skrekk/action B-hybrid regissert av Jim Wynorski, og i sluttscenene får vi se en cyborg med et avfedtet metallhode som dreper flere mennesker! Som med enhver Wynorski-flick, kaster han inn en hel haug med sprø ideer og subplotter som stort sett ikke fører til noe sted. Men "Storm Trooper" er mer som en to-filmer-til-prisen-av-en slags avtale. På den ene siden fikk vi drama/thriller-delen (sådan åpner filmen) med Carol Alt som dreper sin utrolig irriterende og utakknemlige ektemann (et plot som rett og slett ikke fører til noe sted). Og på den annen side fikk vi "escaped cyborg on a rampage"-delen, "Night of the Living Dead"-stil. Med Carol og Cyborg som de som er fanget inne i huset, og en gjeng med spesielle OP-er/premiejegere som spiller rollen som zombiene, og prøver å bryte seg inn i huset. Unødvendig å si at denne filmen ikke er der oppe med de største. Spesielt Zach Galligan (av "Gremlins"-berømmelse) er smertelig dårlig og Corey Feldman (i en liten birolle) er nok en gang fullstendig bortkastet på denne filmen. Wynorski river til og med av en av sine egne filmer her, siden jeg er 99% sikker på at han brukte noen arkivopptak av sin forrige film "976 EVIL II" (scenen med den eksploderende lastebilen og motorsykkelen). Ja, det er så ikke bra og så gøy. Dette er kun for Wynorski-fans. Og jeg er en av dem, i tilfelle du ikke visste det allerede.
Jeg kunne ikke se mer enn 14 minutter av den. Det er en FLOTT kombinasjon av virkelig dårlig skuespill og virkelig dårlig regi. Skuddene som ble brukt er ekle, de brøt 180 graders vinkel hele tiden. Jeg får vondt i hodet, prøv å se på lasset med "vet du hva". Skitt på "mystery machine"-vinduet gjør at du ser lys fra belysningen på vinduene...irriterende. Hva annet... det er så dårlig innrammet hele tiden at det bare får deg til å ville skrike på den damen som regisserer der. Jeg regisserte bare kortfilmer, men jeg er ganske sikker på at jeg ville vært mye bedre enn å regissere en spillefilm... historien er utrolig, bare den lange franske kyssescenen i begynnelsen forteller deg at det kommer til å bli ganske forferdelig . Så stort sett, prøv å unngå disse virkelig dårlige filmene for enhver pris, det vil spare deg for 5 dollar eller så for leie, og den 1t30 timen av livet ditt vil du aldri få tilbake...
Denne fjerde filmen i "Angel Guts"-sagaen, som på bare noen få minutter over en time (den føles bare mye lengre), er også den korteste, som kanskje er like bra som den også er den mest uinvolverende i serien.Nami , en varehusmedarbeider, er interessert i en annen deltidsjobb. Medarbeideren hennes på varehuset introduserer henne for å modellere for et pornomagasin kalt "rød porno". Men da de andre arbeidsgiverne hennes fikk vite om de slemme bildene hennes, bestemmer de seg for å sparke henne. Og hun får en uønsket beundrer. Å ja, og hun liker å onanere .. MYE. Bruk av forskjellige husholdningsartikler. Vegg-til-vegg-sexkapadene maskerer mangelen på tydelig plott og skyver denne altfor mye inn i utnyttelsesterritorium, ikke overraskende gitt at regissøren av denne er Toshiharu Ikeda ("Evil Dead Trap", "Beautiful Prey"). Kanskje hans sensibilitet bare ikke var egnet for en Angel Guts-film.<br /><br />Min karakter: D <br /><br />DVD-ekstramateriale: Kommentar av Jasper Sharp; Bio/filmografier; et 36 minutters intervju med Toshiharu Ikeda; Original Sleeve kunst; og trailere for denne og 4 andre Angel Guts-filmer (High School Co Ed, Red Classroom, Red Vertigo, & Red Porno) alle tilgjengelige i Artsmagiks Box-sett, men av en eller annen grunn er ikke den sjette filmen "Angel Guts: Red Flash" i settet
Dette er en snusfilm. Jeg er sjokkert at det til og med anses å være i IMDb-biblioteket. Og, Bill, Julia og alle andre "profesjonelle" skuespillere som er involvert burde skamme seg over å være en del av denne syke filmen. Jeg trodde jeg skulle se en litt klassisk skrekkfilm med en kreativ slutt som forfattere liker å finne på....som vanligvis ikke gir mening når man skriver en skrekkfilm, men som seer prøver vi å rasjonalisere og forstå. Denne slutten var ikke kreativ. Den var syk og har alle øremerkene til en snusfilm. Jeg er sjokkert at den ble redigert til denne slutten, og mer sjokkert over at den vil være ute for distribusjon innen slutten av juni 2009. Den bør ikke vises på et teater. Det er skadelig for uskyldige sinn på mange nivåer .... se filmen, slutten, og du vil forstå denne uttalelsen. I tillegg er inkludert i handlingen en søt liten jente "endnu ikke 9", sier karakteren hennes. Hun er ikke i snusen, men hun er en integrert del av filmen. Hvorfor føler regissører at de trenger å sjokkere med en syk knips for å få anerkjennelse? Regissøren er på feil linje hvis hun tror dette er en kunstfilm.
Jeg leide denne filmen da kjæresten min var borte, i håp om å se en seriøs militær-/spesialistaksjon.<br /><br />Etter 10 minutter med å se denne "filmen" ble jeg så livredd og forferdet og lei av kvaliteten på alt i denne filmen at jeg var klar til å ødelegge den leide platen med en flammekaster. Heldigvis kunne jeg ikke finne en. Jeg har sett mange dårlige filmer. Men dette er ikke engang dårlig, det er totalt søppel og det fortjener ikke engang å bli regnet som en film her på IMDB.<br /><br />Jeg synes synd på folkene som har vært med på å lage denne total skam. Håper den vinner noen Oscar :D.
Flight of Fury starter når general Tom Barnes (Angus MacInnes) organiserer en uoffisiell testflyging av X-77, et nytt stealth-jagerfly med evnen til å bli bokstavelig talt usynlig. General Barnes gir sin topppilot oberst Ratcher (Steve Toussaint) jobben og alt går bra til X-77 forsvinner, enda mer bokstavelig enn Barnes ønsket, da Ratcher flyr den til Nord-Afghanistan og leverer den til en terrorgruppe kjent som Black Sunday ledet av Peter Stone (Vincenzo Nicoli) som planlegger å bruke X-77 til å fly inn i amerikansk luftrom uoppdaget og slippe noen bomber som vil drepe mange mennesker. General Barnes er bekymret for tapet av flyet hans og sender inn enmannshæren John Sands (medforfatter og utøvende produsent Steven Seagal) for å få det tilbake og drepe alle de slemme i prosessen...<br /><br />Denne amerikanske, britiske og rumenske samproduksjonen ble regissert av Michael Keusch og var den tredje filmen der han regisserte Seagal etter den like forferdelige Shadow Man (2006) & Attack Force (2007), heldigvis bestemte noen at partnerskapet ikke fungerte, og et intetanende publikum har heldigvis blitt spart for ytterligere samarbeid mellom de to. Tilsynelatende er Flight of Fury en nesten scene-for-scene ord-for-ord-nyinnspilling av Black Thunder (1988) med Michael Dudikoff i hovedrollen, med mange av de samme karakterene som til og med deler samme navn, så nøyaktig den samme dialogen kan brukes uten at skaperne engang å måtte endre ting som navn, selv om jeg må innrømme at jeg aldri har sett Black Thunder og derfor ikke kan sammenligne de to. Flight of Fury er en forferdelig film, det dårlige laget og skrevet bortkastet tid som Seagal spesialiserer seg på i disse dager. Det er kjedelig selv om det ikke er så tregt, karakteren er dårlig, den er full av klisjeer, ting skjer tilfeldig, plottet er dårlig, resonnementet bak hendelsene eksisterer ikke, og det er en veldig lat produksjon, da den aldri overbeviser en gang seeren at de er i nærheten av Afghanistan eller at forsvarlige militære prosedyrer blir fulgt. Actionscenene er lamme og det er ingen ekte spenning i det, skurkene er kjedelige som heltene og det er rett der nede med det verste Seagal har laget.<br /><br />Flight of Fury ser ut til å være sminket stort sett av arkivopptak som ikke engang stemmer overens, bakgrunnen kan endre seg, folks klær endres, området endres, himmelen og kvaliteten på filmen endres veldig brått ettersom det er altfor tydelig vi ser på klipp fra andre (bedre) filmer som er spleiset inn. Helvete, Seagal kommer aldri i nærheten av et fly i dette. Actionscenene består av shoot-outs som er så dårlig redigert at det er vanskelig å si hvem som er hvem og selvfølgelig Seagal som bryter folks armer. Hele produksjonen føles veldig billig og dårlig.<br /><br />IMDb regner med at dette hadde et budsjett på rundt $12.000.000 som jeg synes er totalt søppel, jeg mener i så fall hvor ble alle pengene av? Selv om den foregår i Afghanistan, som er en krigsherjet, tørr ørken, ser Flight of Fury ut som om den ble filmet nedover min lokale skog, men den ble faktisk skutt i Romania, og den rumenske landsbygda er ikke et overbevisende Afghanistan. Skuespillet er forferdelig som man kunne forvente, og Seagal ser dubbet ut igjen.<br /><br />Flight of Fury er en forferdelig actionfilm som er kjedelig, amatøraktig og er en nesten scene-for-scene-remake av en annen film uansett. Nok en virkelig lat og dårlig produsert actionthriller fra Seagal, hvorfor gidder jeg i det hele tatt mer?
Jeg antar at dette beviser at Joe Don Baker vil gjøre hva som helst for pengene. Konseptet med filmen var ikke veldig bra til å begynne med. Denne filmen har så mange dårlige ting ved seg at jeg ikke vet hvor jeg skal begynne. Skuespillet er forferdelig. Kinematografien er i beste fall marginal. Lydsporet var ganske dårlig. Resultatet er forferdelig. Det er en grunn til at denne filmen havnet på Mystery Science Theatre 3000. Jeg stemte før jeg skrev dette, og jeg kan ikke tro at 9 personer faktisk syntes denne "filmen" er utmerket. De må ha likt de to go-go-danserne. Endelig rettferdighet ville vært hvis de låste denne stinkeren i filmhvelvet utenfor Wichita og aldri la noen se den igjen! En 1 av 10 vurdering er langt bedre enn dette fortjener.
Ah, kanal 5 til lokal meksikansk t.v. Hver dag, klokken 02.00, sender de skrekkfilmer fra 70-tallet til begynnelsen av 2000-tallet. Det var «Return To Cabin By The Lake» filmen som ble sendt i går. Jeg angrer på at jeg så den.<br /><br />Den originale "Cabin By The Lake" var en jevnlig populær lavbudsjetter, og den ble godt akseptert. Problemet er at denne oppfølgeren er fryktelig, ikke engang utilsiktet morsom og prøver å etterligne originalen. Uff. Plottet er virkelig dumt i all betydning av ordet.<br /><br />Filmen ser på noen punkter ut som en såpeopera på grunn av dens absurde dialoger, kinematografi og regi.<br /><br / > Mitt råd er: unngå denne for enhver pris. Det er en film som den ikke bør ses av noen. Ikke engang for elskere av middelmådig filmskaping.<br /><br />Du har blitt advart.
Denne filmen gir et filmatisk eksempel på ordet verdiløs. Det er forferdelig, du kan glemme plot eller anstendig skuespill, fordi det ikke er der. Og med avvisningen av enhver anstendig historie eller skuespill eller til og med egenskapen til å være mildt sagt skremmende, er det vanligvis bare ett pluss igjen for en skrekkfilm. Appellen til de som liker myk kjerneporno. Denne filmen har ikke engang det. Kvinnene viser litt hud, men egentlig ikke lenger enn å si Xena-showet. Bortsett fra hovedstjernen som ikke er spesielt attraktiv og har et par fattige, og jeg mener dårlige sexscener. Så kort sagt hvis du liker gode filmer har du ingen interesse for denne filmen, hvis du liker ost har du fortsatt ingen grunn til å leie denne filmen, hvis du liker erotikk og myk kjerneporno har du egentlig ikke noe motiv til å leie denne filmen , og viktigst av alt, hvis du verdsetter tiden din i det minste, kan du ikke gjøre det bedre enn å unngå denne filmen.
Ideen var fantastisk, skuespillerne var utrolige, historien kunne vært veldig skummel, men skrivingen var dårlig og det var ingen dybde. Jeg klarte ikke å komme inn i denne filmen. Jeg kunne ikke føle for karakterene, det var mange cliffhangers, og filmen ender bare veldig rart. Var det en lykkelig slutt? Jeg vet ikke. Var det en trist slutt? Igjen, jeg vet ikke. Du forlater teateret og føler deg utilfreds. Filmen hadde så mye å gi, men kunne ikke. Bare fordi du kan redigere, betyr det ikke at du bør gjøre det, ikke sant? Jeg vil egentlig ikke anbefale denne filmen fordi du bare ikke kan si at du forlot filmen med følelsen av at den var fullført. Du vil bare bli forvirret. Stol på meg, du vil sannsynligvis takke meg hvis du ikke ser denne filmen.<br /><br />3/10
En ikke så god actionthriller fordi den uten suksess trender det samme vannet som tidlige Steven Seagal-filmer fordi det ikke er et veldig bra settstykke. Steven Seagal spiller samme type karakter som han har spilt siden Above the Law. Etter min mening er ytelsen til Keenen Ivory Wayans bortkastet i en så gjennomsnittlig film og hører hjemme i en mye bedre film. Bob Gunton er ok som hovedtungeren. Det beste skuespillet i hele filmen tilhører Brian Cox som er veldig skremmende i rollen som morderen. Mine favorittscener er kampscenene med den russiske mafiaen. En av filmgrunnene til å se The Glimmer Man (1996) er for den korte opptredenen til den vakre og voluptupus Nikki Cox. Det er synd at det ikke var flere scener med henne i dem.
Denne oppfølgeren er en total rehash av den første filmen. En fullstendig meningsløs film. Det tok i grunnen hvert eneste scenario av den første filmen, og de gjorde den om i Omen IV bortsett fra med en kvinnelig antikrist denne gangen. Den ender til og med på samme måte som den første! Musikken er for travel og forstyrrende, og fordi den stort sett er en kopi av Omen I, er den ekstremt forutsigbar. Det er ikke en fryktelig film, den er ikke veldig laget, det er mye verre filmer der ute, denne hadde bare absolutt ingen vits i å bli laget. Omen-nyinnspillingen fra 2006 er mye verre, enda mer meningsløs enn dette, så jeg antar at den har det. Hvis du noen rettet en pistol mot hodet ditt og du måtte velge å se denne oppfølgeren eller reamke fra 2006, antar jeg at jeg ville valgt dette.
For en kjedelig film. Selv om den hadde humoristiske deler, var den rett og slett kjedelig og lang (for en 90-minutters film). Jeg tror at årsaken var mangel på handling.<br /><br />Da jeg leide denne filmen forventet jeg å se hvite blodlegemer bekjempe de onde virusene, men ingen slik hell. Det var mer at viruset ble hindret enn beseiret.<br /><br />Filmen hadde lovende, men siden den var laget for små barn i tankene, oppfylte den ikke sitt potensial, etter min mening.
OK, jeg er ikke japansk. Jeg kan litt om japansk kultur, og litt mindre om japansk popkultur. Bortsett fra det er jeg spansk, jeg spiser paella og jeg liker svart humor.<br /><br />Bra, med det poenget kan jeg kommentere filmen: Jeg har ingen anelse om hvordan den er morsom for Japansk publikum, Mamoru Oshii er en ganske god regissør - til tross for de altfor pedantiske postmoderne tingene i stil med Talking Head, og selv det var nysgjerrig og på en eller annen måte interessant - og jeg er overrasket over at han kom på dette. Det er kanskje bare en av de mistet-i-oversettelse-sakene, er jeg redd det er, men som en europeisk seer som så filmen med overbelastet engelske undertekster, syntes jeg bare den var forferdelig. Vitsene virket dårlige, manuset var overkokt - jeg mener, gi publikum en pause, og hold kjeft din forbannede forteller - til det punktet at jeg nesten fikk hodet til å eksplodere over en overkill av høyt tempo og absurd handling.< br /><br />Men jeg syntes animasjonen var veldig kul. Ideen er flott, og den er godt utnyttet i de animerte scenene. Øyegodteriet slutter imidlertid så snart karakterene blir stående til side for å starte med en endeløs, ikke morsom i det hele tatt mumbo-jumbo tale over stillbilder. Det gir deg bare lyst til å spole fremover til neste utklippede hysteriske karakterscene.<br /><br />Jeg leste at Mamoru Oshii faktisk planlegger en oppfølger til dette. Ideen var god, men fryktelig utnyttet. Kanskje den andre delen vil ta opp de gode delene av denne første og faktisk lage en interessant film, eller kanskje det blir flere og mer overfortaltede scener. Men pokker, hvis du trodde Talking Head var tett, vil Amazing Lifes of Fast Food Gifters gi deg et slag.<br /><br />Selvfølgelig er all denne kommentaren basert på erfaringene til noen som er europeere. Sannsynligvis er dette totalt ubrukelig for japanere, kanskje det var en veldig morsom film tapt i kulturelle grenser og oversettelse. Kanskje.
Jeg vet ikke hvilken som først ble utgitt tidligere i 1970. Cannon for Cordoba er en "europeisk western" Den ble laget i Spania. Dette betyr at dette er ganske dårligere enn Sergio Leones såkalte #Western Spaghetti og de ekte amerikanske mesterverkene til John Ford, Sam Peckinpah, Howard Hugues, John Sturges og Anthony Mann, i min fortjeneste. Denne rekkefølgen skal ikke tolkes som at alle John Ford Westerns er bedre enn alle av Sam Peckipahns. Jeg tror IMDb's 100 sorterer dem alle ganske bra.<br /><br />Det verste med dette firmaet er castingen. George Peppard er egnet for en sersjantrolle, Raff Valone for en "Maffia Capo" og Giovanna Ralli til en "puttana" i "Piazza Vennezia" på sekstitallet i Roma.
Etter Randolph Scott-standarder fra 1950-tallet er dette en skuffende og hardhendt stjernewestern. To eller tre av karakterene kunne unnlates, mens to eller tre andre karakterer kunne gis mer fremtreden. (Humoren må skrives helt om.) De Toth takler handlingen bra – som alltid – men grepet hans om den generelle fortellingen er svakt.
Dette showet varte i det meste av 1980-tallet, og hadde sine øyeblikk, men plottene var vanligvis tynne og ofte smertefullt umorsomme.<br /><br />Terry Scott og June Whitfield var bortkastet i denne sitcom, de fortjente begge bedre, men det gir noen gode minner, og jeg har funnet meg selv smilende ved noen gjentatte scener. June Whitfields talent for komedie får lov til å skinne igjennom av og til (når hun ikke er en folie for Terry), og hun er virkelig smart.<br /><br />1980-tallet er det siste tiåret hvor du finner denne typen middelklasse, middelaldrende komedie, og mange husker det med glede, men jeg foretrekker å huske tiåret for alternativ komedie og den bitende satiren til Spitting Image.
Jeg så Arthur (TV-serien og bøkene) for mange år siden og har aldri vært veldig glad i programmet (hvis du er en fan av denne tegneserien, beklager hvis jeg ødelegger den for deg, men dette er faktisk det jeg tror ).Mange mennesker likte det, men jeg gjorde det ikke.<br /><br />Skolebarnskarakterene så ut til å slåss hele tiden (spesielt Arther og DW), de var ofte hyggelige mot hverandre, men gradvis ble jeg lei av Arthurs klagende holdning til alle og søsteren hans DW (uansett navnet ble stavet), og DW var en ADHD(eller ADD)-lignende 4 år gammel søster av Arthur som noen ganger var krevende (som kan være grunnen til at Arthur ble irritert over hvordan rutinene hennes var, som hennes imaginære venn og kosedyrsamlingen hennes osv.), Arthurs venner oppførte seg som tenåringer i stedet for som de var i Arthur bøker, og foreldrene, vel, de brydde seg ikke så mye.<br /><br />Den beste tegneserien var Rockos moderne liv, ikke Arthur (no offense).
Helt tilbake i begynnelsen av den menneskelige sivilisasjonen satt huleboere rundt og laget lamme vitser, slo hverandre over hodene med det de kunne få tak i, og kvinner ble aldri sett og hadde tilsynelatende en gang haler. Disse hulemennene levde i en geografisk mangfoldig region med en kakadue, en kamel, en ape - men ingen kvinner. Denne filmen forteller om de "morsomme" ulykkene til syv (eller så) hulemenn - etter å ha brent landet deres med den nye oppdagelsen av ild - som beveger seg langs vann til et nytt land hvor de finner denne kvinnen med det ekstra vedhenget. Underveis får vi slike «store» øyeblikk med komedie som en feit huleboer som svelger en frosk som fortsetter å kvekke i magen. En ape som kaster stein i hodet på dem. En mann som svelger en mus for å få frosken i magen. Den obligatoriske "homofilen" hulemannen. Listen kan fortsette og fortsette. Denne filmen er selve definisjonen av filmisk dreck. Jeg kjedet meg fra begynnelsen, og det ble bare verre da huleboerne boblet rundt og slo hverandre, laget dårlige vitser som ordspill på ordet abbor, slo hverandre og knepte stakkars Seta Berger som ser ut som hun tapte et veddemål til en produsent å dukke opp i dette tullet. Hun er faktisk ett av to lyspunkter i denne filmen. Hun er ikke mye av en skuespillerinne, så du må gjette hvorfor hun er en ass-et? Det andre "lyse" punktet er musikken. Så snart jeg hørte partituret, sa jeg til meg selv at det hørtes veldig kjent ut. Jeg hadde aldri hørt selve partituret, men musikken var umiskjennelig den til Ennio Morricone. Det er et fint partitur og det beste i en ellers rå, kjedelig, utuktig, fantasiløs og latterlig film som handler om en gruppe Moes som finner en kvinne for første gang og først ønsket å spise henne som et dyr, blir lært det hun kunne gjøre. Awwwwh! Beklager, jeg kveler et gjesp mens jeg gjenopplever handlingen! Slutten av filmen har rundt 100 for det meste nakne kvinner på skjermen med all den erotiske følelsen av å trekke en sårskorpe av kneet ditt. Denne filmen var smertefull å sitte gjennom og tilbyr ingenting av noen reell fortjeneste overhodet. Det faktum at det skapte en oppfølger overrasker meg ikke, da det tilbyr den ene tingen som vil vekke seernes interesse - halen.
Jeg ga denne filmen en sjanse bare fordi den hadde veldig gode anmeldelser. Etter å ha sett traileren tenkte jeg - for en lite morsom film full av klisjeer. Men jeg bestemte meg for å prøve det fordi trailere ofte ikke skildrer filmen så godt. For bortkastet tid... Filmen er verst enn traileren, og etter å ha brukt 2 timer på å se den, kunne jeg ikke huske en eneste linje som fikk meg til å le. De morsomste delene av filmen var CSI-parodiene, men det er også ganske passé. Jeg kunne ikke forholde meg til noen av karakterene eller håpe at de vil være sammen, fordi jeg fant dem helt dumme. Handlingen er ekstremt forutsigbar og lite konklusjon. Uintelligent komedie for folk som enten fortsatt går på videregående eller føler det sånn mentalt.
Vagabonden Mona lever i utkanten av det franske samfunnet, i et liv uten mening, hensikt eller retning.<br /><br />Jeg så dette på grunn av alle de fantastiske anmeldelser, men jeg er redd jeg må ha gått glipp av noe. Karakteren til Mona har liten eller ingen personlighet mens den driver gjennom livet og er frekk mot folk, blir høy og ikke bidrar med noe til noens liv. Hun er ikke interessant eller spennende. Hun er bare ubrukelig.<br /><br />Jeg har sett og kjent nok slike mennesker: det er ingen hemmelig mening med det de gjør. De er bare late bomser. Jeg vil ikke ha Mona i nærheten av meg, siden hun pleier å stjele alt som ikke er spikret og la vennene sine i stikken. Klart hun er gåtefull - fordi det ikke er noe med henne. Mange junkies, winos og bums jeg har sett er gåtefulle; Jeg ville heller ikke se en film om dem.<br /><br />Mulig det er noe der jeg har savnet totalt. Ellers antar jeg at alle anmeldelsene er fra folk som antar at alt som er gjort av en fransk kvinnelig regissør er høykunst.
Jeg leste «Lorna Doone» første gang for omtrent 20 år siden og elsket den absolutt! Det er en klassisk historisk romantikk satt på 1600-tallet da vestlandet var flere dagers reise fra London og lov og orden var mye vanskeligere å håndheve. Dessverre tar denne versjonen av boken flere friheter med historien og var utrolig skuffende etter min mening. Skuespiller- og produksjonsverdiene er OK, men måten historien ble rotet med var forferdelig. Hvorfor gjør TV-tilpasninger dette? Hvorfor skulle de tro at tusenvis av fans av en bok ville at de skulle endre historien??? Et av livets store mysterier!!! BBC laget en utmerket versjon som ble sendt i julen tidlig på 1990-tallet som jeg fortsatt prøver å finne en kopi av! Ta mitt råd, les boken og ikke bry deg med denne sølle versjonen!
Jeg forventer aldri at en filmatisering følger romanen for tett (spesielt en elsket en, som Evening), men da jeg så at bokens forfatter, Susan Minot, var manusforfatter og utøvende produsent på filmen, tenkte jeg at Evening ville være en god tilpasning.<br /><br />Hvis du likte boken, ikke bry deg med denne filmen. Det er så langt unna boken at de to nesten ikke ligner hverandre.<br /><br />Her er karakterene våre helt forskjellige: bruden er forelsket i Harris. Harris er sønn av husholdersken. Buddy er en full, forelsket i Ann og/eller Harris. Jeg tror ikke en eneste karakter kom seg fra boken til skjermen; oh, det blir bare verst for hvert øyeblikk som går.<br /><br />Og, egentlig, lærte vi ikke av Bridges of Madison County at klippet fra historien vi er ment å bli betatt av, til scener av heltene våre ' voksne barn som har ubehagelige og ungdomskamper, fungerer rett og slett ikke på film? Denne filmen er en katastrofe. Hopp over det.
Seriøst, jeg forstår ikke hvordan Justin Long blir stadig mer populær. Han har enten den beste agenten i Hollywood, eller har nylig solgt sjelen sin til Satan. Han er nesten uutholdelig å se på skjermen, han har liten eller ingen karisma, og forferdelig komisk timing. Den eneste filmen han har forsøkt å forankre som jeg har likt eksternt, var Waiting... og det er nesten utelukkende fordi jeg har jobbet på en restaurant. Men jeg avviker. Bortsett fra den forferdelige hovedrollen, har denne filmen massevis av andre debeter. Jeg forstår at det er ment å være en billig popcorn-komedie, men det betyr ikke at den må fornærme intelligensen vår fullstendig, og ha skriving så utrolig hackete at det grenser til støtende. Lewis Blacks betydelige talent er også bortkastet her, siden han er på sitt mest brennende når han er uhemmet, noe PG-13-vurderingen absolutt ikke vil tillate. Filmens eneste lyspunkt var Jonah Hill (som vil se nesten ugjenkjennelig ut for fans av det nylige Superbad på grunn av hvor mye vekt han gikk ned i mellomtiden). Hans one liners var morsomme noen ganger, men var absolutt ikke nok til å gjøre dette i nærheten av utholdelig. Hvis du bare vil slå av hjernen din helt (eller enda bedre, ikke ha en) så kanskje du vil like dette, men jeg kan ikke anbefale det i det hele tatt.
Lamt, latterlig og absurd. Min 6 år gamle sønn overtalte oss til å se på dette søppelet. Tripe stereotypier og temaer som ikke passer for barn. Antitesen til julens kommersialisme er ikke sosialisme, det er Jesus.
Jeg skulle ønske jeg visste hva jeg skulle gjøre med en film som denne. Det ser ut til å være delt inn i to deler - actionsekvenser og personlige dramaer i land. Den følger Ashton Kutsher gjennom overlevelsessvømmerskolen, guidet av mastersjef Kevin Costner, deretter til Alaska hvor et par spektakulære redninger finner sted, den siste resulterer i døden.<br /><br />Jeg må si at scenene på beach virket meg som så stereotypisk på så mange måter at de burde være belagt med havkake. En typisk barromskamp mellom marinegutta og kystvaktene ("pyttpirater"). Den erfarne gamle Costner som er, som en eldre bartender forteller ham, «gift med kystvakten». Den eldre høvdingen som «fortsetter å prøve å bevise for seg selv at han fortsatt er nitten». Den forsømte ekskona i land som Kostner tar avskjedsbesøk til. De tilsynelatende sadistiske kravene som stilles til svømmerne av instruktørene, alt i jakten på et høyere mål. Den begavede unge mannen hinket av en urolig fortid.<br /><br />Problemet er at vi har sett alt før. Hvis det er Kevin Costner her, er det Clint Eastwood eller John Wayne eller Lou Gosset Jr. eller Vigo Mortenson eller Robert DeNiro andre steder. Og klimascenen har elementer hentet skamløst fra «The Perfect Storm» og «Dead Calm». Ingenting av det er ferskt og ingen av de gamle stereotype karakterene og situasjonene håndteres med noen originalitet.<br /><br />Det fungerer best som en slags dokumentar om hva som foregår på svømmeskolen og hva som kan skje etterpå og selv det er litt svakt fordi vi ikke får mye i veien for instruksjon. Det er for det meste personlig konflikt, romantikk og spenning om utvasking.<br /><br />Det er synd fordi den amerikanske kystvakten er et edelt antrekk, og dets offisielle oppdrag er "sikkerheten til liv og eiendom til sjøs." I krigstid blir den overført til marineavdelingen og tjener i kamproller. I andre verdenskrig klarte Kystvakten til og med å ha en Medal of Honor-vinner i sine rekker.<br /><br />Men igjen, vi lærer ikke så mye om det. Vi lærer egentlig ikke så mye om noe. Filmen går over til en rekke visuelle visninger og ikke for mye annet. En skuffelse.
Jeg leide denne kort tid etter å ha leid Ben Steins «Expelled» og tenkte det var interessant å sammenligne dem. Før jeg går videre, virker det bare rettferdig at jeg påpeker følgende, slik at en leser kan se om jeg har fordommer eller ikke. Jeg prøver å være objektiv, for ordens skyld.<br /><br />Jeg har en tendens til å nyte Mahers HBO-show nå og da, selv om jeg sjelden tror han er kilden til humoren. Jeg bryr meg egentlig ikke om stand-upen hans heller. Men han kommer med noen gode poeng om showet av og til, og jeg likte Politisk ukorrekt, selv om han fortsatt var ganske politisk korrekt (som jeg anser som negativ fordi selve begrepet høres orwellsk eller i det minste fascistisk ut). Når det gjelder mine religiøse synspunkter, vil jeg for enkelhets skyld si at jeg er en ikke-kirke. Christian med noen synspunkter som er objektivistiske og noen som er agnostiske blandet inn.<br /><br />Når det er sagt, er dette en dårlig "dokumentar" av grunner som ikke har blitt berørt av mange anmeldere ennå - selv om de nevnt er også gyldige. Grunnen til at det ikke er overbevisende er ikke bare at han argumenterer for hovedpoenget uten å la andre snakke (og poenget hans koker ned til ingenting logisk heller, det er bare «kom igjen, egentlig?» som ikke er et poeng, bare et spørsmål. Prøv David Hume hvis du vil ha et anstendig argument.). Grunnen til at dette ikke er overbevisende ligger i mangelen på eksperter på emnet. Jeg så dette for ca. 2 måneder siden, og jeg husker bare at han snakket med én person hvis legitimasjon som profesjonell ble nevnt hvis han ikke var en prest. Det er sannsynligvis hundrevis av forskere eller i det minste professorer med master eller doktorgrad som er villige til å gjøre litt verbal sparring, spesielt innen historie, antropologi eller en rekke andre.<br /><br />Hvis man sammenligner dette med Ben Steins "Expelled: No Intelligence Allowed" vil oppdage at Stein intervjuer rundt 30 autoriserte professorer, fagfolk, prester osv. Han gjør dette med en rekke kilder med ulik bakgrunn. Han gjør også et poeng i filmen sin angående tankefrihet og utdanning. Maher kunne lett ha påpekt urett begått av teokratiske regler gjennom århundrer eller forfølgelser fra dette. I stedet refererer han idiotisk til det 20. århundres sekulære totalitære regimer som bevis på hvorfor sekularismen trenger mer sosiopolitisk makt!!!! (det er i bonusfunksjonene der han står foran Anne Frank-huset tror jeg.) Dette er en ekte orwellsk head-trip. Han klandrer spesielt kristendommen for mange meningsløse dødsfall - som har hatt sin del, men langt mindre enn de fleste!! - uten engang å inkludere et grunnleggende syn på bevisene. Kanskje dette er fordi det argumentet er overskygget av den sekulære humanismens elendige historie fra det 20. århundre ALENE.<br /><br />En annen åpenbar svakhet er hans manglende vilje til å snakke med noen som vil bli ansett som en moderat eller "gjennomsnittlig" utøver. Han plukker ut de svakeste gasellene i flokken. Hvor vanskelig er det? Hvordan går bevis for eksistensen av unntak mot å motbevise den generelle regelen? Det gjør det ikke. Wow, så folk i sekter tenker utenfor normen? Hvor oppklarende å vite dette. Flott arbeid Maher! Igjen, det ville være ganske enkelt å intervjue noen som Laurence Vance og inkludere hans arbeid med å tilbakevise ideen om "patriotisk plikt" som krever at en person kjemper i enhver krig hans land er involvert i.<br /><br />Utover alt det, han er bare ikke så morsom her. Noen av klippene som er lagt over på "smarte" ut av kontekst/irreverente måter kan få en latter, men fungerer mest for å illustrere hvordan et ekte kontekstuelt argument fra Maher IKKE vil komme, langt mindre overbevisende. Han bruker mesteparten av tiden sin på å slå kristne, sprute ut unøyaktigheter og intervjue utkantsgrupper som han egentlig ikke tillater å svare på spørsmålene sine.<br /><br />For ordens skyld er det gode spørsmål å stille til religiøse mennesker ærlig. og mange burde de spørre seg selv om. Han berører nesten ingen av disse. Jeg får følelsen av at jeg kunne ha svart mye bedre på de fleste av spørsmålene hans enn personene han intervjuet, men det hele lukter av dekkstabling når det gjelder hva som er inkludert og hva som ble redigert ut.
Final Fantasy: Advent Children er og vil forbli et klassisk eksempel på stil fremfor substans som har gått galt. I stedet for å trekke på de minneverdige karakterene og den fengslende mytologien til det originale spillet, har Square Enix laget en useriøs montasje av uforståelige kampscener. Ja, jeg sa «uforståelig». Visste du at Tifa kan blendende raske Kung Fu-teknikker som på magisk vis får kameravinkelen til å skifte hvert sekund? At Cloud uanstrengt kan suspendere seg i luften i et helt minutt mens han svinger vilt avgårde med sitt 2-tonns sverd? Den engelske dubben er middelmådig. Selv om den ikke er voldsomt dårlig, er den langt fra godt produsert. Kvaliteten er sammenlignbar med en gjennomsnittlig anime-dub.<br /><br />Her er det jeg vil si til de hardbarkede FFVII-fansen som ikke kan slutte å fosse over denne filmen: Advent Children is the beste fantjeneste du kunne ha håpet på fra Square Enix, men til og med en trashy CG-film som Galerians: Rion hadde en bedre historie. Du vil bli flau over denne filmen og dens mangel på tankegang i god tid. Dagene for dets nyhet er talte.<br /><br />Filmer som Advent Children får meg til å stille spørsmål ved om Square Enix anerkjenner potensialet i franchisene. Tross alt (og ingen fornærmelse) er det et japansk selskap. Japanske utviklere kan levere morsomme spill, men de fleste av tilbudene deres er skuffende grunt. De er imidlertid fullstendig psykoser når det kommer til produksjonskvalitet. Advent Children har noen av de mest fantastiske gjengivelsene i CG-historien, men det redder den ikke fra det kronglete plottet og pappkarakterene.<br /><br />Alle fans som fulgte denne filmen vet at Sephiroth kommer tilbake. Å bøye historien for å imøtekomme hans oppstandelse var en stor feil.<br /><br />MERK: Det ene poenget jeg gir denne "filmen" er til ære for de 10 000 slavebundne japanske animatørene som ga livet sitt for å gjengi hvert bleket blondt hår på Clouds feminine kaukasiske hode.
Den som kom med dette tullet, gikk fullstendig glipp av poenget. Jane er en tullete tegneserie å pirre uten å være slem.<br /><br />Dette gigantiske rotet prøver å være morsomt og spennende, men det er bare en rot. Det er ikke en eneste anstendig forestilling i den..selv den vanligvis pålitelige Jasper Carrott er smertelig umorsom.<br /><br />Den amerikanske fyren hvis navn slipper meg unna er like useriøs som han var i flash gordon.<br /> <br />Maud Adams prøver som en skurk, men hun er litt lang i tannen for denne typen ting. Alle disse tingene spiller ingen rolle om jenta var sexy eller morsom eller sympatisk. Det er hun ikke. Kirsten Holmes bleknet inn i uklarhet etter dette og så mye desto bedre.<br /><br />Jeg har spylt mer underholdende ting enn dette ned i toalettet. Unngå
Jeg likte ikke Sliding Doors eller Twice Upon a Yesterday spesielt, så jeg likte absolutt ikke denne dårlige annenrangs unnskyldningen for disse filmene. En ide som er gjort i hjel (hva ville skje hvis...?) og manuset er lurvete og mislykket, for ikke å nevne det åpenbare forsøket på å legge til sex/nakenhet ganske enkelt for å få en R-vurdering og visse scener som bare ikke var det. nødvendig, men var der for å flytte grensene (jeg trenger virkelig ikke å se et barn som tisser eller slite med membranen. Spesielt når de ikke har noen tilknytning til eller bruk i film).<br /><br />Skuespillet var også veldig dårlig, den eneste skuespilleren jeg syntes var minst tilfredsstillende var datteren hennes; resten var todimensjonale og ganske utrolige. Personene jeg så dette med forlot rommet omtrent halvveis; Jeg klarte å fullføre den, men ikke uten å spole videre gjennom en del av den.<br /><br />Totalt: Ingenting nytt her, det er en generisk og kjedelig film. De få ganske morsomme øyeblikkene er langt oppveid av de dumme eller dumme. Dette ville vært kjedelig selv om det ikke hadde blitt gjort før. Hvis det ikke var en slik rehash, ville jeg gitt den en femmer, men selv for en indiefilm manglet dette sterkt, og som en rehash taper den også på originalitet: 3/10.
Jeg lo to ganger da jeg så denne filmen, og i tilfelle du lurte, jeg hadde ikke en dårlig dag, og jeg ble heller ikke utsatt for noe annet som ville ha skjevt min mening mens jeg så denne filmatiske avføringen. Denne filmen er dårlig. Jeg ville nyte det, og jeg kunne bare ikke. Med alt dette talentet, skulle du tro at dette i det minste hadde vært severdig, ikke sant? Feil.<br /><br />La oss spille Sucked and Didn't Suck! John Travolta- Veldig sympatisk. Selv om jeg åpenbart var begravd under for mye sminke, syntes jeg han var morsom å se på. Det sugde ikke.<br /><br />Uma Thurman- Etter Kill Bill 1 og 2 fortjener jenta mer enn denne grusomt skrevne karakteren. Denne karakterens store øyeblikk var å vise noen hvordan man betjener en T-Mobile Sidekick. Sucked.<br /><br />Vince Vaughn- Den dødsdømte rollen som hvit fyr som tror han er svart går til Vince "Money" Vaughn. Anses denne karaktermalen fortsatt for å være morsom? Jeg elsker fyren, men jeg vil se ham i noe bedre enn dette. Det føltes som om han slumret. Sucked.<br /><br />Cedric the Entertainer- Denne fyren er flink. Han leverer en flott monolog etter å ha blitt kalt en rasebeskjeftigelse (du kan sikkert gjette hva det er) som sannsynligvis var den beste delen av filmen. Han var morsom og virkelig hevet materialet han fikk bare med sin tilstedeværelse. Ikke sugd.<br /><br />Harvey Keitel- Sug på grunn av en oppringt ytelse.<br /><br />James Woods- Sug, men ikke hans feil. Faktisk, ja det var det. Minnet meg om rollen hans i Casino av en eller annen grunn. Jeg liker ikke maniske James Woods, jeg liker slow burn James Woods. Offer for dårlig skriving, kanskje? Andre 3000- Sug, men han gikk ned svingende. Jeg tror han har potensial, så lenge han ikke blir regissert av en hacker på det neste bildet hans.<br /><br />Christina Milian- Hun er helt nydelig og åpenbart talentfull, men denne filmen kommer ikke til å gjøre henne til en stjerne . Sugde ikke, men trenger et bedre kjøretøy for talentene sine som ikke er regissert av et hack.<br /><br />The Rock- Dette burde ha vært rollen som slynget ham til filmstjernestatus, men som regissert av F. Gary Gray, havner dessverre feilbehandlet. I denne filmen projiserer Rock denne karismaen som gjør ham så sympatisk at jeg endte med å synes synd på ham. Han prøver hardt og selv om han ikke lykkes helt, får han A+ for innsats fra meg. Denne fyren er ikke redd for å gjøre seg selv flau og gå helt imot typen, og spille en homofil livvakt med øynene på stjernestatus. Jeg vil virkelig se ham gjøre det stort. Han har det som skal til så lenge han ikke blir regissert av et hack.<br /><br />Noe som bringer meg til det jeg føler var det svake leddet i denne produksjonen. Jeg kan like gjerne bare komme ut og si det, ikke sant? F. Gary Grays regi var omtrent like solid som virkelig dårlig diaré. Wow, det var dårlig. Hvem hadde den lyse ideen om å la denne fyren regissere? Forhandleren var god, men hva annet på CV-en hans overbeviste folk om at han var mannen for jobben? Mellom regien hans og den grusomme skrivingen er jeg villig til å gi begge skyldige en god blysalat til knærne. Vil du se John og Uma danse? Jeg kan kanskje tenke meg en annen film med de to som jeg kan anbefale å se i stedet for denne. Ikke verdt de ti dollar og femti cent det kostet meg å komme inn i kinoen.<br /><br />Denne filmen kunne vært ok, og den var ikke engang "bare ok".<br /><br / >RATING: * ut av *****.<br /><br />P.S. Fergie fra Black Eyed Peas er bemerkelsesverdig å nevne. Svitende!
Kevin Kline og Meg Ryan er blant den klassen av skuespillere som jeg alltid er interessert i å se, til tross for anmeldelser. Jeg har alltid syntes at fru Ryan er en sjarmerende og vinnende skuespillerinne i nesten alle rollene hennes, og Kevin Kline er nesten alltid verdt å se.<br /><br />Jeg sier "nesten" og "nesten" i stor grad fordi av denne filmen.<br /><br />For det første spiller ikke Meg Ryan en sympatisk karakter, hun spiller en viljesvak sutre som begynner å svirre deg på nervene kort tid etter åpningstekstene og gir seg ikke før flere dager senere. Når det er sagt, er Kevin Klines karakter enda mer irriterende og mindre sympatisk. Så selv om du vanligvis liker disse to skuespillerne, anbefaler jeg at du gir denne filmen et pass.
Hooper er ikke morsom, ikke fartsfylt, ikke romantisk og ikke informativ. Det er ingen reell dramatikk. Du skulle tro at en film om verdens største stuntmann ville ha litt drama, det var et forsøk, men det virket ikke ekte. Ingen karakterstudier, ingen lærdom, det så ikke engang ut som skuespillerne hadde det virkelig moro, de prøvde bare å oppføre seg som om de hadde det gøy. Det er ingen grunn til å se med mindre du liker å se på Burt og ønsker å få et sporadisk glimt av Sally. Hesten Prancer var vakker og gjorde det han skulle. Faktisk var Prancer den beste skuespilleren i denne filmen. Smoky and the Bandit var en så morsom film at jeg var klar til å like Hooper. Denne filmen viste seg å være en skikkelig skuffelse og bortkastet tid
Elvis har forlatt bygningen, og han er heldig fordi han slapp å se på denne ufyselige stinkeren. Scene etter scene-regissør Joel Zwick finner måter å gjøre et lite morsomt manus enda mindre morsomt på. Fylt med ufyselige dødsfall, banale homofile karakterer og hackvitser, er denne filmen mer desperat enn morsom. Dette er den typen film som får en til å håpe Kim Basinger følger Doris Day inn i for tidlig pensjonisttilværelse. La oss huske henne slik hun var (talentfull) og ikke hva hun har blitt. David Leisure, den deilige Dennis Richards og resten er alle bortkastede talenter her. Zwick finner en måte å minimere talentene deres på hver eneste tur. Fyren som spiller Elvis høres mer ut som Gomer enn kongen. Den eneste virkelig gode rollebesetningen er den unge jenta som spiller Basinger som en preteen. Hun ligner virkelig på henne og er faktisk ganske bra. Den eneste andre grunnen til å se denne filmen i det hele tatt er å se etter Tom Hanks-komeoen. Kameoen er ikke så morsom, men den er i det minste ikke smertefull. Man må lure på om Zwick har inkriminerende bilder av Hanks eller noe som ville få ham til å gjøre denne filmen.
Ikke alle filmer med lesbiske damer og vampyrer, det er fint å berøre favorittsjangeren vår for søppel/kult. Dessverre er denne filmen heldig med originalitet og forestillingene kommer ikke opp med søppelstandardene. Ser ut til at skaperens intensjon om å gjøre det til kult mislyktes. Søppelfilmer er søppelfilmer fordi det skjer. Du kan ikke lage denne typen filmer med hensikt. Jeg vet ikke om Mr Creepo er en legende (første gang jeg hørte navnet hans), MEN hvis han er det, lurer jeg på grunnen...<br /><br />Forferdelig. Selv de lesbiske scenene er patetiske, så alle fans av erotiske x-ploitation-filmer vil ikke bli fornøyde, siden det er tusenvis av filmer som er bedre enn Barely Legal Lesbian Vampires.
(spoiler advarsel) Jeg ser ut til å fortsette å gi denne fyren sin siste sjanse. Rart hvordan en actionhelt som en gang var, fortsetter å tiltrekke seg et publikum. Uansett, denne filmen handler om en karakter (Seagal) som er en slags mystisk grovhalshelt. Det var det.<br /><br />Neste.
Jeg har sett denne filmen omtrent 6 eller 7 ganger, og den blir virkelig morsommere for hver gang. Kanskje det jeg liker best er de slitne karakterparadigmene som filmen tilbyr oss: den dystre all-amerikanske mannlige hovedpersonen, hans blonde kjæreste, teaternerden med briller, en brunettejente, den antagonistiske jokken og brunettejenta nr. 2. Imidlertid blir vi da presentert for to magikere kampsporteksperter med multer som kjører en cabriolet. Hvis noen kan forklare det, vennligst kontakt meg. Blant andre høydepunkter er Bobby Johnstons skildring av jock-karakteren, Dell, og hans varemerkelinje, "Det er derfor jeg holder henne rundt." Når du ser på Johnstons opptreden, kommer det ikke som noen overraskelse at karrieren hans raskt falt inn i riket av myk-core porno. (SPOILER) Også, etter flere visninger, har jeg FORTSATT absolutt ingen anelse om hva den store demonen på slutten sier på noe tidspunkt; det er bare elektronisk dempet lyder. Vel, det er nok til det bedre. Og til slutt, hvorfor er alle demonene så glatte? Er våt hud skumlere? Det hjalp absolutt ikke i denne filmen.
Dette var en av de verste filmene jeg har sett i hele mitt liv. De sa at dette var mannens svar på Waiting to Exhale...Alt jeg skal si er at vi egentlig ikke reagerte i det hele tatt. Jeg kunne ikke tro at den faktisk ble laget. Regissøren bør velge et annet yrke, for han kan ikke lage film. Manuset var ikke bra. Det ga ingen mening og var veldig rotete. Bet-filmer er mye bedre enn dette var, og jeg var fryktelig skuffet over å se den talentfulle skuespilleren Terrence i denne dårlige unnskyldningen av en film. Hvis jeg kunne snu hendene tilbake, ville jeg ikke gå tilbake til Media Play for aldri å kjøpe filmen, jeg ville bare holdt den pakket inn på hyllen, i stedet for å kaste bort tiden min på å se den.
Filmen har den lengste, mest torturerte og smertefulle slutten av noen film jeg har sett på lenge. Dessverre starter det rett etter åpningstekstene. January Jones gir en slik treforestilling, jeg ble overrasket over at hun ikke gikk opp i flammer da hun kom nær lysene i filmen. Jeg husker henne egentlig ikke fra de andre filmene hun har gjort (en velsignelse må jeg tro. Jeg kritiserer aldri en skuespillerprestasjon fordi i film er det for mange ting som kan påvirke den, men i dette tilfellet er det så ille at det skiller seg faktisk ut fra det GRUSsommelige manuset. Riktignok har hun gitt replikker og situasjoner som Meryl Streep ville ha problemer med, men jeg sverger til tider at hun leser fra et signalkort utenfor settet kan faktisk være læringshemmet eller sakte på en eller annen måte. Plottet, dialogen og tempoet er så dårlig som du noen gang vil se, men det er fortsatt ingen unnskyldning for denne forestillingen eller for regissøren som lot det bli utført Beklager for de andre skuespillerne. Grusomme intensjoner/ 10 små indianere/frokostklubber dyttet inn i en råtten burrito og deretter gjenoppstått av en skoleskribent-regissør crayola over det hele.
Jeg så denne filmen uten å ane hva den handlet om på forhånd. Jeg var fascinert den første hele timen. Det så ut til å bli en stor thriller. En veldig talentfull rollebesetning og god dialog. Så falt alt sammen for meg ved synet av den første vampyren. Jeg kunne ikke tro mine egne øyne. En stor thriller ble skylt ned i toalettet. Resten av filmen fra det tidspunktet var helt forferdelig.<br /><br />Jeg ga den 4 stjerner for den strålende begynnelsen alene. Jeg synes det er litt generøst, men jeg ble underholdt en stund. Jeg er ikke en fan av vampyr- eller zombiefilmer i det hele tatt. Hvis du er det, kan du være uenig i min mening.
Ealing-komediene utgjør sin egen spesifikke undersjanger i filmens historie. De var skeive, sløve refleksjoner over britisk liv på slutten av førtitallet og begynnelsen av femtitallet. De er alltid morsomme, men jeg føler det er misvisende å karakterisere dem som komedier. De er luftige og gode humør, snarere enn lattermilde morsomme. De beste av dem er imidlertid fylt med diskré satire og skutt gjennom med en og annen mørk strek (spesielt Kind Hearts and Coronets og The Ladykillers).<br /><br />Jeg har en hengivenhet for dem alle, men The Lavender Hill Mob er nok den jeg har vanskeligst med. Sammenlignet med de andre virker det noe overfladisk. For meg er det en konturskisse for en film, men en som måtte bruke mye mer tid på utvikling før den var klar til å gå foran kameraene.<br /><br />Alt med den er litt underkokt. For eksempel er ingen gitt noen reell kontekst eller bakgrunn. Henry er rett og slett en pliktoppfyllende sliter, hvis hemmelige drømmer og skjulte ambisjoner ikke blir anerkjent, mens Albert er en frustrert artist som er tvunget til å prostituere talentet sitt ved å lage søppel fra gavebutikker for å leve av det. Dette etablerer et motiv for deres forbrytelse, men ingenting som skjer senere er en konsekvens verken av karakterene deres eller planen deres.<br /><br />Andre karakterer blir introdusert, men spiller ingen reell rolle i historien. Den eldre beboeren i Henrys gjestehus kunne (med hennes kjærlighet til detektivhistorier) blitt gjort til en uvitende torn i øyet, men brukes bare som bakgrunnsfarge. På samme måte er de forskjellige politimennene som dukker inn og ut av handlingen rett og slett der for å holde handlingen i gang.<br /><br />Som et resultat er filmen drevet utelukkende av dens konstruerte plottenheter, som jeg finner både frustrerende og svakt irriterende. Det ikke-svært geniale ranet gjennomføres med minimale problemer, til tross for at Albert ble forhindret fra å utføre sin del i planen (av Sidney Taflers Clayton). Gullet blir deretter smuglet til Frankrike uten uhell. Alt ville ha gått på skinner hvis det ikke var for et lite hakk, lammelig basert på den franske uttalen av bokstaven 'R', som resulterer i at seks av gulltårnene i Eiffeltårnet ved et uhell ble solgt til noen engelske skolejenter.<br />< br />Dette fører til en rekke hektiske jakter mens Henry og Albert prøver å hente dem. Disse scenene er godt utført, men på hvert punkt blir konspiratørene frustrerte i jakten på skolejentene av en serie fullstendig faktuelle ulykker. Det er som om Gud bevisst griper inn for å gi dem en vanskelig tid. Denne typen plotting får meg alltid til å bite tenner.<br /><br />Når de endelig sporer det siste Eiffeltårnet til en utstilling fra Police Academy og snapper det fra under nesen til John Gregsons politiinspektør (hvorfor er han der, uansett?) alle skjær av plotlogikk er forlatt. De siste biljaktene fyller ganske enkelt opp skjermtiden til vi kommer tilbake til innrammingsenheten som bildet begynte med.<br /><br />Filmen gidder ikke engang å fortelle oss skjebnen til Albert (Stanley Holloway) ), Lackery (Sid James) og Shorty (Alfie Bass).<br /><br />Denne geniale lille kaperen har profesjonaliteten til Ealing-teamet bak seg, så det er langt fra å være en dårlig film. Jeg mistenker at de fleste seere vil synes det er mye morsommere enn meg (og hvorfor skulle de ikke det?), men jeg kan ikke la være å tenke at det var en mye bedre film som ventet på å bli laget, hvis bare mer tid og krefter hadde blitt brukt på fleshing ut både karakterene og historien.<br /><br />I henhold til standardene etablert av Ealing er Lavender Hill Mob en tapt mulighet.<br /><br />PS: En merkelig fotnote er at Audrey Hepburn får æren for sin singellinje tidlig, men Archie Duncan forblir anonym til tross for hans mye mer betydelige bidrag. Jeg antar at hun bare hadde en bedre agent.
Jeg må være ærlig og innrømme at denne filmen ikke gjorde noe for meg bortsett fra å forvirre meg fullstendig. Den er tynget av et komplott som dreier seg om de mystiske drapene på flere unge kvinner, som deretter blir knyttet til oppdagelsen av en kropp over 40 år gammel. Historien ser egentlig aldri ut til å gi mye mening, spesielt når Robicheaux (spilt av Tommy Lee Jones) begynner å ha samtalene sine med konføderert general John Bell Hood (jeg fant aldri ut av det.) Jones var OK i rollen sin, selv om jeg trodde han begynte virkelig å vise alderen sin her. Forferdelig miscast var John Goodman som Julie "Baby Feet" Balboni, som jeg antar er ment å være en slags lokal mobb-figur. Jeg trodde rett og slett ikke Goodman fungerte i denne rollen, selv om jeg innrømmer at det bare kan være fordi jeg ikke er mye av en John Goodman-fan. Et sted i blandingen dukket Justina Machado opp som en FBI-agent, selv om jeg egentlig aldri forsto hva FBI var involvert i, noe som ganske enkelt kan bety at oppmerksomheten min fortsatte å vandre fra skjermen. Men hvis det ble forklart, savnet jeg det fullstendig. Heldigvis er dette en ganske kort film, så du vil ikke kaste bort for mye av livet ditt på den. 2/10
Denne filmen er forferdelig. Spenningen blir brukt på å vente på et poeng. Det er ikke mye av en.<br /><br />Bortsett fra noen flotte replikker ("Jeg fant en tann i leiligheten min") og hovedpersonenes dedikasjon til å ta livet av seg, er det en samling av angivelig skumle lyder .<br /><br />
Dette kan være for de som har vært på sommerleirer, men det er absolutt ingen underholdende leir. Jeg gikk til en før, men den fikk meg ikke til å skrike opp og ned av glede. I stedet gjorde det vondt i hodet.<br /><br />Det første du legger merke til er at Bill Murray faktisk hadde litt hår på 70-tallet. Ja, og han hadde heller ikke noe imot å løpe litt. Men for å få ham til å løpe mye, må du gi ham en kvinne å jage etter.<br /><br />Det er ikke det at noen av stuntene ikke kan være morsomme. For eksempel løpespøken med en av rådmennene som alltid våkner et annet sted på grunn av sengens bevegelser. I stedet er det at vitsene og stuntene var dårlig satt opp og utført. Det klarte bare ikke å være morsomt.<br /><br />For noen som elsker komedie er dette en smerte. Andre er klistret til det for livet. Jeg skulle ønske det var mer som Leonard del 6, men det kommer ikke i nærheten. "F"
Jeg leide den dubbede engelske versjonen av Lensman, i håp om at siden den kom fra kjente romaner, ville den ha en viss substans. Selv om det var hint av substans i filmen, steg den stort sett ikke over nivået til tegneserie for barn. Kanskje filmen var en dårlig tilpasning av boken, eller den tapte mye i den dubbede versjonen. Eller kanskje til og med kilderomanene var lette. Men uansett grunn var det ikke mye der.<br /><br />Jeg la merke til mange detaljer som var avledet, slurvete, dårlig dramatisert eller på annen måte mangelfull. Noen eksempler: Åpningsscenene så ut som lånte fra "stjerneport"-scenen fra 2001 og Star Wars-bildet av hyperrom. Roboten på hogstmaskinen så ut som en antropomorfisert "R2-D2".<br /><br />Den begynner med å prøve å låne den komiske relieffstilen Star Wars, men gir nådig (siden humoren ikke fungerer) opp på komedie og spiller det alvorlig. Sånn sett er det overlegent Star Wars-serien, som startet med en smart sans for humor, og til slutt ble dårligere til Jar-Jars irriterende dumhet.<br /><br />Landbruksdetaljene ble tilsynelatende tegnet av noen som aldri hadde gjort det. sett en gård. Hogstmaskinen kjørte gjennom den uhøstede midten av en åker, og dumpet ensilasje på uhøstede avlinger, i stedet for å jobbe fra den ene siden til den andre og dumpet ensilasjen på allerede høstede rader eller inn i en lastebil. Mais (mais) strømmet ut kornrennen, men gårdsjordene ble tegnet som en hveteåker.<br /><br />Da det var på tide at faren til Kim måtte møte sin skjebne, var det ingen dramatisk vekt til åstedet. Det kunne delvis vært den engelskspråklige stemmeskuespillerens feil, men heller ikke tegningene viste stor vekt. Kims reaksjoner i den scenen var på samme måte lite overbevisende.<br /><br />På samme måte, da en karakter ved navn Henderson ble drept, viste Chris svært lite reaksjon, selv om de tilsynelatende skulle ha vært i nærheten. (Hendersons død er ingen spoiler; navnet hans blir ikke avslørt før dødsscenen hans.) Det ser ut til at hun umiddelbart glemmer ham. Noens uttrykk for sympati viser mer følelse enn hun gjør. Jeg synes stemmeskuespilleren fortjener mesteparten av skylden i så fall; det er i det minste et snev av følelse i tegningene til Chris.<br /><br />Ved flere anledninger klarer ikke skurker å utføre ordrene sine. En skurkeleder straffer ofte disse feilene med elendige dødsfall. Jeg kan ikke si om det er fjernet fra Star Wars, eller om det kommer fra en tidligere kilde – muligens Lensman-bøkene.<br /><br />Det er en scene der et romskip krasjlander. Når den stuper mot bakken, brytes deler av skipet. Men så mange brikker faller av at det ikke burde være noe igjen av det når det lander.<br /><br />Mens Chris i de fleste tilfeller virker som en kompetent, tøff romhelt, er det en scene hvor hun skriker som en inkompetent jente i nød. Noen som er tøffe nok til å komme over Hendersons død så raskt burde i det minste kunne rope «hjelp, det har meg og jeg kan ikke nå pistolen min!» i stedet for bare å skrike.<br /><br />Karakteren med mest personlighet (nesten for mye til tider) er D.J. Regning. Han hørtes ut som Wolfman Jack, D.J. i amerikansk graffiti. Jeg lurer på om han er like godt stemt på originalspråket.<br /><br />To planeter i filmen eksploderte. Eksplosjonene var lite imponerende, og så ut til å skylde Star Wars mye inspirasjon. Til æren var imidlertid årsaken til eksplosjonen helt ulik Dødsstjernens primære våpen. Dialogen hadde en god, interessant forklaring på årsaken. Mange andre eksplosjoner i filmen så bra ut, bare ikke planeteksplosjonene.<br /><br />Noen av lydeffektene er veldig cheesy, som om de var lånt fra et videospill fra slutten av 1970-tallet. Noen av bildene ser ut som primitive videospill, og noe påvirkning fra Tron er også synlig. På den annen side er lydeffektene ofte ganske greie, selv om det understreker de cheesy-klingende delene. Kunsten er også bra, spesielt når den holder seg unna den ofte cheesy-utseende datagrafikken.<br /><br />Til slutt er det historien. Hvis en film forteller en god historie, kan den slippe unna med mange produksjonsmangler. Men handlingen her var ganske lett. En naiv gutt prøver å hjelpe noen på et forkrøplet romskip, og får en stor kraft han ikke forstår. Han og hans gjeng med veldig dydige følgesvenner kjemper mot en mektig, uforløselig ond fiende. Han får venner, lærer om sin spesielle kraft og vokser til en ung mann. Hvis han er utholdende og dydig nok, kan han til og med beseire den onde fienden. Detaljer underveis kan få en slik historie til å heve seg over det enkle omrisset, men det er veldig lite mer enn det i denne filmen.<br /><br />Til slutt er det bare en barnetegneserie. Men siden det ser ut til at den primære tiltenkte målgruppen er eldre barn, trenger det kanskje ikke være noe mer enn det.
Orca starter som den skarpe irske sjøkapteinen Nolan (Richard Harris) og mannskapet hans prøver å fange en hvithai slik at de kan selge den for store penger, dessverre når en ulykkelig marinbiolog kalt Ken (Robert Carradine) blir angrepet av den. Shark blir drept av en spekkhogger, dette øker Nolans interesse for spekkhoggere og bestemmer seg for at han vil fange en av dem i stedet. Men mens han prøver å gjøre det, fanger han en gravid hunn og skader den i den grad hun aborterer det ufødte fosteret sitt på dekk, noe som skaper rot og gjør kameraten rasende, beordrer Nolan at hvalen skal dumpes tilbake i havet, og det er det som skjer. Den mannlige spekkhoggeren er mildt sagt irritert og dreper en av Nolans mannskap før de når det tørre landet Newfoundland i Canada. En gang der utfører spekkhoggeren en rekke angrep på byen og det er folk i et forsøk på å lokke Nolan tilbake ut på havet for en dødskamp...<br /><br />Regissert av Michael Anderson Jeg syntes denne åpenlyse rip-offen var forferdelig, jeg beklager, men jeg trodde det var rett og slett latterlig og helt kjedelig selv på beskjedne 90 odde minutter. Manuset til produsenten Luciano Vincenzoni & Sergio Donati er så dumt at jeg ikke har ord, det at det ser ut til å ta seg selv veldig seriøst hjelper ikke, og hvis jeg må høre på Charlotte Rampling fortsetter jeg med hvor intelligente spekkhoggere er. bare en gang til skal jeg skrike. Jeg beklager, men jeg tror rett og slett ikke at en spekkhogger er intelligent nok til å vite hvem en bestemt båt tilhører og senke den, jeg tror ikke en spekkhogger kan forårsake en enorm eksplosjon inkludert å banke en oljelanterne fra en vegg på motsatt side treffer den fordi det ikke er noen måte på jorden den kunne vite at den var der, jeg tror ikke en spekkhogger kan identifisere noens hus, vet at noen er der inne og deretter ødelegge det med vilje, Jeg tror ikke en spekkhogger kan flytte rundt på isfjell for å fange en båt, jeg tror ikke spekkhoggere kan gjenkjenne mennesker fysisk og jeg tror ikke den har noen hevninstinkter eller i det minste ingen som er like sterke som denne dumme filmen gjør ut. Kanskje jeg er litt hard, jeg mener det er tross alt bare en film, men det er en film som prøver å være seriøs og ting ble bare så latterlige at jeg halvparten ventet at spekkhoggeren skulle skrive et brev til Nolan for å fortelle ham planen og hånden hans (eller burde det være fin?) levere den, tingen virket intelligent nok til å gjøre omtrent alt annet. De burde ha bedt den om å komme med en kur mot forkjølelse! Seriøst, det er en uttalelse som ikke er mer langsøkt enn noe annet i denne filmen. Jeg syntes filmen var veldig kjedelig, helt kjedelig og hadde forferdelige karakterer uten tilstedeværelse på skjermen i det hele tatt. Det sier seg selv at dette er en Jaws (1975) rip-off som ikke engang kommer i nærheten av Spielbergs klassiker.<br /><br />Regissør Anderson er ingen Spielberg det er sikkert, denne sølle filmen har absolutt ingen spenning, skrekk, spenning eller atmosfære i det hele tatt. Alle angrepsscenene er kjedelige som oppvaskvann og helt forglemmelige, det er ingen oppbygging til dem og praktisk talt ingen lønn heller, siden Orca ikke får spist en eneste person. Så er det scenene som bokstavelig talt fikk meg til å le, bildene av spekkhoggeren som ser ut til å gråte er ren komedie og åpningsscenene til de to spekkhoggerne jeg mistenker prøvde å vise dem som et "kjærlig" og "omsorgsfullt" par, men jeg kunne Ikke la være å tenke på at dette er det nærmeste vi noen gang kommer Killer Whale-porno, morsomme ting. Opptakene av spekkhoggerne selv er blide og kjedelige, i stedet for opptak som matcher og forbedrer scenene rundt det, ser det bare ut som triste dokumentarfilmer fra dyrelivet som har liten tilknytning til noe annet. Får du inntrykk av at jeg ikke liker denne filmen? God. Glem alt om dødsfall eller anstendige dødsfall heller, det er en kort scene når Bo Derek har bena bitt av, men blunker, og du vil savne det.<br /><br />Dette hadde sannsynligvis et ganske stort budsjett, og det er fortsatt trist, Det er ikke noe enestående med Orca, den er vellaget antar jeg, men flat, blid og helt forglemmelig. Kinematografien er imidlertid ganske fin. Skuespillet er dårlig, Rampling er forferdelig og avdøde Harris' irske aksent er pinlig.<br /><br />Orca er en lam Jaws-rip-off som fullstendig ignorerer eller roter til alt som gjorde Spielbergs film så bra, dette er en for dårlige filmelskere overalt. Absolutt ikke anbefalt, men ikke fullt så ille som Jaws: The Revenge (1987).
Mine damer og herrer, må vi presentere den verste av alle Disney-remakes. Selv om navnet på denne filmen er «That Darn Cat», burde det vært «That Darn Teen» eller «FBI Agent». Katten fikk ingen skikkelig gode scener, Ricci sin karakter var mer irriterende enn morsom, Doug E. Doug fikk ingen gode replikker, selv Dean Jones sin cameo-rolle kunne ikke redde denne filmen! De eneste virkelig gode karakterene var byens eneste to bilmekanikere, men scenene deres var bare korte. Alt i alt vil jeg si at hvis du vurderer å se denne filmen, finn noe mer intelligent som en Barney-video.
Hvem liker forferdelige "komedie"-programmer som Little Mosque on the Prairie? De eneste to typene jeg kan komme på som ser dette er: En, muslimer og selverklærte liberale forsvarere av hver etnisk gruppe som er så begeistret for at det er et show om muslimer at det ikke engang spiller noen rolle om programmet er bra eller morsomt i det hele tatt (som det ikke er). To, gamle mennesker og folk hvis idé om komedie er utrolig forutsigbar, dårlig skrevet, foreldede vitser.<br /><br />CBC må virkelig ta en titt på hva de gjør og hvem publikummet deres er. Hvis de bare fortsetter å skrive komedie for virkelig gamle mennesker, så gjett hva som vil skje, publikum vil snart dø ut og de vil ikke ha noe publikum igjen. Jeg ville vært nysgjerrig på hvem som i det hele tatt skriver for dette programmet? Tror du det faktisk er muslimer, eller hippe, morsomme ungdommer? Nei, jeg vedder på at det er gamle hvite gutter som har skrevet de samme vitsene for samme type dårlige CBC-show siden 1960-tallet.<br /><br />Når du ser på CBC-komedieprogrammene som finnes, var Air Farce bare endelig akkurat tatt av lufta (takk og lov!), men vi har fortsatt lamme ender som This Hour Has 22 Minutes og Rick Mercer som vi betaler for, for ikke å nevne denne dårlige unnskyldningen for "komedie" Lille moskeen på prærien. Det er ment å være støtende og morsomt? Bare CBC ville tro at dette lamme showet i det hele tatt er støtende eller morsomt. Skam på CBC for å sløse bort skattepengene våre på show bare noen få mennesker ville bry seg om å se.
Hyggelig åpenbart "drama" om en gjeng med ungdomsskolebarn (tror jeg) som liker non-stop hiphop, breakdans, graffiti og prøver å bli dj på Roxy--eller noe. For å være helt ærlig var jeg så lei at jeg glemte det! Selv folk som elsker musikken er enige om at denne filmen er forferdelig spilt og - som et drama - mislyktes dystert. Vi skal visstnok finne disse barna sympatiske og hyggelige. Jeg fant dem blide og kjedelige. Den jeg VIRKELIG hatet var Ramon. Han lager graffiti på t-banetog, og dette blir sett på som flott. Unnskyld meg? Han ødelegger offentlig eiendom som ikke er hans til å begynne med. Også disse "gode" barna benytter byens strøm slik at de kan holde en stor dansefest i en forlatt bygning. Eh he. Så vi skal finne en gjeng lovbrytere elskelige og morsomme.<br /><br />Jeg kunne tilgitt alt det hvis musikken var bra, men jeg orker ikke hiphop. Sangene var - i beste fall - middelmådige og de var uten stans! De leker ALLTID! Det kom til det punktet at jeg spole fremover gjennom de mange endeløse musikknumrene. (Kutt ut musikken og du har en 30-minutters film – kanskje) Det er noen få fantasifulle numre – t-bane-dansekampen, et virkelig morsomt nissenummer og det klimatiske Roxy-showet. Hvis du elsker hip hop, her er filmen din. Men det du leter etter godt drama blandet i – glem det. Også HVORDAN fikk dette en PG-vurdering? Det er utrolig mye banning i dette.
mens du ser på denne dritten! Dagen etter så jeg en 1min trailer - det ett minutt inkluderte alt, ALT det som i det minste ikke var kjedelig å se på...<br /><br />så ikke kast bort penger eller tid på denne, skaff deg original, det er mye bedre selv om effektene kanskje ikke er oppdatert...
Jeg er enig med en kommentator som sier at det egentlig er umulig å anmelde Glen eller Glenda? objektivt sett. Hvis man gjør det, ville filmen på dens meritter måtte vurderes som ganske forferdelig gitt den morsomme, kronglete dialogen, det generelt middelmådige til dårlige skuespillet av rollebesetningen samt null produksjonsverdier. Likevel fanger ikke en slik vurdering den absolutt medrivende opplevelsen av å se denne filmen mens den utspiller seg. Det er ikke det faktum at filmens tema er transvestittisme og at det var et kontroversielt livsstilsvalg på 1950-tallet. Det er ikke engang bønn om toleranse til mennesker som omfavner alternative livsvalg som fascinerer bortsett fra som en historisk relikvie.<br /><br />Nei, hva gjør Glen eller Glenda? fortsatt en fascinerende film etter 50 år er at Ed Wood bar psyken sin på en måte som såkalte auteur-regissører som Hitchcock eller Godard, til tross for deres enormt overlegne talenter, aldri gjorde det. I Glen or Glenda er Wood ikke redd for å avsløre sine egne dypt motstridende følelser om å være en transvestitt til tross for bønn om toleranse for det gjennom hele filmen. Faktisk antyder konklusjonen av filmen at Ed Woods Glen-karakter vil være i stand til å "drepe" hans Glenda kvinnelige motstykke ved å overføre følelsene av kjærlighet og hengivenhet Glen har for sin feminine motstykke til sin fremtidige kone, Barbara. Psykiateren forsikrer til og med Glen og Barbara om at når Glen foretar den psykiske overføringen, vil Glenda forsvinne. Så selv om Wood kunne be om toleranse overfor transvestitter generelt, var han ikke så sikker på at han ønsket det selv.<br /><br />Dessutan var Wood ikke redd for å kaste alt annet som streifet ham på skjerm. Han gjorde det med det arkivopptaket han kunne få tak i. Hvis det ikke hang sammen, hva så? Det seeren så spesielt i Glen eller Glenda var Ed Woods fantasifulle verden i all dens fundamentale merkelighet.<br /><br />Den eneste kommentaren jeg ønsker å legge til kommentaren min ovenfor, er at min to-stjerners vurdering er basert utelukkende på de objektive vurderingskriteriene nevnt i første ledd. Den merkelig memeriske effekten filmen har til tross for sine teknisk grusomme egenskaper tror jeg ikke kan rangeres.
Jeg ville virkelig like denne filmen, fordi den er forfriskende forskjellig fra hordene av hverdagslige skrekkfilmkloner, og jeg setter pris på at filmskaperne prøver på noe originalt. Dessverre holdt handlingen bare ikke sammen, og ingen av karakterene var sympatiske nok til at jeg virkelig brydde meg om dem eller deres skjebner.<br /><br />Visuelt var The Toybox ganske interessant. Regissøren tok mange litt risikable grep, som å legge til små biter av (flash-utseende) animasjon i deler og virkelig cheche opp noen av spesialeffektene (som lyset fra en viss amulett). Noen ganger fungerte dette og noen ganger ikke, men han fortjener honnør for forsøket, og kinematografien var generelt av høy kvalitet.<br /><br />Dessverre, når denne samme tilnærmingen med å kaste mange ting i veggen for å se hvilke pinner som ble brukt på plottet, resultatene var ikke veldig gode. Filmen finner egentlig aldri en tone den liker, og beveger seg schizofrent fra svart komedie til familiesåpeopera til trolldomsfilm fra 80-tallet til barndomsnostalgi til slasher med stridende familier. Sett på egen hånd fungerer biter og deler av hvert av disse elementene ganske bra, men ingenting henger sammen til en tilfredsstillende helhet. Utenom det blir store deler av handlingen aldri virkelig forklart. Jeg er ikke en som liker å ha alt skje-matet til meg, og jeg liker filmer som lar ting være opp til publikum å bestemme, men delene som er utelatt fra The Toybox virker bare som om de enten gikk tom for penger før de kunne forklare dem eller så tenkte de ikke helt gjennom til å begynne med.<br /><br />Jeg ser frem til regissørens neste prosjekt, siden jeg tror det er mye talent som lurer under overflaten her, men Jeg kan egentlig ikke anbefale The Toybox på egne fordeler.
Jeg ventet en stund til jeg kunne se denne Lone Ranger-filmen. Jeg fikk endelig se den på Lone Star Channel i dag og ble veldig skuffet over hele filmen. Clayton Moore og John Hart spilte bedre Lone Rangers og Jay Silverheels som Tonto enn de to stjernene i denne filmen. Veldig dårlig skuespill ble gjort av alle i denne filmen. Til og med handlingen var dårlig og langsøkt. Jeg tror at hesten, som portretterer Silver, var den beste skuespilleren gjennom denne filmen. Jeg er glad jeg ikke gikk ut og kjøpte en kopi av denne filmen da den først kom ut, siden jeg føler at det er bortkastet gode penger. Jeg beklager virkelig at karakterene som Clayton Moore, John Hart og Jay Silverheels spilte, og brakte til live på skjermen, har blitt så dårlig. Med mindre de i fremtiden finner skuespillere som er verdig til å portrettere karakterene på samme måte som Clayton, John og Jay gjorde så bra i fortiden, vil jeg ikke bruke pengene til å kjøpe filmen. Jeg kommer ikke til å se denne filmen igjen.<br /><br />Wayne Davies
Definitivt, definitivt den verste filmen jeg noen gang har sett, ingen spørsmål! Motstridere av denne oppfatningen kan kanskje hevde at denne tittelen ikke bør bedømmes etter de samme kriteriene som andre, siden det er en uavhengig lavbudsjettfilm, men kom allerede Â amatørismen og den magre innovasjonen er grusomt.<br />< br />Enig i alt som har blitt sagt om denne filmen, for eksempel sinnet bedøvende svakt skuespill (når det er så ille tar du en ny sjanse til å skyte scenen, gud pokker), det jeg syntes var mest irriterende var den totale mangelen på sunn fornuft i manuset, forutsatt at noe slikt eksisterte under produksjonen. Det var et åpenbart fravær av en dialog med respekt for seerne, jentene byttet personlighet flere ganger og de så ut til å absolutt ikke vise noen rasjonalitet eller hjerne - fem relativt spreke jenter mot en liten kvinnelig psykopatgjeng på henne , hvorfor gjør du ikke det?<br /><br />Det eneste som kan betraktes som noe av en erobring for denne tittelen, er at kameraet ikke forlater varebilen på noe tidspunkt dermed ser seeren alt fra innsiden - som, som resten av filmen, er en god idé utført eksponentielt fryktelig.<br /><br />Â og forresten, denne filmen er INGENTING som The Blair Witch Project eller Cloverfield eller en annen tittel filmet med et håndholdt kamera dette er en effekt og ikke en egenskap! Brukt smart kan det være fantastisk, men i dette tilfellet er det en unnskyldning for utilstrekkelig kinematografi.
Handlingen høres vagt interessant ut ... en vitenskapsmann (Bateman) oppdager hvordan man kan transplantere dyreøyne og synsnerver inn i andre dyr, som mennesker. En ung mann (Monteith) blir blindet og redder en kollega på jobben - forskeren får en telefon fra en lege om at den unge mannen er en god kandidat til å bli den første menneskelige mottakeren. Mottakeren begynner å bli mer og ulveaktig, men effekten er ikke annet enn «rare øyne» og løping om natten med hunder! (for hele filmen) Budsjettet er for lavt, dialogen for stilig (jeg lo høyt av noe av det latterlige snakket), og skuespillet for udugelig. Lange deler av filmen er ikke annet enn drømmende utseende, uhyggelig musikk og ispedde klipp av ulver i naturen. Altfor lenge selv på 90 minutter, kjedelig og blottet for ideer.<br /><br />Militæret ønsker å bruke øyetransplantasjoner for å gi sårede soldater tilbake synet, og ønsker antagelig å militarisere teknologien. Det er et dumt subplot om en vakker indisk jente (Korey) som tror hun kan hjelpe, ved å bruke indisk visdom om ulvene. De elsker mens musikk tungt på trommer og indisk sang høres - gal, mann! Kjærligheten finner sted umiddelbart etter et grusomt drap - hvem redigerte denne kalkunen?! En sur "medisinmann" som spruter floskler ser ut til å gjøre lite, bortsett fra å legge til atmosfære.<br /><br />Her er to latterlige scener. En arbeider ved forskningslaboratoriet går inn i dyrerommet for å oppdage at apene er sluppet ut av burene sine. Hun blir redd, ser til venstre på apene, svinger til høyre, svinger til venstre, svinger til høyre, svinger til venstre .. dette fortsetter en stund (hvem har redigert dette??). GJØR TOM FOR DET JUSKE LABET! Det var så dumt at jeg begynte å le. En annen latterlig scene - helten vår er hjemme, rømmer ut et vindu når det tungt bevæpnede militæret ankommer - han lar vinduet stå åpent, militærgutta går til det åpne vinduet, ser ut av vinduet, de sier "ser ut som han var her" , og SLÅ! Han gikk ut av det åpne vinduet, folkens!! Galt.<br /><br />Nær slutten av filmen skyter militærgutta med maskingevær om og om igjen mot trær, når det åpenbart ikke er noe der - lettere å plassere squibs antar jeg. De har 6 maskingevær som har hugget ned trær, men bestemmer seg for å kjempe mot helten vår med 1 kniv!!! Skyt fyren!! Hvem har skrevet dette søppelet?? Det er en meningsløs konfrontasjon på slutten, og tro meg, jeg ødelegger ikke noe for deg - det er ikke nok plot å ødelegge.<br /><br />Jeg tror det hele var en skattefraskrivelse eller en hastejobb å gjøre bruk av ubrukte budsjettpenger til overs fra en bedre film.
Etter å ha sett Awake, førte jeg til en konklusjon: Regissør og manusforfatter Joby Harold laget Awake med den hensikt å le av tilskueren, for det enkle faktum at filmen er full av latterlige elementer. Awake har mange plotthull og den er full av absurde og latterlige elementer (for eksempel sykehusuniformen ånden til hovedpersonen bruker... lot legespøkelsen den ligge i gulvet?). Konseptet bak dette filmen er litt genial, men alle plotthullene og de absurde tingene gjør dette til en dum og elendig film. Med unntak av den flotte Lena Olin, kommer alle skuespillerne med dårlige prestasjoner. Hayden Christensen har null uttrykk og det samme gjelder for Jessica Alba .Den ekstraordinære skuespilleren Terrence Howard er enormt bortkastet på rollen sin. Awake får tilskueren til å le. Den er så latterlig og full av absurde ting at det er umulig å ta det seriøst. Min anbefaling er: hopp over denne elendige filmen.
Hulk Hogan spiller hovedrollen som en mesterbryter (A real acting stretch...) ved navn Rip, som er tvunget til å forsvare sin ære, tittelen og kjæresten fra et grådig selskap som ville at han skulle signere for nettverket deres (fordi bryting selger!) men når Rip avslår, får nettverket et kretskampmesterskap kalt (og jeg er helt seriøs) "Battle of the tough guys" som er mester Zeus (spilt av Tiny Lister Jr) kanskje den dødeligste mannen i live. Rip nekter å kjempe, før broren hans blir angrepet og lagt på sykehus. No Holds Barred er stort sett det jeg forventet av Vince McMahon-produksjonen med den minst allsidige skuespilleren i actionsjangeren (Hogan) i hovedrollen, det er i grunnen massevis av utilsiktet humor, tonnevis av vanskelige sekvenser, et par oke actionsekvenser og tonnevis av dumhet. Med andre ord er det ikke ulikt selve brytingen, så jeg gir den en rettferdig vurdering hovedsakelig fordi alle som leier dette vet hva de får. Filmen er billig, men godt laget nok for hva den er, og virkelig wrestling-fans vil sannsynligvis like dette. Jeg selv syntes dette var til slutt morsomt. Det er øyeblikk med så absurditet at du bare ler for deg selv. (Som måten Hogan hopper 20 fot i luften etter å ha blitt sittende fast i en limousine, hvordan han tvinger en fyr til å drite seg og selvfølgelig måten Hogan resiterer fra cuecarden hans. (I.E:"Jeg kommer ikke til å være der når denne sjekken forsvinner!") No Holds Barred er mye moro, sant, selv om det hovedsakelig er på grunn av hvor latterlig det er. Fans av camp burde virkelig nyte denne smarte klinker.<br /><br />* * av 4-(Fair)
Så søte og bedårende som de er, ser det ikke ut til at historien om tre syngende jordegern har nok kjøtt til å holde den i en og en halv time. Jeg tenkte at den første halvtimen eller så av denne filmen var vel verdt å se. Det var gøy, det hadde noen latter i seg, det var fullt av energi. Så mistet den på en eller annen måte det. Jeg vil ikke engang si at det bleknet bort, for det virket ganske brå for meg. Moroa var borte; latteren forsvant. Datteren min la også merke til det. Hun er 4 - hun lo opprørt flere ganger i den første delen av filmen, så stoppet latteren hennes. Kanskje den fikk en for alvorlig tone - den onde filmprodusenten som drev jordegern i hjel. Noe skjedde uansett, og det var ikke til det bedre.<br /><br />Selvfølgelig prøver filmen å fortelle historien om hvordan jordekornene (Alvin, Simon og Theodore) begynte. Alle kjenner til julesangen. Her oppdager vi hvordan de møtte Dave og fikk sin start. Filmen er oppdatert til nåtiden, selv om deres virkelige opprinnelse er notert av Daves gateadresse fra 1958, som var året da de animerte syngende gnagere ble opprettet. Jason Lee gjorde en ganske god jobb da Dave og chipmunk-stemmene også var ganske bra. David Cross som den onde Ian irriterte meg til å være sløv, og jeg kunne ikke finne ut poenget med karakteren til Claire, spilt av Cameron Richardson. Hun tilførte lite til filmen. Det er en film du kan se med barna - det er sannsynligvis en film du bare vil se med barna, faktisk. Den får 4/10 av meg.
Denne filmen var rett og slett dårlig. Jeg kan tilgi lavbudsjettfilmer for lavbudsjett, men det var ikke morsomt, det var ikke smart, det hadde ingen forløsende egenskaper i det hele tatt med mindre du virkelig liker å se på falske pupper. Jeg vet ikke hva denne sjangeren er klassifisert som, muligens erotisk skrekk, men i så fall - vel, den er verken sexy eller skummel. Å knytte det inn i Slumber Party Massacre-filmene var ubrukelig; Jeg hadde aldri sett de forrige filmene selv, og bortsett fra en scene som forsøkte å knytte det sammen, hadde jeg ingen mulighet til å vite hvem den rømte psykodrapsmannen i «Cheerleader» var eller hvorfor de brydde seg om å inkludere ham, spesielt fordi ( og jeg tror ikke jeg røper noe her) det var virkelig åpenbart at cheerleader-morderen i denne filmen ikke var ham. Når det gjelder den faktiske morderen? Alt jeg kan si er lat. Virkelig halt. Når du finner ut hvorfor morderen forlater cheerleading-troppen (og troppens trener, og to steinere som tilfeldigvis var på bussturen de tok, og bussjåføren bare for pokker, tilsynelatende) vil du sitte der og gå-- WTF? Verste unnskyldning for en drapstur noensinne. "Skuespillerne" (to gjetninger hvorfor jeg la til sitatene) så generelt ut som lavbudsjettpornoavvisninger, noe de mest sannsynlig var. De stakkarene som prøver å bryte seg inn i "legitim" film. En av vennene mine hadde dette å si om skuespilleren som spilte Buzzy, bussjåføren: "Han ser ut som fyren som, du vet, går veldig inn i det, og ansiktet hans blir helt rødt og sånt." Vi hadde en god larf på det. Halvparten av de andre skuespillerne hadde all den dyktigheten og subtiliteten til skuespillerne i sjette klasses produksjon av «Annie» jeg nettopp så. Den andre halvparten virket ganske lei seg ihjel (spesielt i den slettede scenen, denne rødhårede...), og ti minutter inn i denne filmen var jeg også.<br /><br />En merknad: DVDen inneholder én slettet scene, som ville ha satt filmen fra R-rated til NC-17 hvis den hadde blitt stående i. Den var helt gratis, og som voksenunderholdning er det ingen kvalitet overhodet. Den eneste grunnen til å bry seg med det er å le mye av det dårlige.
Chip Foose er et absolutt geni og sluttresultatet av prosjektene er virkelig fantastisk. Medvertene gjør en god jobb. Jeg liker spesielt godt å se "prosjektet" komme sammen. Sluttresultatene er mye bedre enn da de kom fra samlebåndet, hva med dagens mekaniske og kosmetiske fremskritt. Imidlertid irriterer jeg meg noe over det faktum at "prosjektene" ser ut til å være eiendommen til de allerede rike og/eller berømte. Det er synd at de som blir overhalt har råd til å gjøre det. La oss se nå, Vince Neill fra Motley Crew får en ny bil til kameraten sin. Hallo! Hvis han (Neill) var en sann venn, ville han ha betalt for å få restaurert vennens bil. For en vits! En annen episode viser en middelaldrende tilsynelatende velstående jente som får caddien sin fra 56 ved navn Betsy ferdig. Mannen på 30+ år sto bak det hele. Paret så ut som det ikke var mangel på penger. For en skam. Jeg antar at lunsjspann-gutta som meg må spare til dagen som aldri kommer. Jeg eier tilfeldigvis en '53 Ford Project Chip. Vil noen velge meg?
Denne filmen var virkelig forferdelig.<br /><br />Men den er verdt å se, siden den inneholder verdens mest unødvendig utvidede sexscene noensinne. Jeg mener, denne tingen pågikk i omtrent 7 - 8 minutter (gjenta de samme "bevegelsene" om og om igjen), det er nesten 10 % av hele filmen! Jeg har ikke ledd så mye som jeg lo av det på lenge.<br /><br />Det var noen alvorlig merkelige og meningsløse hendelser i denne filmen, men den jeg syntes var morsomst var da (for ingen grunn) lander et helikopter og 5 eller 6 karer i oransje dresser løper inn til komplekset nær slutten. 2 minutter senere går de ut igjen. Hva i helvete var det for noe?? Dessuten var den lille hvite gaffeltrucken som på magisk vis endret seg til en stor gul graver ganske klassisk. Jeg blir ført til å tro at dette er fordi de brukte opptak fra 'carnosaur'-trilogien for å lappe opp dette absolutte eselet. Jeg må se dem nå!<br /><br />Filmen er verdt å se for en latter eller to, men hvis du ikke synes dårlige filmer er morsomme, hold deg unna!
Jeg hater denne filmen! Det var INGENTING som boken, og bare å tenke på den gjør meg sint. Hvis du ser filmen før du leser boken, ja, det er en god film. Men Kings bok var FANTASTISK, og denne filmen var ikke lik den. Jeg mener, den generelle betydningen kan være litt lik, men de fleste aspektene ved filmen er helt forskjellige. Slutten for eksempel! Så i boken er det ekstremt intenst og Danny og Wendy slipper unna sekunder før hotellet eksploderer. men i denne grusomme filmversjonen tar Jack like dem gjennom en dum labyrint... ja, det er ingen labyrint i boken og det er ingen grunn til det. En annen del som gjorde meg sint var at jack bare dreper Mr. Halloran! hva pokker, han er egentlig helten i boken, og de dreper ham som om han ikke var viktig. Totalt sett var det bare ille at filmen var så ekstremt off.
For at en vitenskapelig skremmefilm skal fungere bra, må den enten være virkelig original eller en veldig god gjenfortelling. Denne filmen er ingen av delene. Klart det er en pseudo-original vri i at fyren dreper folk på grunn av et giftstoff og ikke på grunn av en sykdom, men det er en veldig liten vri. Det er regjeringens konspirasjonsvinkel, korsfarer-hovedpersonen som har personlig erfaring...<br /><br />Og en virkelig ulempe med denne filmen er at den forurensede mannen ikke har noen patos. Selv om karakteren er skrevet for å være en som burde være synd på, er han ikke det. Uten synd er filmen meningsløs. De andre karakterene er så småkaker at de er latterlige. Delplottene er kronglete og irriterende. Og det tristeste er at filmen er for flat til å i det hele tatt kunne nytes som et falskt materiale. Gjør filmen 45 minutter kort, så kan den være verdt å se.
Undersøkende reporter Darren McGavin (som Carl Kolchak) er tilbake; denne gangen er han etter "The Night Strangler". Nok en gang er polititjenestemenn og andre journalister enten vantro eller ønsker å dekke over den overnaturlige vinklingen. Produsent-regissør Dan Curtis presenterer den samme grunnleggende historien som sin forrige "Night", med forståelig nok mindre suksess.<br /><br />Mr. Curtis setter sammen en morsom birolle, inkludert er "Dark Shadows"-alumner George DiCenzo og Ivor Francis. Jo Ann Pflug (som Louise Harper) leder en sexy samling magedansere. Og selv om jeg aldri har sett det nevnt noe sted, må det være Roger Davis som Mr. McGavins spisefølge i en tidlig scene, som utgir seg for vantro på eksistensen av vampyrer! <br /><br />**** The Night Strangler (16.1.73) Dan Curtis ~ Darren McGavin, Jo Ann Pflug, Simon Oakland, Wally Cox
Følger samme vei som de fleste oppfølgere. Den første var flott. Andre var gjennomsnittlig, og denne, full av dårlig skuespill og noen dumme dialoger og i tillegg til mye suspensjon av vantro, denne filmen var svak.<br /><br />For forutsigbar og jeg kunne bare ikke fordra den Henry Wrinkler -som sjefen med det dumme øyet, det var så mye mer de kunne ha gjort med dette. Jeg likte den første godt. Jeg skulle ønske de ville ha gått mer ned på disse linjene, i stedet for hva de gjorde her.<br /><br />Det var for mye uforklarlig som måtte forklares, hvilken tidsperiode dette var i og hvorfor hvorfor hvorfor er det en gammeldags telefon i det rommet?<br /><br />Jeg forstår at det er en annen på gang. <br /><br />Bla!
Selv om handlingen var veldig detaljert, og historien var forståelig, var det faktum at Steven Seagals stemme ble dubbet med noen andres gjennom det meste av filmen plagsomt ettersom du var usikker på hvem som snakket. Det var mange deler hvor han begynte å snakke med sin dype raspende stemme, og den neste snakket en annens stemme for ham. Jeg vet ikke årsaken, men hvis han hadde problemer med stemmen sin under produksjonen av filmen, tror jeg de kunne ha tatt opp hendelsene som ikke inneholdt hans egen stemme da han hadde kommet seg. Jeg har vurdert denne filmen til 3 av 10 basert på kvaliteten på filmen. Når man betaler for en film, enten den er på kino eller på DVD, var denne filmen ikke verdt inngangsprisen som ble belastet. Jeg har lenge fulgt Steven Seagal og alle filmene hans som han har gjort de siste årene. Til dags dato tror jeg dette er en av de verste vi har sett ennå
Nei, jeg er ikke en radikal feminst som slår hentai- og yaoi-sjangeren, jeg synes det er veldig kjedelig og meningsløst. Herregud, jeg ble laget til å se dette for initiering fra en eller annen dum punk og min, selv en MST3K-film har en historie, for ikke å nevne at denne HENTAI-dritten er det som gir Anime et dårlig navn over hele verden (se opp Sailor Moon!). Dessverre, folkens skjønner ikke at ikke all anime (eller noen annen asiatisk stil) er slem porno. Død over stereotypen!!!<br /><br />*begynner å caste Ultima*
Jeg tok denne filmen for noen år siden en kveld, og det var en av de morsomste filmene jeg noen gang har sett. Men siden det er ment å være en actionfilm, kan jeg ikke gi den flere stjerner siden humoren var utilsiktet.<br /><br />Chuck Norris spiller en lastebilsjåfør som kommer hjem fra veien for å se familien sin, og i løpet av de første fem minuttene oppstår konflikten som fører til at Chuck søker hevn for resten av filmen. Bra også, for det underordnede skuespillet til alle involverte begynte å bli gammelt veldig fort. Egentlig var dommeren ganske god, men jeg kan egentlig ikke beskrive hva som får ham til å jobbe, du må sjekke det ut selv.<br /><br />Og den tilpassede van Chuck Norris kjører er fryktelig klassisk!
Denne filmen er rett og slett forferdelig. John Ritter gjør pratt falls, 75 % av skuespillerne leverer replikkene sine som om de leste dem fra signalkort, dårlig redigering, fryktelig lydmiksing (dialog er vanskelig å fange opp på steder over bakgrunnsstøyen), og et plott som virkelig går ingensteds. Jeg trodde aldri jeg skulle si dette, men Dorothy Stratten er ikke den verste skuespillerinnen i denne filmen. Det er minst 3 andre som suger mer. Patti Hansen leverer replikkene sine med lidenskapen til Ben Stein. Jeg begynte å lure på om hun ikke var død innvendig. Selv Bogdanovichs barn er forferdelige (den eldste leser definitivt replikkene hennes fra et signalkort). Denne filmen er seriøst forferdelig. Det er en grunn til at Bogdanovich ikke kunne få et annet prosjekt før 4 år senere. Vennligst ikke se den. Hvis du ser det i TV-oppføringene dine, kansellerer du kabelen. Hvis en venn foreslår det til deg, revurder vennskapet ditt. Hvis ektefellen din vil se den, er det bedre å finne en annen sjelevenn. Jeg vil heller stikke øynene ut med plenpiler enn å sette meg gjennom dette søppelet igjen. Hvis jeg kunne oppsummere denne filmen med ett ord, ville det ordet vært: Suckotrocity
Denne filmen er bare lam. Totalt bortkastet tid og penger. Vitsene er forutsigbare, karakterene er så klisjé og måten den snakker om RPG-spillere på er heller ikke morsom. Problemet er at forfatterne ikke ser ut til å vite hvordan et RPG-spill fungerer, og viktigst av alt, hvordan man lager vitser om dette spillet. Selvfølgelig er det en haug med tapere som spiller RPG som freaking retards og totale tapere. Men for meg er ikke dette den morsomste måten å lage vitser om dette spillet på. Historien gir ingen mening i det hele tatt. Hvem bryr seg om hvor lenge et spill spilles? Det største problemet i denne filmen er at forfatterne og skuespillerne ikke en gang prøvde å vite hva RPG er i ferd med å lage vitser om det. Jeg skammet meg over å se denne lamme filmen.
Noen må ha tullet seriøst da de laget denne filmen.<br /><br />For det første er det en absolutt umulighet at denne filmen ble laget i 1993. Moten og musikken tilsier at dette seriøst er 80-tallet. Min gjetning er at dette har ligget lenge på hylla før en gal distributør plukket det opp og gitt det ut til en vantro verden.<br /><br />Det er et plot. På en måte. En merkelig enstøing møter en tilfeldig mann med skjegg som forteller ham at hvis han mediterer mens han synger favorittsangen sin, vil han være i stand til å bli til hvem han velger. På dette tidspunktet føler jeg meg forpliktet til å påpeke at enstøingens favorittlåt er London Bridge Is Falling Down. Hvorfor er dette favorittsangen hans? Fordi han er en idiot. Vi er bare et minutt inne i filmen og allerede har filmen nådd et monumentalt nivå av dumhet. Det blir enda dummere.<br /><br />Enstøingen er neseborplukkeren. Jeg kan bare anta dette ettersom det er to scener i filmen hvor han blir sett på nese. Det oppklarer tittelen. Han bestemmer seg for å endre seg til en jente slik at han kan komme nær andre jenter. Og drep dem. Det er mer eller mindre det.<br /><br />Skuespillet er universelt forferdelig. Hver eneste opptreden i denne filmen suger. Faktisk vil jeg gå så langt som å si at skuespillet er av standarden til en pornografisk film. Det er virkelig så forferdelig. Neseborplukkeren fremstår for publikum som neseborplukkeren. Karakterene i filmen ser ham som jenta han har blitt gjennom å synge London Bridge Is Falling Down. Jeg føler meg som en idiot når jeg skriver dette. Uansett, det er litt rart å se en middelaldrende raring henge med skolejenter. Og ikke på en god måte. Det er til og med en utvidet montasje av scener der neseborplukkeren er på skolen med jentene og en sang spilles over toppen. Det er muligens den verste sangen som er spilt inn. Jeg skal ikke engang beskrive det. Du vil vite det når du hører det. Og du vil være enig med meg.<br /><br />Det er noen voldsscener, helt klart. Og det er en jaktsekvens i Benny Hill-stil som involverer en transseksuell. Det er til og med en udødelig bit av dialog, som kanskje er hentet fra Shakespeare eller John Milton, der neseborplukkeren sier til en prostituert: 'I've got the cash if you've got the flesh'. Nydelig, jeg er sikker på at du er enig.<br /><br />Flott tull.
Og når jeg ser Sarah Silverman, får jeg de samme resultatene. Jeg elsker sære, uærbødige humor. MEN denne kvinnen er så forbannet B-O-R-I-N-G, irriterende og gjespeverdig. Hun mangler også totalt noe humoristisk. Den deadpan måten hun prøver å levere replikkene sine på er bare død ved ankomst fordi hun bare ikke er morsom. Jeg så to segmenter av programmet hennes og var klar for Novocaine.<br /><br />Jøss, gutten min (19 år) så reklamefilmene hennes på Comedy Central og sa at hun var en "dum dam". Jeg trodde det var et kompliment. Den der hun sier "Se showet mitt eller jeg dreper hunden min," er faktisk troverdig. Jeg vet at hun vil være komiker. Hun fremstår bare som en skjev nøttesak. Jeg vil bare aldri se henne rundt hunden MIN.
Jeg kunne ikke vente til slutten. Dette er absolutt den verste filmen jeg noen gang har sett. Hvis du trodde at omtrent hvem som helst kunne lage en film som kan ses, beviser disse folkene at det er et minimumskompetanse som kreves. Dette er en film uten noen forløsende funksjoner overhodet. Den scorer null i hver avdeling. Dette er mer enn bare 'amatør' da publikum ikke blir tatt hensyn til eller hensyn i det hele tatt. Det er ikke noe seriøst forsøk på å handle eller underholde. Historien er målløs, meningsløs og meningsløs. Rollelisten ser veldig ubehagelig ut og mangler fullstendig retning. De tekniske aspektene ved filmen er dårlige.<br /><br />Som DVD er den en god drink-dalbane.
Wow, til og med American Idol og So You Think You Can Dance har flere voksne ting nå enn WWE (i det minste har auditionene en rekke personer som misbruker dommerne), og her er WWE, som maser med et av de verste trekkene i TV-historien, av endrer seg selv til PG. Nå når jeg bytter noen ganger for å se hva som skjer, får jeg dette:<br /><br />1) Hornswoggle, den stygge dvergen som deler sin plass med hovedarrangørene uten tilsynelatende noen grunn, bortsett fra å begeistre de unge fansen og selvfølgelig slå Chavo Guerrero, en dyktig bryter, i hver kamp<br /><br />2) En gjestevert (arghh....!) hver uke for å ødelegge teskjeen moro som ellers var tilstede. Alle disse vertene er billige B-kjendiser som prøver å slynge til berømmelse igjen, ved å lage grufulle 5 år gamle vitser og lage dumme referanser.<br /><br />3) Cryme Time og en kvinnelig bryter (glemte navnet hennes, mest sannsynlig Eve) gir leksjoner om forskjellige "gate"-ord (hulk) som verken er gate eller kule. De var morsomme før, stjal ting og var høylytte.<br /><br />4) Divaene er kledd i antrekk som ikke kan ses, og binder sitt beste for å se "sexy, smart og kraftig ut (forresten, jeg hater dette slagordet" ) Husker du da Torrie, Trish og Sable var der. Pluss at disse divaene er dårlige brytere, noe som øker elendigheten jeg har sett WWE i Vintage-samlingen og divaene der borte var "profesjonelle" og ikke amatører.<br /><br />5) PG-trekk begrenser så mange ting: nesten ikke noe blod under kamper, DX er fryktelig irriterende, John Cena gjorde enda mer av hans patriotisme handling, mengden som inneholder mange barn (som er så irriterende), nesten ingen "hæler" osv<br /><br />6) Og ja, hvorfor beholde PPVs så ofte en i hver måned de har mistet den? Ingen faktisk feide eller rivalisering er noen gang opprettet, og de som er ferdige ser falske ut og bare-til-PPV-kommer over seg.<br /><br />7)Vintage Michael Cole og noen få av sitatene hans:<br /><br />" Mine damer og herrer, dere ser på det lengste TV-programmet i historien" (hver uke"<br /><br />" Det BRUTALE og ONDELIGE angrepet av (han bruker det ikke for noen andre) Randy Orton/Legacy"<br /><br />" Et ondskapsfullt angrep på Stephanie McMohan, Triple-Hs ektemann!!!???"<br /><br />WWE er nå nesten mot sin død. Håper Vince reiser seg fra dvalen og gjør noe (bring tilbake TV-14- eller holdningstiden) 2 av 10 for den nåværende tilstanden til WWE.
Du vet at jeg bare så 15 minutter av denne filmen, så jeg kan egentlig ikke beskrive hvor flott den er. Jeg mener konseptet alene er så originalt og spennende at det bare ikke lot meg gå. Så er det massen av akademiprisvinnende personer involvert her pluss den nominerte direktøren for akademiprisen. DU KAN BARE IKKE gå glipp av. Tenk deg at det er midt på natten og du er ikke trøtt ennå. Denne filmen kommer. Du ser det og er sjokkert. Det er så genialt, så originalt at det er så FLOTT. Det vil føles for deg som en halvtime senere har du slått av skjermen, men når du går til sengs ser du at det bare er 15 minutter etter midnatt. NYT!!!<br /><br />3 av 10
Serum handler om en gal lege som finner et serum som skal kurere alle sykdommer gjennom sinnets kraft. I stedet skaper den et slags monster som trenger å spise menneskekjøtt og hjerner. Den gale legen lager noen zombier av kadaver og har noen problemer. Det er en veldig lang føring inn i all handlingen med mange scener som gjør deg kjent med karakterene. Den gale legens nevø havner i en bilulykke og den gale legen prøver å bruke det nye serumet sitt på gutten. Resultatene er ikke gode. Dette er en klasse C-film med OK skuespill, men noen problemer med regi og noen kontinuitetsfeil. Det er ikke mye zombieaction i denne, og effektene, selv om de er tilstrekkelige, er ikke noe spesielle. Du kan spole fremover gjennom de langsomme delene og få litt glede av actionscenene. Se opp for litt nakenhet og dårlig språkbruk.
Du kan ofte se at en film ikke ble som den skulle ved tung bruk av en forteller. Denne filmen inneholder hele enheten. Richard Jobson er ikke helt fornøyd med å skrive regissere og til og med finansiere noe av denne filmen legger til studiepoengene hans ved å lese utdrag av hans eget semi-selvbiografiske forfatterskap, som kombinert med litt pen redigering klarer å skjule det som er en kjedelig deprimerende historie som han må ta feil av. for ekte art-house. Kevin McKidd gjør en god prestasjon. Alle andre er i orden.<br /><br />Budsjettbegrensninger betydde at alle scener ble tatt i dagslys, selv om de fleste åpenbart er ment å være om natten, men hvis du kjenner alvorlige alkoholikere opererer de hovedsakelig om dagen, så for meg legger det til. et snev av realisme.<br /><br />Den morsomste delen av denne filmen er en servitør som ikke klarer å eldes en eneste dag i løpet av de 20 odde årene som går mellom henne utseende - en mer ekstrem versjon av problemet McKidd har som går fra 18 til 30 uten å skifte mer enn klærne sine. Velsigne.
Neste stopp på vår reise gjennom kalender-slasher-scenen er... å ja, "Graduation Day"! Alle de eldre, bare fulle av muligheter og klare til å begi seg ut i den virkelige verden og bli voksne. Det er imidlertid, HVIS de kan komme seg TIL konfirmasjonen uten å måtte floke seg sammen med campus-galningen som løper rundt, og river livet ut av studentene med fektesverdet sitt... Ja, det hele stammer fra en banestjerne på videregående skole som faller død av en blodpropp under et løp, og et år senere kommer storesøsteren hennes hjem fra marinen for eksamen. Banetreneren bærer skylden og ruger i sin degraderte posisjon i butikkklassen mens jentas kjæreste fortsatt sørger over hennes død et år senere... Alle disse karakterene er hovedkandidater for "Serial Slasher of the Year" og du må bare sitte gjennom denne filmen til slutten for å finne ut hvem som har gjort det. "Graduation Day" er morsom, selv om den ikke er trollbindende original på noen måte, og det er ikke mange minneverdige bortganger, men det skjer nok til å holde deg mildt underholdt. Som Linnea Quigley som driter i musikklæreren og blir slått sammen med en felles, 30 år gamle skuespillere som spiller tenåringer, og selvfølgelig... Rollerdisco! Må elske den dritten! Du kan gjøre mye verre enn "Graduation Day", barn...
Som de andre kommentarene sier, kan dette være en overraskelse for de som ikke har sett arbeidet til Jeunet & Caro eller Emir Kusturica. Men har du allerede sett Delicatessen, det er ikke noe nytt i denne filmen. Jeg syntes Delicatessen var flott da den kom ut, men denne filmen kommer bare for sent til å være av interesse. Jeg tror ikke det er en dårligere film enn Delicatessen, men det er kjedelig å se den nå, som det sannsynligvis ville vært å se Delicatessen igjen. Det er egentlig ingen vits med filmen, ingenting som virkelig betyr noe eller blir med deg. Det kan være en fjern likhet med filmene til Kusturica, men han er virkelig i en annen liga, så du bør heller se filmene hans enn å kaste bort tiden din på Tuvalu.
The Lady in Cement er et veritabelt kurs i sosialantropologi på slutten av 60-tallet. Skrivingen, ikke skuespillet, er i sentrum. Sa jeg - ren leir! Forbered deg på å bli fornærmet hvis du er kvinne eller homofil. Bred og dame er standardbetegnelser og homo-lokking og bashing er representert for det de var på den tiden (campwise). De fleste replikkene blir kastet av, selv om det er fantastiske prestasjoner av noen få fremragende karakterskuespillere. Actionscenene er dagligdagse, men det er morsomt å se Dan Blocker spille en tøffing som liker å slå tøffer. Og Lanie Kazan og Racquel Welsh er på den vellystige toppen av karrieren. Utrolig å merke seg at de begge var 28 år gamle og Mr. Sinatra var 53. Musikalsk poeng, vent. . . ble det poengsum? Vel, du skjønner poenget. Se den med venner som vil ha en god latter. det er fullt av dem.
Jeg husker da jeg så denne filmen første gang, jeg gikk i sjette klasse da det skjedde. Før jeg så denne, hadde jeg hørt på den originale Broadway-innspillingen av den, og jeg elsket den virkelig! Men da jeg så dette, tenkte jeg, hva i helvete?! Denne filmen mangler mange av sangene fra musikalen for crying out loud! Hvem bestemte seg for å gjøre alt det?!<br /><br />Jeg er virkelig en veldig stor fan av Gene Kelly, men denne filmen er sannsynligvis den verste av en musikal han noensinne har gjort! Filmen så mer ut som et Hollywood-sett enn det vakre Skottlands høyland. Og hvem pokker bestemte seg for å kutte alle Megs sanger ut av filmen?! <br /><br />Jeg er villig til å satse på at når de så denne filmen, lurte Lerner og Lowe sannsynligvis på: "Hvem i all verden bestemte seg for å gjøre dette til mesterverket vårt?" Vel, de hadde rett til å si at hvis de gjorde det, var de sannsynligvis sinte på det faktum at Hollywood gjorde deres store musikal om til denne ganske tomme filmen.<br /><br />Sang- og skuespillerkloke Mr. Kelly, du bestod audition med glans, men du er i en film som mangler mye av teksten.<br /><br />Så kort sagt, hvis du vil ha en god film basert på en musikal av Frederick Lowe og Alan Jay Lerner, denne ikke sant! <br /><br />3/10
denne filmen ligner på Darkness Falls og The Boogeyman (2005), men den er også mye mer grafisk enn begge, og ikke like god som noen av dem. Den er også treg og ganske forutsigbar. Den har også nyanser av Deliverance og Amityville Horror.pluss, vi får litt new age-smak i blandingen, og noen av disse scenene kommer ut som en motiverende/inspirerende preken. Virkelig, denne filmen er en smykke av nesten alt. selv om det er blodig, ser sminkeeffektene ikke veldig realistiske ut. de ser faktisk ganske billige ut. bortsett fra alt det, er det noen virkelig forferdelige klisjédialoger. og jeg vil ikke si når, men det er et punkt hvor et par av karakterens handlinger ikke var autentiske eller troverdige, gitt omstendighetene. Ingen ved riktig sinn hva som ville ha oppført seg på denne måten. film, du skjønner hva jeg mener. det er også noe gratis nakenhet for nakenhetens skyld. det var bare ikke nødvendig i det hele tatt. den gode nyheten er at skuespillet faktisk var ganske bra.bedre enn denne filmen fortjener.så, etter nøye veier bevisene, id sier at denne filmen var akseptabel, men ikke bra. min dom for The Tooth Fairy:4/10
Jeg har ikke ledd så mye på et teater på flere år. Det eneste problemet er at det ikke var meningen med filmen å gjøre halsen min rå av latter.<br /><br />Denne filmen flyter over av dårlig CGI, helt forferdelig duolog, helt forferdelig *skuespill*, og nok geek-referanser for å få det hele til å fremstå som fullstendig ost.<br /><br />Som en gamer og en nerde-jente selv, kjente jeg igjen alle de åpenbare spillreferansene i denne filmen, så vel som nerdene TINGET som nettopp ble kastet i bakgrunnen som øyegodteri (Steamboy-plakaten, t-skjortene fra thinkgeek.com og j-list.com), og som ikke forløste filmen i det hele tatt.<br />< br />Det eneste som i det hele tatt kan ha vært bra var spøkelsesbarn-karakterene som var målrettet dårlig utført i CGI for å få det til å se ut som om de var fra et spill, og som åpenbart ble stjålet fra japansk skrekk. filmer.<br /><br />For å være ærlig var det morsomt dårlig, og noe jeg forventer av en midnattsvisning av en laget for TV b-klasse Sci-Fi-kanalfilm. Ikke forvent mer enn det, og du vil ha en flott tid. Bare ikke få en brus, ellers spytter du den overalt når du får flotte linjer som: "Hvorfor tok du det spillet inn i livene våre?! HVORFOR?!"
Kulturelt hærverk Er den nye Hallmark-produksjonen av Gullivers reiser en handling av kulturell hærverk? Ikke bokstavelig talt. Tross alt er ikke et eneste eksemplar av boken brent. Men hvis dette er det eneste Gulliver-folket blir utsatt for, og for mange vil det være, at de ikke vil få noe som Jonathan Swift hadde til hensikt. Var Jonathan Swift i live, kunne Hallmark bli saksøkt for brudd på moralske rettigheter, og de ville tapt. Det er en god måte å tenke på før du starter et prosjekt ved å bruke andres ideer.<br /><br />Swifts mesterverk er et ekstraordinært menneskesyn. Gjennom helten sin, Gulliver, reiser han til steder som får ham til å føle seg stor, liten, knallhard og menneskelig. Småfolket i Lilleput er små på alle måter. Smålige og dumme kjemper de, de store og små, uendelige utslettelseskriger over hvilken ende av deres bløtkokte egg åpnes ved frokostbordet. Høres litt ut som oss.<br /><br />Jeg glemmer det meste av resten: det er mange år siden jeg leste det. TV-programmet minnet meg om et par ting, og på den lyse siden ga det meg lyst til å lese det igjen.<br /><br />Denne gaven til menneskeheten har blitt slått på, som Gulligan under grenene under det vulgære yahoos, og Danson, Steenbergen og spesielt to store skuespillere, Peter O'Toole og Edward Fox, burde skamme seg grundig. Noen "Creative Person" fikk den lyse ideen å sette fokus på "stjernen:" Gulliver, spilt av Ted Danson, hvis skuespill rett og slett er dårlig. Han fremstiller Gulliver som sinnssyk. Alle reisene hans ble gjort opp. Weeeeel. Yeeeaaah! Selvfølgelig sminket Swift Gulliver! Naturligvis var landene han besøkte imaginære: det kalles fiksjon. Hensikten hans var å snakke om menneskeheten og våre, ofte forferdelige, forhold til hverandre. Reisene til hans imaginære karakter til imaginære land er hans metode. Men disse menneskene behandler fantasi som en sykdom, og alle som har et øyeblikk som Hallmark ikke kunne gjøre om til et av dets anodyne-kort, er mistenkelige.<br /><br />Jeg kan sikkert se hvorfor Hallmark ville produsere denne dritten. Det er så ille at O'Toole, alltid dyptgående, virker like lite som hans Lilliputian-karakter. Han er i karakter, selvfølgelig, mens han kommenterer karakteren samtidig, slik mange, om ikke alle store skuespillere gjør. Å informere karakteren kaster lys over det. Lyset vårt fullfører karakteren. Det blir tredimensjonalt gjennom denne handlingen med psykisk triangulering. De fleste skuespillere gjør dette veldig subtilt, som Hopkins i «The Remains of the Day». Andre, som Nicholson, i det meste de siste tjue årene, spiller de to delene ganske vidt fra hverandre. Nicholson spiller faktisk på forholdet mellom de to punktene hans og med oss ​​også: med ham er alt kattens vugge og han, humrende unna, holder alle strengene. Kjempegøy, det samme er O'Toole. Men noe mangler her. Han roper inn i en megafon (like stor som alltid) og alt man aner er et hult skall som står under ham.<br /><br />Det er fordi det er det. Slå opp "anodyne" og det burde være ordet "Hallmark" som et synonym. Harmløs, intetsigende, harmløs: Hallmark er dukken som ikke kan tisse fordi hun ikke har noen kjønnsorganer: det er normen, gjennomsnittet, personen uten forskjell. Hallmarks kjennetegn er å ikke ha noe kjennetegn. Jeg har aldri hatt mistanke om at slike mennesker forakter de som har fantasi ganske så mye. Plutselig står Pounds «Disney against the meta-physicals» ut med fet skrift. Eller Einsteins "Men of genius always will be violently opponed by middelmådige sinn." Faktisk, alle, til denne middelmådige typen, som har et svar på et hvilket som helst annet spørsmål enn "a)" eller "b)" er mistenkelige. Hvem er mer særegen enn en mann som reiser til de mørkere stedene i menneskesjelen og skinner med sin lille lommelykt for å lyse opp det som finnes der? Derav hærverket. Taliban ødela Buddhaene i Afghanistan, palestinerne den eldste synagogen i verden i Jeriko, barbarene den store statuen fra den klassiske tidsalderen og disse tingene er åpenbart hærverk. Hallmark forsøker å beskytte oss mot fremmede fiender ved å undergrave vår egen kultur; den som mater og opprettholder dem. Og oss.<br /><br />Kjøp en kopi av Gullivers reiser uansett hvor du bor, og les den. Eller bestill på nett. Jeg liker å bruke ABE Books.
SVINGE! er en viktig film fordi den er en av de gjenværende Black-produserte og spilte filmene fra 1930-tallet. Mange av disse filmene har rett og slett blitt så dårlig at de ikke kan ses, men denne er i ganske god form. Det er også en fin sjanse til å se mange av de talentfulle Black-artistene fra perioden like etter storhetstiden til den gamle Cotton Club - en tid som nesten er glemt i dag.<br /><br />Dessverre, mens filmen er historisk viktig og har noen nydelige opptredener, det er også et rot. Hovedplottet er veldig likt Hollywood-musikalene fra tiden - inkludert en primadonna som kommer til å ødelegge showet og den ukjente overraskelsen som dukker opp fra ingen steder for å redde dagen. Imidlertid er skriften bare forferdelig og litt trashy til tider - og projiserer bilder av Black America som noen kanskje synes er litt nedverdigende. Dette er fordi før handlingen virkelig kommer i gang, blir du behandlet med en boms uten konto som lever av sin hardtarbeidende kone (en populær stereotyp av tiden) og når han blir tatt med en hussy (som forresten, helt overspiller denne rollen), har de en kamp som ser ut som en scene fra WWE Smackdown! Og den ene damen ønsker å kutte den andre damen med en barberhøvel - en virkelig søt scene! Senere i filmen, når primadonnaen oppfører seg avskyelig, slår mannen hennes henne i ansiktet og alle applauderer ham! Det virker som om filmen til tider ønsker å appellere til den laveste fellesnevneren i publikum, PLUSS at de ikke engang kan gjøre dette bra – med noe av det verste skuespillet jeg har sett på veldig lenge.<br / ><br />Allikevel, hvis du kan se forbi en elendig produksjon på omtrent alle måter (med trashy karakterer, dårlig skuespill og regi og dårlig forfatterskap), kan denne være verdt en titt slik at du kan se utmerket sang og trykk dans – i tillegg til å få et glimt av glemt svart kultur. Bare ikke si at jeg ikke advarte deg om skuespillet – det er virkelig, virkelig ille!
Folk, ikke bry deg om å se denne filmen! Denne filmen er dårlig! Det er totalt bortkastet tid. Jeg ser ikke noe poeng her. Det er en dum film med elendig plot og skuespillet er dårlig. Jeg blir heller slått enn å se denne filmen noen gang igjen.
Nesen min er bøyd litt ut av form mens jeg skriver dette. Jeg hadde sendt en tidligere kommentar til denne filmen for noen uker siden som ennå ikke har dukket opp, så jeg antar at den ble avvist, selv om den oppfylte alle de vanlige retningslinjene.<br /><br />Jeg fant denne filmen interessant for første gang tretti minutter, spesielt opptredenen til Jordi MollÃ , en veteranskuespiller som har dukket opp i store produksjoner som «Blow» og «The Alamo». Leonor Watling er også ganske god. Dessverre synker alt til slutt under vekten av et virkelig forferdelig, melodramatisk manus. Det er også en overflod av gratis nakenhet som ikke gjør noe for å fremme fortellingen eller gi en impresjonistisk nyanse til det som ellers er et vakkert filmet kunstverk.<br /><br />En faktisk dagstur til stranden i Valencia ville være mye mindre krevende enn å måtte møte disse fiktive karakterene igjen hvor som helst, når som helst.
Helt latterlig film som gjør narr av opptaksprosessen på college. Selv om det er sant at SAT-ene ikke er alt for å vurdere en student for opptak til college, er det filmen snakker om fullstendig latterlig og ikke verdt å gjenta eller se på.<br /><br />Høgskoleopptakstjenestemenn er laget for å se ut som dumme mennesker som har et ekstremt snevert syn på hele prosessen. Filmen er en fornærmelse mot hardtarbeidende ungdomsskoleelever som jobber hardt og så må lide gjennom en lang prosess til de får det aksept- eller avslagsbrevet fra skolene de har søkt på. <br /><br />Denne filmen fortjener absolutt avvisning på alle nivåer.
Camp Blood så bra ut da jeg kjøpte den, men da jeg så den tok jeg feil. Den er klebrig, skuespillet er opprørende og kvaliteten på filmen er sjokkerende. Som en filmfan finner jeg vanligvis humor fra tragisk skrekk, men til tider klarte jeg ikke engang å le. Kanskje Camp Blood 2 vil være en forbedring.
Det er så mange negative anmeldelser om "Hold deg unna, Joe" her at jeg bare ikke kan være stille lenger og la denne urettferdigheten skje. Her er en side du ikke har hørt ennå.<br /><br />Elvis Presleys filmer er min guilty pleasure av en enkel grunn: de er perfekte filmer for en ren avslapning fordi jeg ikke trenger å tenke når jeg ser dem . Det betyr at jeg ikke trenger å bekymre meg for å gå glipp av et komplekst plott fordi det aldri er et skikkelig plott å begynne med. Jeg kan bare sparke av meg skoene, ta en øl, lene meg tilbake, slå av hjernen og nyte all den generelle galskapen og fengende lettgående rock n' roll-låtene fra det mest groovy tiåret av dem alle.<br /><br / >I bøkene mine faller "Hold deg unna, Joe" definitivt inn i kategorien "så ille det er bra". Hvis du er som meg og setter pris på "søppelverdien", er dette den ultimate leiropplevelsen fra 1960-tallet. Det er så ille at det nesten er surrealistisk å se på, og akkurat når du tenker at det umulig kan bli verre overrasker det deg på de mest tenkelige måter. Til slutt blir du så overrasket over alle de nye nivåene av dumhet at du bare ikke vet om du skal le eller gråte. I et nøtteskall: Jeg elsker det fordi det er så forbannet morsomt at det en gang var en generasjon som faktisk laget filmer som dette. Jeg gir den likevel 1 av 10 - når den når bunn 100 vil den umiddelbart bli en dårlig filmklassiker.
Etter en ganske lang, delvis pikselert nakendusj-scene, drar vi til kappløpet for denne "Blair Witch Project"-eier skrekkfilmen om tre venninner som drar til en øde hytte dypt inne i skogen for å komme vekk fra deres hektiske liv for en jente ' helg ute og røyk gryte. De møter to karer som virker vennlige nok, så de drikker og forteller spøkelseshistorier, inntil sent i filmen blir noen av dem plukket ut.<br /><br />Dette er en ganske treg film, med unødvendig uttrukket spenning. ' scener, det dårlige skuespillet kan ikke bære mylderet av scener der ingenting skjer, men tankeløse småprater, og filmen som helhet er en dud, en dødskjedelig dud for det. Ingenting i det hele tatt skjer før den siste halvtimen, og da det skjedde, var jeg for følelsesløs for å bry meg.<br /><br />Eye Candy: Ashley Totin viser T&A; Evy Lutzky blir kort toppløs; og Jennifer Hart viser sin høyre pus <br /><br />Min karakter: D
Dette er en veldig kjedelig og uinteressant actionfilm, og uten Chuck Norris ville det vært uutholdelig!, pluss lavbudsjettet viser stort sett!. Noen av kampene var gode, men historien er latterlig, og det er ingen truende skurker i det hele tatt. Dialogen var latterlig. Jeg hadde noen problemer med å fullføre denne filmen, men Chuck Norris gjorde den litt utholdelig. Jeg har egentlig ikke noe mer å si, siden jeg bare fulgte halvparten av oppmerksomheten, fordi det var så utrolig kjedelig, men det tok seg litt opp mot slutten. Retningen er forferdelig. Don Hulette, gjør en forferdelig jobb her, med elendig fotografering, et forferdelig tempo, og totalt sett så filmen kjedelig ut!. Det er ingen gørr. Skuespillet var forferdelig. Chuck Norris er veldig bra her, han sparker den rumpa, og han gjorde filmen nesten utholdelig (Chuck regjerer!). George Murdock, er forferdelig som hovedskurken, og veldig lite overbevisende. Terry O'Connor, er grei her, og hadde en grei kjemi med Chuck. Michael Augenstein, er anstendig som Chucks bror. Totalt sett er det ganske enkelt UNNGÅ! * Av 5 (Chuck sparer den fra BOMB-vurderingen).
Deep SH.. er mer som det! Ålene er bare tegnet inn over filmen. Tenk «The Incredible Mr. Limpet» møter «Leviathan». Veldig klebrig.<br /><br />Ingen karakter- eller relasjonsutvikling. Såkalte "romantiske" scener veldig banale og forutsigbare. En interessant idé, men et dårlig skrevet manus og LUSSE spesialeffekter gjør dette til et absolutt must-miss!
Betydning: hvis denne filmen ble pitchet, skrevet manus, laget, gitt ut, promotert som noe halvveis respektabelt gitt begrensningene (ja, jeg vet, Springer, sex, vold), hvor er han?<br /><br />Minnet meg om pornofilmer jeg så på college, plott og dialogmessig .... skulle jeg bare ha gjort noe for det uhyggelige pornomarkedet, vist penetrasjon og være ferdig med det - ville ha tjent mer penger, det ultimate poenget med denne øvelsen....
Hvis en annen Hitler noen gang dukker opp, vil det delvis være takket være tull som denne filmen, som formidler den absurde forestillingen om at han var en synlig forvirret galning fra starten av. Langt fra å følge en slik person og velge ham til det høyeste embetet i landet, ville fornuftige mennesker krysse gaten for å unngå ham, og han ville ha dødd i en grøft, navnløs og ukjent.<br /><br />Alle som leser beretningene om Hitlers nære følgesvenner - selvbiografien til hans sekretær Traudl Junge for eksempel - vil bli slått av det faktum at folk fant ham en vennlig, intelligent, sjenerøs mann. Han var også en strålende taler, og det faktum at talene hans virker overdrevne og rant i moderne ører, ignorerer tiden de ble holdt, da struttende pompøsitet var vanlig i politiske taler. Ditto den overdrevne antisemittismen, som verken var en sentral planke for de tidlige nazistene – som først og fremst var antikommunistiske – eller uvanlig eller uvanlig for tiden. Filmen får det til å se ut som om Hitlers eneste ambisjon fra starten var Holocaust.<br /><br />Hvis du vil identifisere den neste personen som vil forårsake døden til titalls millioner, kan du ignorere ravere med flekker livet det som er skildret her. Se i stedet etter en sjarmerende, karismatisk mann hvis overbevisende taler inspirerer hele nasjonen, og hvis politiske arbeid synlig og materielt kommer landet til gode. Jeg er redd hans personlighet vil være mye mer lik Barack Obamas enn Fred Phelps.<br /><br />Jeg håpet på mye her, og fikk ikke annet enn karikatur. Idiotene som laget denne tingen, begått en forbrytelse mot virkeligheten. Dette er den historiske ekvivalenten til 'Reefer Madness'.
Iowa ønsker å være "Requiem for a Dream" for Midwest meth, men det fremstår som en hard R-vurdert "Reefer Madness". <br /><br />Ja, narkotika er dårlig, og meth er fryktelig skadelig, som en avhengighet og hvordan det ødelegger mennesker, familier og lokalsamfunn. Men disse karakterene som enten er dumme eller latterlige, og det øye-rullende plottet vil ikke lære noen den leksen. <br /><br />Mens manusforfatteren/regissøren/stjernen Matt Farnsworth har litt karisma på skjermen, spiller partneren hans Diane Foster en tullete tullete storøyde uskyldig skadet av narkotika, som allerede ble satirisert av Susan Sarandon i "The Rocky Horror Picture Show" ". Jeg syntes virkelig synd på henne for all den totalt unødvendige nakenheten hun ble utsatt for. Det var ikke før slutten av filmen at jeg skjønte at jeg skulle tro at disse to var nyutdannede på videregående skole for å forklare noe av naiviteten deres, da vi blir bombardert av skolebildene deres, men i så fall så de til og med ut eldre enn folkene på «The O.C.». Mens de har god kjemi på skjermen, er de en blek imitasjon av et par av typen «Badlands». <br /><br />Gjestestjernene er dårlig brukt. Michael T. Weiss, som var så god i TV-en «The Pretender», er fullstendig latterlig som en korrupt prøveløslatelse, og hans brutale vold er rett og slett gal, siden karakteren hans stort sett ødelegger enhver sosial betydning for filmen. Rosanna Arquette må være enda mer slem enn hun rullet rundt for David Cronenberg som en veldig lav leie Livia Soprano. John Savage må til og med komme med de gamle babyboomer-unnskyldningene om at jeg gjorde potten, men dette er verre. En gotisk jente dukker opp, med den merkelige forklaringen at hun er en stripper fra Des Moines. Den obligatoriske latino-narkohandleren dukker opp - i Iowa? <br /><br />Med et begrenset budsjett blir det indre synet på methbruk fremstilt ganske levende, med ganske skumle hallusinasjoner. Vi ser absolutt at de blir gale. <br /><br />Mens Iowa-lokasjonene brukes veldig godt (inkludert en morsom scene av et propangass-ran), er aksentene og kirkereferansene til forveksling sørbaptistiske. Våpen ser ut til å bli brukt av lovlydige og lovbrytende innbyggere her mer enn i noen film om narkotikahandel i indre by.<br /><br />Sangene til Iowas mest kjente bard Greg Brown brukes gjennomgående, men er det merkelig nok ikke oppført i studiepoengene. Jeg håper de ble brukt med tillatelse.<br /><br />Jeg fanget denne på den kommersielle visningen i NYC fordi jeg savnet den på Tribeca Film Festival, hvor den fikk mye – og uforklarlig – blest.
De falskt anklagede, skjørtjagende vennene John Wayne (som John Scott) og Eddy Chandler (som Kansas Charlie) endrer identitet for å bli "Alias ​​Smith og Jones". Mr. Wayne blir "John Jones". Mr. Chandlers skal være "Rev. Smith", men Wayne kaller ham "Dr. Smith". Ikke på noe tidspunkt er noen av dem like underholdende som Roger Davis, Pete Duel, Jonathan Harris eller Ben Murphy; Selv om Wayne kan betraktes som uendelig mye mer vellykket enn noen av dem, karrieremessig. Den pene blonde Mary Kornman (som Anne), voksen fra hennes dager i "Our Gang", er en fin interesse for Wayne. Hun og Chandler har et par søte scener med Wayne. Hvis du ikke er en fan av lavbudsjetts John Wayne-filmer fra 1930-tallet, vil denne filmen ikke gjøre deg til en.
Jeg elsker vanligvis Jackie Chan-filmer, men denne var forferdelig. Det er bare 2 eller 3 kampscener som alle er opp til normal standard mer eller mindre. Det dårlige med denne filmen er at den fokuserer mye på biljakt/racing. Biljakten er ikke så ille (men ikke like spennende som kamp), men billøpet på slutten er usedvanlig kjedelig. I utgangspunktet tar det alle ting som gjør en Jackie Chan-film til en Jackie Chan-film og utelater alt bortsett fra Jackie Chan. Selv de tradisjonelle utspillene på slutten mangler sin vanlige humor.<br /><br />Jeg antar at det til en viss grad ble verre av det faktum at jeg så en av de grusomme dubbede versjonene. Jeg prøver vanligvis å se den tekstede versjonen...jeg skulle ønske jeg kunne forstå kinesisk.<br /><br />Jeg har bare sett én Jackie-film som er verre enn denne, og det var en av hans tidlige forsøk på Hollywood-filmer som ble ikke så bra.<br /><br />Unngå med mindre du er veldig nysgjerrig eller elsker motorsport.
For de uinnvidde er nesten hvilken som helst Andy Milligan-film et sjokk, men til tross for at jeg har sett mange av filmene hans, tar denne fortsatt kaken for ren og skjær skummel.<br /><br />Dette er selvfølgelig , Milligans versjon av Sweeney Todd-historien, laget med tidstypiske kostymer (men ikke nødvendigvis periodefrisyrer, i noen tilfeller) og vanlig hodepinefremkallende kameraarbeid og kornete kvalitet. Når det gjelder goren, vel, versjonen jeg så kan ha blitt kuttet noe, for det er ikke mye, for en film med "blodtørst" i tittelen. Den beste indikasjonen på subversiv filmskaping her er en kjøttpai som bare består av en stakkars offermeis.<br /><br />Så mens jeg fortsatt vil verdsette denne delen av, eh, arbeid, på videohyllen min, er det definitivt noe av en skuffelse så langt som innhold skjønt. Anbefales kun for dumdristige og sykelig nysgjerrige. 3 av 10.
Herregud denne filmen er fryktelig kjedelig. Jeg er en stor fan av Gina Gershon, da jeg leide denne filmen forventet jeg et romantisk drama, og en god opptreden fra Gershon. Gershon er stor som alltid, men hun er ikke riktig skuespiller for denne rollen, hun er for god for Rade Serbedzija. Romantikken mellom Gershon og Serbedzijas karakterer er for lite overbevisende. Og jeg absolutt hatet Serbedzijas karakter (en wonman-arrangør), han er uansett ikke sjarmerende i filmen. Hvordan det gikk med Dr. Lauren Graham (Gershon) er utenfor min fatteevne. Kanskje Sean Connery, Robert DeNiro eller Harrison Ford ville ha gjort en bedre jobb i denne rollen, men de har ikke det europeiske utseendet antar jeg. Uansett, jeg kjedet meg så mye av filmen. Hvis du leter etter en god Gina Gershon-film, sjekk ut Bound, hennes beste film så langt. Hvis du ser etter en romantisk film om en yngre kvinne og en eldre mann, prøv noen Harrison Ford- eller Sean Connery-filmer. Gina Gershon er så undervurdert, og hun fortjener bedre sjanse enn dette, jeg ønsker at hun skal ta et bedre valg i fremtiden.
Jeg vil tro at alle nye skrekkfilmer som kommer ut av Japan i disse dager er edgy og gir fornøyelig å se.<br /><br />Spider Forest er ingen av delene.<br /><br />Det er sjelden jeg blir ferdig med å se noe og ende opp for bortkastet tid, men Spider Forest var et unntak i denne forbindelse. Jeg ble veldig lei meg. Skaperne av filmen lyktes på ett plan; gjennom hele filmen klarte jeg ikke å stoppe fordi jeg ønsket å se svaret på mysteriet som ble spunnet av historien. Jeg kunne ikke slutte å se på. Det var derfor jeg ble så sint da filmen var ferdig... de dro meg hele veien gjennom 2 timer med kjedelighet for denne POC? ADVARSEL: Spider Forest er en annen av de japanske "spøkelseshistoriene", selv om du ikke er klar over det.<br /><br />Jeg vil aldri se en japansk spøkelseshistorie igjen. De er falske og konstruerte. "Det er en spøkelseshistorie" har blitt som et stort teppe du kan feie under alle uløselige plotthull du har i historiefortellingen din.
En serie smertefullt umorsomme sketsjer som ser ut til å vare evig og en dag. Ikke så sinnslidende forferdelig som å si "Freddy Got Fingered" eller "Lost Reality", men det er på INGEN måte en anbefaling på NOEN måte, forstand eller form. Har den verste rimklovnen noensinne. Aller mest hvis det ikke er støtende for andre enn de mest prutte eller politisk korrekte. Den har også den verste sangparodien som noen gang er satt på film, den VERSTE Arnold-etterligningen EVER (ikke bare den verste som er satt på film, bokstavelig talt den verste EVER). Jeg har INGEN anelse om hvorfor Karen Black, Micheal Clarke Duncan eller Slash skulle spille i dette (grunnene til at jeg så dette i utgangspunktet) Det eneste som var mildt sagt morsomt var Dickman. Avslutningsvis vil jeg ikke anbefale denne filmen til NOEN, men menneskene som gjør det til sin oppgave i livet å få denne i bunn 250 på denne siden er patetiske. Gjør noe bemerkelsesverdig med dere mennesker. Pluss hvis det er sant at Scientalogy-kirken hater ham, kan han ikke være dårlig.<br /><br />Min karakter:D
Da jeg så trailerne til denne filmen, så det ut som en god romantisk komedie. Jeg forventet litt lett luftig moro. I stedet var jeg lei og litt deprimert.<br /><br />Ærlig talt var det ingen kjemi mellom hovedrollene i det hele tatt, og filmen hadde lite, om noe, som var morsomt med den. Den lille jenta var bedårende - når hun gråt, gråt jeg - men jeg tenkte at de kanskje hadde brukt noen litt yngre i rollen.<br /><br />Uansett var filmen fylt med lange, kjedelige stillheter eller svulmende operamusikk. Jeg er ikke anti-opera, men jeg ville ha foretrukket at de brukte den tiden på å la oss bli kjent med karakterene, som alle var stive og underutviklede.<br /><br />Jeg ble virkelig skuffet over denne filmen. Hele tiden jeg så den tenkte jeg på hvor mye bedre den kunne vært.
Er jeg den eneste som synes at dette er en dårlig film?<br /><br />Jeg innrømmer at skrekkfilmer ofte mangler ting som en stor historie eller godt skuespill eller til og med gode spesialeffekter. Men måten disse manglene kommer sammen på i denne filmen er overraskende ynkelig.<br /><br />Elendig historie: Ideen om en voldtatt vagina som tar hevn ved å bli en mannespiser høres ganske morsomt ut, men det forfatteren fant ut av det er dumt.<br /><br />Dårlig skuespill: Skuespillerne beveger seg som marionetter. De spiller og ser ut som folk som virkelig prøver hardt, men som ikke klarer å handle.<br /><br />Bad FX: Spesielt eksplosjonen av Van ser usigelig billig ut.<br /><br />Det er overraskende at en regissør som laget noen fine filmer mens han bytter over til så rotete greier.
Summer Holiday er den glemte musikalske versjonen av Eugene O'Neills Ah Wilderness og velfortjent det med Broadway-musikaltilpasningen av Take Me Along. Med unntak av Stanley Steamer-sangen, er ingen av de andre Harry Warren-Ralph Blane-låtene verdt å huske, og selv den er tvilsom. <br /><br />Det var rett etter utgivelsen av denne filmen at MGM lot Mickey Rooney gå, og jeg tror ikke det var en tilfeldighet. Filmen ble laget i 1946 og utgitt i 1948, så Mickey var 26 og spilte en Andy Hardy-lignende tenåring. Han var rett og slett altfor gammel for den delen av 17-åringen som påvirket radikale ideer i en ånd av ungdommelig opprør.<br /><br />Rooney laget fire filmer for MGM fra 1946 til 1948, denne, Killer McCoy en nyinnspilling av Robert Taylors A Crowd Roars, Love Laughs at Andy Hardy og Words and Music. I dem alle spilte Rooney en voksenrolle. Selv i Andy Hardy-filmen spilte Mickey en voksen Andy Hardy kom tilbake fra andre verdenskrig. Hvorfor han var i denne vet bare Louis B. Mayer. <br /><br />Rooneys dårlige rollebesetning gjør sommerferien enda verre fordi i den originale Ah Wilderness er det lagt vekt på farens karakter spilt her av Walter Huston. Og i Broadway-showet Take Me Along som vant en Tony Award for Jackie Gleason, spilte The Great One den berusede svogeren onkel Sid her spilt av Frank Morgan, og det er den sentrale karakteren.<br /><br />Gloria DeHaven trer inn for Judy Garland som Rooneys søte og bedårende venninne og Marilyn Maxwell spiller showjenta som gir Rooney en voksenopplæring. I det originale stykket har O'Neill henne som prostituert, men dette var kodens Hollywood, så alt Marilyn gjør er å få den unge Rooney til å bli sur.<br /><br />Mange virkelig talentfulle mennesker hadde en finger med i dette en og de gjør sitt beste, men sommerferien går ganske raskt over i en kjølig høst.
Dette er ikke kunst, det er indre-urban, politisk-korrekt propaganda! Jindabynes politiske intoleranse er hinsides utilgivelig... den ser ikke mennesker som individer, men snarere som medlemmer av kategorier.<br /><br />Dette er den mest nedlatende støtende australske filmen jeg kan huske noen gang (og den er oppe) mot en ganske hard konkurranse!). En meldingsfilm, hvert slitent tema som er elsket av den trendy venstresiden er der: Aboriginere er ofre; hvite menn er voldelige eller alkoholikere; hvite kvinner er ikke så ille - spesielt hvis de er lesbiske - men de er mest sannsynlig depressive.<br /><br />Fire menn som drar på fisketur, finner liket av en drept kvinne (Aboriginal, naturlig) og la henne ligge i elven i flere dager mens de fanger ørret. Det er en merkelig avgjørelse tatt nesten uten diskusjon, som om mennene er dyr. Den ene mannen som kort anklager er godbiten ... vi vet dette fordi han bor sammen med en bifil kvinne - han liker å holde babyen sin mye - og flytter til slutt til et mer fasjonabelt kyststed (bort fra alle disse beistlige buskbeboerne) ).<br /><br />Dette er en film laget av de trendy urbane som lever i frykt for det australske landskapet og de onde rednecks som bor der inne. Det er uvitenhet om livet på landet er nesten like sjokkerende som dets forakt. Filmen er skutt igjennom med langdistanseutsikt over bushen støttet av illevarslende, mystisk musikk. Det er gjort veldig klart mot slutten at aboriginerne er de eneste som er hjemme i dette landskapet. Den avsluttes med en uutholdelig usannsynlig scene av svart-hvitt forsoning.<br /><br />I Jindabyne er livet på landet redusert til lite mer enn et bakteppe for en historie som implikasjon forkynner overlegenheten til verdiene til opplyst venstreorienterte urbane beboere over andre australieres.<br /><br />Denne filmen ble ikke laget av folk med ekte jobber, men finansiert av regjeringens Film Finance Corporation. Det er et produkt av det kunstneriske settet, det sjelløse tomrommet befolket av de vakre menneskene som overdådig statlig finansiering opprettholder disse nedlatende støtende prosjektene (som er så løsrevet fra det virkelige liv som mulig), i motsetning til å faktisk lage populære filmer folk ønsker å se. Det spiller ingen rolle om filmen er en stinker, de får fortsatt betalt.<br /><br />Skån deg selv for å kaste bort tid, unngå det som pesten. Denne filmen er mer sløv sosial kommentar enn faktisk underholdning, denne filmen fortjener å panorere!
Jeg forstår ikke hvordan dette søppelet havnet i hyllene i filmbutikken, det er ikke engang en ekte film! Det var utrolig, jeg og en vennegjeng bestemte oss for å se dette en kveld, og det var bare det dummeste noen av oss noen gang hadde sett, jeg kunne ikke tro det! Vi så de første 15 minuttene i full ærefrykt over at noen faktisk tenkte på dette, og deretter gjorde det til en film. Er de på crack? Min gjetning er ja, i enorme doser. Jeg tviler sterkt på at noen noen gang kan like dette søppelet. Skal dette være sci-fi eller komedie eller hva? Jeg tror ikke idiotene som lagde dette bryr seg, de bestemte seg bare for å lage en film om ingenting og se hvor mange suckers de kunne lure til å se den. Vel, vi legger noe på film, så la oss ta det med til filmbutikken og se om de faktisk legger det på hylla - nei, nei, nei. Dette er ikke filmskaping. Skuespillet er som å se tredukker bevege seg rundt og lese fra en bok, så ille er det. Jeg har lyst til å gå til filmbutikken og klage og få pengene mine tilbake, ingen skal måtte tåle denne dritten. Så jeg er her for å advare deg - IKKE LEID DENNE FILMEN, den er det dummeste du aldri har sett!
Jeg er en Shakespeare-elsker siden barndommen. Jeg er også jøde. Merchant of Venice er antisemittisk tvers igjennom, uansett hvor hardt lærde og litteraturelskere prøver å omtolke det.<br /><br />I stykket blir Shylock fremstilt som demonisk og kaldhjertet og har ingen tilgivelse. , ingen varme, ingen kjærlighet bortsett fra penger og grusom hevn, mens de kristne er snille, moralske mennesker. Motivene hans i stykket dreier seg om penger (han planlegger hevn fra starten av basert på skader påført virksomheten hans så vel som blindt rasehat), ikke edle idealer eller skadet rasestolthet som denne filmen vil du skal tro. Og denne karakteriseringen er gitt til ham av Shakespeare selv, ikke av de andre karakterene. Som siste bevis er den lykkelige slutten der jøden mister pengene sine og blir tvunget til å konvertere til kristendommen.<br /><br />Jeg erkjenner dette og går videre. Det er en del av historien, og jeg liker Shakepeare til tross for dette. Derfor forventer jeg at en film basert på dette stykket spiller den rett ut. Jeg vil mye heller se verket tilpasset for sitt rike språk og historiefortelling uten noen form for hvitvasking.<br /><br />Men mange av bardens kunstferdige finesser og lekne karakterer går tapt i denne filmen. For eksempel, i den siste scenen hvor mennene oppdager Portias undercover-arbeid som en mann som også tok fra seg ringene deres, i stedet for det lekne spillet med ord og misforståelser når sannheten avslører seg, blir det et ondsinnet spill hvor to bitchy kvinner leke grusomt med sine snart-å-være ektemenn.<br /><br />Så i stedet sitter vi bare igjen med nydelige detaljerte sett, fragmenter av det rike språket med fattige nytolkning, dårlig rollebesetning, én intens rettssalsscene og en kontrovers.<br /><br />Sannheten er at jeg tror det ville vært mye lettere å identifisere antisemittismen i historien og gå videre hvis den ble stående som er. Til tross for all hvitvaskingen som skaperne av denne filmen trakk opp av hatten, er det mye hat igjen, bare nå kan folk komme med unnskyldninger og late som om fremstillingen av jøder ikke er så ille lenger.<br /><br />Og til slutt, et annet problem er at de fleste av skuespillerne blir feilcastet. Pacino er langt utenfor sin liga og er veldig ukomfortabel med språket, for ikke å nevne den fryktelig falske aksenten. Fiennes som Bassanio er sjarmløs og keitete med språket. Irons er pålitelig som alltid, men gjør ikke mye med rollen sin. Portia er litt OK, men ulik, og dekket av dårlig sminke, akkurat som filmen.
===mindre spoilere=== <br /><br />Jeg er, som mange andre, en stor Jerry Bruckheimer-fan. Så da jeg så alle de vakre plakatene som hang foran, og traileren som kom forbi før MI:2, steg forventningene. En Jerry Bruckheimer-produksjon. Store biler. Nic Cage og fersk fra en Oscar- Angelina Jolie. Hva kan gå galt? Mye. <br /><br />Manuset er verken morsomt (som det virkelig prøver å være) eller spennende. Du setter inn en svart person som stadig lager rasistiske vitser om seg selv og Wooh-haa!! har du komedie? Jeg tror ikke det. Spenningen er helt ute av bildet. For det første (og dette er sikkert sagt mange ganger) er det ingen sympatiske karakterer, så hvem bryr seg om hvem som blir drept? HVIS du kan tåle premisset om at en psykopat kommer til å drepe broren til Nic med mindre han stjeler 50 biler på 4 dager, er det neste du vet at Kip (broren) går med Nic i gatene igjen. Er dette spenning? Tror ikke. Så kommer det beste - romantikken mellom Nic og Angelina. Hun ser faktisk lei ut å måtte si alle disse dumme replikkene til Nic. "Har du en kjæreste?" - Ser du noen? "Hva gikk galt?" osv.<br /><br />Da er det bare ett glimt av håp igjen: Biljaktene. De er mildt sagt skuffende, fordi traileren fikk det til å se ut som den var full av dem, og det er bare én. En veldig lang en, fanget i irriterende hektiske kamerabevegelser. Jeg hadde virkelig problemer med å følge handlingen.<br /><br />Så er det en actionfilm? en thriller? en romantisk komedie? - Det er ingen grunn til å bestemme seg, bare unngå dette forferdelige rotet. Jeg vil gi 3 av 10 stjerner, og jeg føler at jeg er sjenerøs.
Denne filmen har noen ganske blodige deler som en bryst som blir litt av og andre store biter. Castle Freak selv er et godt monster. Jeg ville blitt redd i stykker hvis han kom etter meg. Filmen hadde imidlertid noen dumme deler ved seg.<br /><br />En mann kjører i fylla og dreper sin 3 år gamle sønn og blender tenåringsdatteren hans. Jeg antar at døden er en større skade enn blindhet, men du ville aldri vite at foreldrene faktisk har det dårlig med at datteren deres er blind. Alt de bryr seg om er at "J.J. er død!" Mens tenåringsdatteren deres går rundt og løper inn i ting og snakker om at hun aldri kommer til å kunne kjøre bil. Foreldrene er som - "kjære, slutt å gå rundt uten guide, du vet bedre enn det," og så gråter de og slutter aldri å være deprimerte fordi JJ er død. Høres ut som favortisme for meg.<br /><br /> Dialoglinjene er ikke særlig realistiske eller godt utført. For eksempel, når et gigantisk brak høres i slottet, løper alle ned i kjelleren for å se hva det var. Det var et enormt speil som styrtet i bakken og knuste. Ektemannen løper til det ødelagte speilet i redsel og sier rett ut: "Speilet knuste." Jeg vet ikke, jeg vil si litt mer enn det hvis et gigantisk speil på mystisk vis styrtet til bakken i slottet mitt.<br /><br /> Mannen og kona har noen store forholdsproblemer, og det er morsomt å se hvordan dumme de er med hverandre. Ingen tror noen gang den blinde jenta. Råd: Hvis en blind jente sier at hun hører ting, tro henne og ikke be henne holde kjeft. Jeg tror dette er moralen i historien. Lytt til folk når de forteller deg ting, ellers kan du ende opp med å drepe deg selv for å bevise poenget ditt.<br /><br /> Til slutt trodde jeg at den beste karakteren var politimannen. Han var den beste skuespilleren og karakteren. Alle andre (foruten Castle Freak) var ganske drevne. 3/10
Som en stor fan av Brian Yuzna og flertallet av filmene han har vært involvert i, tippet jeg at jeg ville like Progeny. Det gjorde jeg ikke, selv om det på en måte har sine øyeblikk. Imidlertid, hvis du forventer noe av kaliberet til Society eller Beyond ReAnimator, kan du få et sjokk. På en måte ligner dette på Society, å være en fortelling om en tilsynelatende vanlig verden med en forferdelig overnaturlig underbuk...men det er der det slutter.<br /><br />Jeg dekker ikke Yuzna når jeg sier det feilen ligger egentlig ikke hos ham, da dårlig retning er dårlig retning, men retningen er lyd. Det som slår filmen opp er både manus og skuespill. Stuart Gordon (ReAnimator, Dagon) har skrevet et intelligent manus, men et som egentlig ikke fungerer med Yuznas regi, noe som gjør at han stoppet på skuespillere som leverer lang dialog når han virkelig ønsker å kaste kameraet rundt og komme seg ned med det dårlige. selv. Denne saken gjør filmen klosset nok som den er, men det er verre.<br /><br />Hvis filmen hadde blitt laget med gode skuespillere, ville filmen sannsynligvis holdt seg. Dette er dessverre langt fra tilfelle. Skuespillet er av tre, sjokkerende nok selv for et lavbudsjett B-innslag. Den uforklarlig vellykkede og anerkjente Arnold Vosloo ødelegger hver jævla linje med nesten presisjon, og leverer inn en av de verste prestasjonene jeg har sett på lenge. Mannen klarer å gjøre hver linje av veloverveid dialog til den typen skinkestreker du kommer til å kaste beruset på kamerater neste gang du er på puben. 'Hei Bob! GOD GUD, BLIR JEG SAL! HVA ER...KOM OVER MEG! NÅÅÅ!' Faktisk kan jeg prøve den selv neste helg. Tilskuddet i siste øyeblikk av sjangerveteranen (og personlig favoritt) Brad Dourif, i stedet for å berike filmen slik den burde, ser nesten ut til å gi Dourif filmen i et siste forsøk på å stoppe Vosloo fra å hamre, men helt ærlig ser Dourif dypt ukomfortabel ut ( muligens venter på neste angrep av dårlig skuespill) ved siden av Vosloo, og til og med en eksentrisk sving fra ham klarer ikke å gjenopplive film.<br /><br />Hvis skuespillet var bedre, ville denne filmen vært ok. Helvete, det hadde kanskje vært ganske morsomt, men mangelen på karakter gjør filmen til en sjelløs affære, og får skrekkelementet til å virke påklistret og smakløst i stedet for en organisk del av filmen. Jeg syntes at tortur-/voldtektsscenene fra romvesenet var litt vanskelige å tåle allerede, men det faktum at karakterene var så mangelfulle gjorde at de virket både umotiverte og ubehagelige, og etterlot en ekkel smak i munnen.<br /><br />Så , hvis du virkelig liker sci-fi og ikke har et problem med dårlig skuespill, fotgjenger-tempo og en veldig glorete, ekkel voldtektsscene, vil avkom sannsynligvis være din kopp av te. Men siden jeg gjør det, kommer jeg nok aldri til å se den igjen. En gang var nok. På plussiden er dette den eneste Sci-Fi-filmen Yuzna har brydd seg med å lage, så han var tydeligvis ikke så fornøyd med den selv.
Originalen er en avslappende klokke, med noen virkelig minneverdige animerte sekvenser. Dessverre mangler oppfølgeren, selv om ikke den verste av DTV-oppfølgerne, gnisten.<br /><br />Den største skuffelsen er mangelen på en historie. I likhet med Belle's Magical World blir karakterene fortalt gjennom en serie med vignetter. Magical World, selv om den er marginalt bedre, klarer likevel å lage et rot i historien. Innimellom vignettene ser vi musene i arbeid, og jeg personlig synes krumspringene til Jaq og Gus er de forløsende fordelene ved denne filmen.<br /><br />Den første vignetten er den beste, om Askepott blir vant til å være en prinsesse. Dette er det beste, for musene var på sitt morsomste her. Den verste av vignettene, når Jaq blir til et menneske, er til tider søt, men mangler fantasi. Den siste vignetten, når Anastasia forelsker seg, var også søt. Problemet var at jeg ikke kunne forestille meg at Anastasia var vennlig med Askepott, da jeg betraktet henne som den slemmeste av stesøstrene. Dette ble også skjemmet av et ganske latterlig subplot om at Lucifer ble forelsket i PomPom.<br /><br />Den tilfeldige musikken var veldig hyggelig å høre på; uansett hvor jeg hatet sangene, var de virkelig uinspirerte, og ingenting som vakre Tsjaikovskij-inspirerte melodier av originalen.<br /><br />Karakterene var den sterkeste utviklingen her. Askepott mens hun fortsatt brydde seg, hadde mistet sin oppriktighet og mye av sjarmen sin fra originalen, selv om hun har noen veldig pene klær. Hertugen hadde noen virkelig morsomme øyeblikk, men de var ikke nok til å redde filmen, på samme måte med Prudence og kongen. Som jeg nevnte, var musene filmens forløsende fordeler, siden de alene bidro til filmens søthet. Jeg må også si at animasjonen er fargerik og over gjennomsnittet, og stemmeskuespillet var overraskende bra.<br /><br />Alt i alt en søt, om enn uoriginal oppfølger, som ble ødelagt av sangene og mangel på en historie. 4/10 for musene, stemmeskuespillet, animasjonen og noen pene kjoler. Bethany Cox
Jeg gir denne filmen 3 av 10 fordi jeg har sett zillioner av filmer og jeg kan tydelig fortelle hvordan en intellektuell film med et tankevekkende budskap skal se ut. The Broken er definitivt ikke en av disse filmene. Jeg må innrømme at filmen fikk meg til å tenke mye for å prøve å forstå hva hele greia prøvde å føre til, og til tross for forklaringene jeg har lest i tidligere kommentarer, virket de bare en overdrivelse bare å ha seg selv i den intellektuelle ligaen av mennesker. bildet på omslaget viser tydelig at Broken er den ødelagte øvre delen av ansiktet som normalt inneholder hjernen. Det er en klar beskjed om at når denne delen av kroppen er ødelagt, vil resten være deformert og livløs. Så du begynner å vente på at filmkarakterene viser sine avvikede sider, og dette er ikke åpenbart i noen av scenene fordi filmen starter med en gang uten noen introduksjon til karakterene og deres liv før. Selv om vi ser faren holde en rifle når barna prøver å overraske ham som om han er klar over at han har fiender, men dette er likevel ikke en veldig sterk anelse. Hadde ledetrådene vært plantet mer i filmen, ville man ha sagt om at det virkelig er et mesterverk. Men selv om filmen var så sakte i tempo, var den samtidig så tom uten metaforiske scener i det hele tatt. Og gjenforeningen av den onde pappaen med den onde Gena på slutten er et sterkt tilbakevisende bevis på de eksistensielle budskapene som noen snakket om i andre kommentarer. Videre, hvis Gena virkelig bor i leiligheten som broren hennes forteller henne på slutten, hvorfor er det da hun som er den onde? Jeg vedder på at jeg kan trosse enhver teori om denne filmen med så mange spørsmål som bare kan føre til én konklusjon: Denne filmen er pretensiøs og bortkastet tid. Det viser åpenbart at noen prøver å lage ut av et meningsløst mysterium noe som ikke har noen verdi i det hele tatt. Jeg er en stor fan av skrekkfilmer og spesielt slasher-filmer som noen kaller popcornfilmer. Skrekkfilmer skal ikke formidle dype budskap! De er ment å avdekke livets vakre maske og vise deg den andre mørke siden av det som er den sanneste, antar jeg. Skrekkfilmer skal ha blod, skrik, intensitet, skjeletter, kroppsorganer og deler. For det er den virkelige redselen, og den er aldri borte fra virkeligheten. Jeg har sett nesten alle skrekkfilmer, og jeg kan bevise at hver enkelt av dem kan være like ekte som soloppgangen. Ingenting er uvirkelig så lenge sinnet hadde tenkt på. For eksempel skrekkfilmen "Train" med all slashing og spenning og dens likhet i nesten alt med "Hostel", den snakker om en veldig ekte ting som er å selge kroppsorganer ulovlig ved å bortføre folk på fremmede steder der ingen ville spørre eller søke etter dem.<br /><br />Og selv om vi betraktet Broken som en film som har et eksistensielt budskap, er den fortsatt veldig dårlig presentert og minst skummel. Jeg foretrekker avhengighetsbudskapet presentert i Requiem for a Dream som gikk utover narkotikaavhengighet for å fremheve det faktum at enhver form for avhengighet, enten det er for sex, TV, sikkerhet/bli bortskjemt, osv... kan være så ødeleggende og det skremte til helvete av meg. Og de som alltid kritiserer skrekkfilmer for å være meningsløse og veldig kommersielle, er vanligvis bare en haug med mennesker som lett blir redde og rett og slett ikke liker denne sjangeren, men dette betyr ikke at det er fans av slike filmer og at de har en mye å tilby seeren fra adrenalinuroligheter, ekstase, ledertimer (tro det eller ei!), underholdning til viktigst av alt ansikt til ansikt-intervju med livets essens, så stygt og skummelt. som det kan virke, død!
Jeg er typen som elsker hood-filmer fra New Jack City til Baby Boy til Killa Season, fra b-klassen til Hollywood. men denne filmen var noe annerledes. Jeg er ingen hater, og denne filmen var ganske underholdende. men noen biter var bare rare. vel, skuespillet var ikke så bra, sammenlignet med Silkk The Shockers opptreden i Hot Boyz (ganske bra) og Ice-T i nye Jack og SVU (flott). scenen der Corrupt (Ice-T) dreper den som ønsker å være jamaicaner han sier noe og tenner seg selv og brenner både Ice-T og den andre fyren, dette dreper jamaicaneren, men Ice-T er uskadd, veldig lik Ices andre filmen Urban Menace (som spiller begge disse skuespillerne) var Snoops karakter er overnaturlig, men etter dette er det ingenting som tyder på at Corrupt er som en demon. Når MJ (Silkk) først blir stukket sliter han, men etter det kjemper han normalt og ble stukket i låret - UTEN BLOD. og når MJ tilstår å ha drept en politimann fordi politimannen banket opp vennen hans Benny var rar, Benny er ikke introdusert i denne filmen og scenen er ikke med i filmen. det holder vekt på det faktum at Corrupt ønsker å drepe MJ, men det får deg fortsatt til å klø deg i hodet. wen Jody skriver et brev til Miss Jones-karakteren og forklarer hva som skjedde med dem, og nevner ikke hva som skjer. filmen viste grusomheten og fattigdommen i gettoen - som plager livene til latinoer og svarte - var en god del av filmen, selv om klippet av prosjektene ble gjenbrukt tusenvis av ganger. og scenen der Miles dreper Latino-broren ved å krasje sykkelen hans i full fart (ikke iført hjelm) og kjøre inn i Latino-brødrenes bil ville ha drept ham. filmen var lik filmen Urban Menace og halvparten av skuespillerne var i begge disse filmene i tillegg til produksjonsteamet. det var OK tho. men jeg er fra fattigdom, jeg elsker hettefilmer, men hvis du ikke elsker dem som jeg gjør, IKKE SE DET. Det eneste som redder meg fra å gå ut er at den minnet meg om den første filmen jeg laget som ble laget for 100 dollar, og min kjærlighet til sjangeren.<br /><br />Nathaniel Purez
Jeg skulle ønske jeg hadde lest flere anmeldelser og flere meninger om denne filmen før jeg leide den. En sløsing med penger. En bortkastet tid. Veldig lite dialog. Dialogen var vanskelig å forstå på alle måter. Historien og handlingen var begge svake. Det eneste som i det hele tatt var fint var kinematografien.<br /><br />Karakterene var interessante. Samtidig vil du bruke så mye tid på å prøve å finne ut av ting, på grunn av mangelen på dialog, at du vil spole tilbake filmen mye. <br /><br />Ikke se denne filmen. Det var et rot og vil få deg til å føle deg som et rot.<br /><br />Du vil si, hva pokker var det, når filmen slutter?
Denne filmen var så dårlig at jeg vet ikke om jeg skal le eller gråte. Jeg hadde store forhåpninger til Horrorfest det året, som også var det første året jeg deltok på Horrorfest, og jeg må si at Horrorfest og alle filmene tar falsk reklame til et helt nytt nivå. Gal kudos til annonsørene fordi jeg er sikker på at de lurte mange mennesker til å bruke penger og se de filmene det året. Hamiltons var lett den verste av de jeg har sett (de andre jeg så var Unrest, Dark Ride og Reincarnation). Filmomslaget og traileren fikk det til å virke som en familie av kannibaler som terroriserte nabolaget, som jeg syntes var et ganske interessant plott, bare for å bli skuffet på slutten og oppdaget at det var en "gamling"-historie om en gutts overgang til å bli en vampyr. Det er derfor drama seier over enhver følelse av skrekk i denne filmen. Og for å gjøre handlingen enda mer latterlig, legger de til et sett med kåte tvillinger som ikke kan vente med å ta en "bit" av hverandre, og en dødelig skapning innelåst i kjelleren, som hvis jeg hadde oppdaget hva Hvis hemmeligheten ikke hadde blitt avslørt helt på slutten av filmen, ville jeg ha forlatt teatret halvveis inn i filmen.<br /><br />Fullstendig sløsing med penger og tid. Kutt førti minutter ut av denne filmen, og gjør den til en episode på et program som Smallville eller Charmed eller Supernatural, og den ville ha fått mer ros enn dette. Absolutt søppel! Så ille at jeg to år senere må komme tilbake til IMDb og skrive en anmeldelse om den fordi den fortsatt står frem i minnet som en av de verste filmene jeg noen gang har sett. Mens du leser dette, hold deg unna resten av Horrorfest-filmene i fremtiden. Det meste du kan gjøre er å leie dem fra Blockbusters eller se det online et sted. Skrekkfest viser filmer fra uavhengige filmskapere som ikke kan komme opp på det store lerretet, og alt dritten om "ting de ikke viser deg på kino", de refererte ikke til blod eller tarm, eller skrekk ... de refererte til filmene selv. Fordi de er grusomme. Tenk på Horrorfest som en mindre kjent versjon av Sundance Film Festival, men for skrekkfilmer.<br /><br />Beklager alt "hatet", men neste gang tenk deg om to ganger før du snyter kundene for pengene deres.
La Furia del Hombre Lobo danner en helt frittstående historie som ikke ser ut til å passe inn i det hele tatt med de tidligere Waldemar Daninsky-filmene. Noen har kommentert at denne filmen er ment å finne sted før hendelsene i «Werewolf Shadow», selv om den ble utgitt etterpå ... de kan ha rett, jeg er ikke sikker. Uansett, i denne filmen blir Waldemar Daninsky bitt av en yeti-lignende skapning i Tibet (flott dialog her -- "Det var en yeti. Men det er umulig. Jeg er en vitenskapsmann og disse tingene eksisterer ikke. Det var en hallusinasjon . Det er alt.") og selv om han er merket med tegnet på pentagrammet, er han i stand til å forhindre endringen til en varulv til han oppdager at kona hans har vært utro mot ham. Etter å ha endret seg til udyret en natt, dreper han både henne og kjæresten hennes før han løper ut i en storm og får elektrisk støt. Det er ikke lenge før han gjenoppstår av en dominatrix universitetsprofessor som utfører en slags uutgrunnelige eksperimenter med tankekontroll. Han blir ført til den underjordiske kjelleren til et slott hvor forsøkspersonene i disse eksperimentene lever som lenkede dyr.<br /><br />Først av alt -- Jacinto Molina, Paul Naschy, hva du enn vil kalle ham, han er en finfin skuespiller og brydde seg lidenskapelig om arbeidet hans. Uansett hvor feil disse filmene er, kan du alltid stole på ham for en anstendig ytelse. Resten av rollebesetningen virker bra nok, men det er vanskelig å si når de har en halvdårlig voice-over dubbet over alle replikkene sine. Og det var egentlig hovedproblemet for meg ... mange av voice-over-artistene de brukte var bare forferdelige, forferdelige, forferdelige. Hver gang jeg humret under filmen, var det på den udugelige måten de leverte replikkene sine (det ser ut til at de stadig refererer til helten som "Waldeman"). Men dessverre er det nesten umulig å finne tekstede kopier av Naschy-filmer, selv om de noen ganger er tilgjengelige på originalspråket uten undertekster.<br /><br />Regien til Jose Maria Zabalza virker som en slags hit-and-miss .. . det er noen flotte visuelle ideer i noen scener, mens andre er dårlig konstruert og dårlig redigert, spesielt i sluttscenene når det virkelig teller. Årsaken til dette var at Zabalza tilsynelatende var full mesteparten av tiden mens han var på settet. Han lot sin fjorten år gamle nevø omskrive Molinas dialog, brukte statister uten hans tillatelse, og spleiset flere bilder fra Molinas tidligere filmer. Alt dette ødela stort sett enhver sjanse denne filmen hadde til å bli et av Molinas beste verk, og det er ingen overraskelse at de to aldri jobbet sammen igjen.<br /><br />Men det er ikke bare dårlige nyheter, for det er der er noen gode ideer her. Noen aspekter av historien utgjør et interessant psykologisk drama med varulven som en metafor for sjalusi og raseri. Ideen "varulv som en yeti" er en som kom tilbake i Molinas senere arbeid. Noen ganske forferdelige og surrealistiske ting foregår nede i kjelleren, og det er også en veldig minneverdig sekvens omtrent halvveis gjennom filmen der Daninsky løper fra hus til hus gjennom en landsby, slakter eller molesterer uskyldige mens han går -- en scene er spesielt intens, men den er faktisk løftet rett fra Molinas første film, "La Marca del Hombre-lobo" sammen med noen få andre bilder. Jeg syntes faktisk filmen i det hele tatt var veldig underholdende, selv om det er noen problemer med Front Row Entertainment-versjonen, for eksempel ganske åpenbare kutt (selv om noe av det rett og slett kan skyldes regissørens manglende kontinuitet). Gudene vet hvilke utelatelser det er -- jeg vil nok prøve å få tak i den uklippede versjonen på et tidspunkt i fremtiden.<br /><br />Dette er en samlet sett et anstendig stykke vintage Naschy som erfarne fans kanskje nyt, men det kunne vært mye bedre og ville sannsynligvis ikke vært en god introduksjon.
En ung gutt ser moren sin bli drept og faren henge seg. 20 år senere får han en gjeng venner sammen for å utføre en eksorcisme på seg selv så han ikke blir som sin far. Alle aksjekarakterene er på plass: det hyggelige paret; den "morsomme" fyren; den tøffe (men følsomme) panseret; den smarte jenta (hun bruker briller - det er slik vi vet); nerden og to blondiner uten personlighet. Det hele involverer en eller annen dum trestatue som våkner til liv (ikke spør) og dreper folk. Jeg visste at jeg var i trøbbel da vi, etter en flott åpningsscene, hopper til 20 år senere – ALLE dårlige skrekkfilmer gjør det!<br /><br />Dialogen er grusom, skuespillet er dårlig (bortsett fra Betsy) Palmer – hvorfor Betsy?) og drapene er dumme og/eller fantasiløse. Min favorittscene er når to personer visstnok har sex og statuen slår fyren av sengen for å vise at han er fullt kledd! En skikkelig dårlig, dum usammenhengende skrekkfilm. Unngå for enhver pris.
Å, kjære! Dette må være en av de verste filmene jeg noen gang har sett. Det er utrolig repeterende; hver scene ser ut til å bestå av folk som blir skutt ned, løper rundt og skriker eller blir sparket i ansiktet, som fort blir veldig kjedelig. Jeg ville ikke hatt noe imot om kampen var bra, men det er den ikke; hovedpersonen Phillips skyver de forskjellige tullingene over seg med latterlig letthet, og uansett hvor ofte han står i full sikte av Tracker, blir han aldri truffet, selv om statister og mindre karakterer blir skutt og sprengt rundt ham. Jeg har sjelden sett en dårligere rollebesetning (spesielt Don Wilson, hvis du til og med kan kalle ham en "skuespiller"), men det er egentlig ikke overraskende, gitt dialogen de må jobbe med (eksempellinje: "Computers killed my brother! "). Handlingen er en sub-par ripoff av den utmerkede Terminator; spesialeffektene er latterlige. Totalt sett er denne filmen bare helt forferdelig. Og hvorfor eksploderer alt?
Scary Movie 3 er en så stinkfest at det er vanskelig å sette ord på det. Det får filmer som Malibu's Most Wanted til å se ut som Oscar-materiale, la oss bare si det.<br /><br />Den originale Scary Movie var kjempegøy, en av de bedre 90-talls falske filmene, som kom fra et flott team som tidligere rocket vår verden med Dont Be A Menace to South Central mens du drikker juicen i panseret. Men hva i helvete skjedde?! Etter tragedien som var Scary Movie 2, trodde jeg at rollebesetningen og crewskiftet ville hjelpe saken, men det er enda verre.<br /><br />I løpet av 20 minutter hadde jeg smilt to ganger. Ikke en latter, vitsene ble resirkulert og originalitet var åpenbart ingen faktor. Det faktum at på dette tidspunktet skriftlig, har flertallet av folk på denne siden stemt 10/10, har fått meg til å føle meg fysisk syk. Når det er flotte filmer som School of Rock ute, som faktisk har vitser som er *gispe* morsomme, må alle som kaster bort pengene sine på innmat som dette, undersøke hodet.<br /><br />ingen stjerner/****
Dette er en underholdende dårlig b-film. Faktisk er det mye bedre kvalitet enn mange b-filmer. Den hadde et konsekvent manus, grei regi, kinofilm, og jeg har sett verre skuespill. Zombiene var flotte, tydeligvis var dette Romero-zombier, og var virkelig en interessant zombiehistorie. Tydeligvis ikke Oscar-materiale, og hvis du ikke liker zombiefilmer eller b-filmer vil du sannsynligvis ikke like dette, men hvis du er det, vil du like denne filmen.<br /><br />Den viktigste clint eastwood knockoff westernkarakteren er ganske bra, selv om de aldri helt klart forklarer hvordan han kan helbrede seg fra skudd og zombiebitt. Men hvis han har mer enn en dialoglinje der hans dårlige skuespill virkelig er tydelig.<br /><br />Det var en god avslutning på, i det minste trodde jeg det. Romero burde bli smigret hvis han noen gang så dette.
Det var så KJEDELIG! Ingen plot overhodet! I utgangspunktet en utvannet versjon av Løvenes Konge blandet med Animal Farm. Igjen, ingen plot i det hele tatt. Fryktelig! Verste og en halv time i livet mitt! Herregud! Jeg måtte gå ut av teateret i noen minutter bare for å få litt lettelse! Jeg humret kanskje to ganger. Alle de semi-morsomme delene er i forhåndsvisningene. Jeg hater slike filmer. Ja, filmen var ganske dårlig. Jeg vet ikke hvordan den fikk så gode vurderinger og anmeldelser. DET FINNES INGEN PLOT ELLER HISTORIE!! Hvis du går og ser denne filmen, ta med en pute eller en kjæreste for å holde deg opptatt hele tiden. Fryktelig. Jeg tror aldri jeg har gått på en film og mislikt den så mye. Det var en god ting at billettene bare kostet fem dollar fordi jeg ville blitt sint hvis jeg hadde betalt $7,50 for å se denne dritten.
Jeg er, som mange er, en fan av Tony Scott-filmer. Da denne filmen kom ut hadde jeg store forhåpninger om at den skulle bli som "Man On Fire". For å finne ut at filmen er det som er lengst unna den! Historien tråkket vann fra starten, og valget av Mickey Rourke var ikke så god idé. Og hele 'arm'scenen var for gratis! <br /><br />Filmen er sentrert rundt Kiera Kinghtly, og denne filmen avslører at hun aldri kommer til å bli en filmstjerne! Filmen brakte noe av det verste skuespillet noensinne.<br /><br />Jeg liker Tony Scotts regi, men dette tar hele friggin-kaken! Beklager Ton, 1 av 10!
Kryp - "Din reise avsluttes her." Noen veldig grafiske scener og...vel, ja, det er omtrent alt for denne filmen.<br /><br />Ingen ekte plot, ingen historie. Ingen sympatiske karakterer, vel, "karakterer" er ikke korrekt med tanke på at du ikke har en anelse om hvem noen egentlig er. Jeg mener, de blir jaget av en merkelig "ting" i kloakken (hvem er denne greia? hvorfor er han der?), det er ganske skummelt, synes jeg, men bryr jeg meg egentlig? Nei, det gjør jeg ikke. Hvorfor ikke jeg? For jeg har ikke peiling på hvem disse menneskene er, og jeg vet ikke om jeg skal ønske at de skal leve eller dø. Den er endimensjonal og er avhengig av blod og lydeffekter for å skremme deg, noe den sjelden gjør.<br /><br />Denne filmen mangler noen mening, noe formål. Det føles som om jeg sovnet og gikk glipp av de 45 minuttene med oppbygging. Den hopper rett inn i handlingen. I bunn og grunn blir noen kvinner og vennene hennes låst inne i Londons undergrunnsbane, blir jaget av en merkelig skapning, så slipper de til slutt fra det.<br /><br />Creep har sine øyeblikk som får deg til å hoppe, kunsten er god, plasseringen er utmerket og lydene er OK, men det er ikke det som gjør en anstendig skrekkfilm, så dessverre går alt som går til spille.<br /><br />Det er ikke noe nytt. Nok en forutsigbar moderne "skrekk", der Kate (hoved-"karakteren") konsekvent gjør det dumme "hei, jeg vet at dere som sitter hjemme tror jeg burde gjøre det fornuftige i denne situasjonen, men åååh nei! Jeg drar å gjøre det motsatte fordi jeg er en dum blond ting. Jeg skulle ønske de ikke ville gjøre det, det er gjort så mange ganger, det er kjedelig og blir forutsigbart. Faktisk er jeg ganske irritert over at den tullete kvinnen ikke ble knivstukket av den, ehm, grå, alien-lookende skapningen.<br /><br />"Reisen din avsluttes her" er filmens tagline. Vel, Creeps reise avsluttes bare en kort stund inn i filmen. Hvis du har drukket et par øl, har et par kamerater tilbake til deg, så absolutt, se den for all del. Men hvis du vil ha noe originalt og smart, unngå.
Jeg likte kommentaren til den første anmelderen langt mer enn jeg gjorde filmen da jeg så den på et teater for andre gang på begynnelsen av 80-tallet. Da ble jeg imponert over omsorgen som ble tatt for å lage kostymer som er modellert så tett etter Tenniel-tegningene. Men for meg ble rollebesetningen i stor grad sløst bort, personlighetene deres dempet av maskene, mens retningen jeg tenker på som uvanlig statisk, og fotograferingen grumsete. Vurderingen som ble skrevet ned den gangen var ingen ting, noe som betyr "ikke verdt å gå gjennom en gang".<br /><br /> Likevel ville jeg også hoppet på en sjanse til å ta en ny titt.
Jeg er ikke en av de som beklager hver gang en film basert på et gammelt TV-program kommer ut. Jeg pleier heller å løpe ut og se det (hvis jeg hadde sett programmet) og prøve å bli nostalgisk. Men hvis noen har lyst til å kjøre ned filmer basert på gamle show, er dette utstilling A (så du kan faktisk si noe mer enn bare "McHale's Navy"). «Mod Squad» er kjedelig, slitsom og sløv. I det minste var den originale serien angstfylt lenge før noen visste at tenåringer kunne være så dystre, noe som gjorde den banebrytende. Dette er bare kjedelig. Claire Danes er fin å se på, men gjør ingenting annet enn humørsvingninger og sniker seg rundt og spionerer på skurkene. Giovanni Ribisis skuespillerutstrekning i denne filmen er at Droopy the Dog ser etter en time og førtifem minutter. Og Omar Epps ser ut som han vil flykte fra settet, men manusets klostrafobi har fanget ham. Visst, produksjonen er fin, med den nå tilsynelatende obligatoriske "rave" nattklubbens åpningsaksjonssekvens og shootouts i massevis. Å, og barna roper og blir sinte på hverandre og deres overordnede også. Det er litt som å bestemme seg for å bruke Scooby Doo Mystery Machine for å dra på familieferie til Hollywood med tenåringsbarna som du og din ektefelle vet trenger tung terapi og reseptbelagte legemidler. Jeg ønsket virkelig å like denne filmen, og det var lovende øyeblikk, men neste scene ville suge livet ut av den. Du kan banke en ny Spelling-nyinnspilling, "Charlie's Angels", alt du vil, men i det minste visste den filmen at den ville ha det gøy med seg selv. «The Mod Squad» får deg til å lure på hvor inspirasjonen fra originalserien ble av.
Mockumentaries har spredt seg så mye i det siste at tilnærmingen derfor trenger en injeksjon av friskt og kreativt materiale hver gang den brukes for å opprettholde sin vitalitet. Denne filmen leverer ikke annet enn utslitte regummieringer av lignende historier, et formålsløst manus, svake ad-libs, uinspirert skuespill og umorsom selvtilfredsstillende humor. <br /><br />Premisset vil virke lovende nok; legenden om Loch Ness-monsteret er laget på bestilling for et av disse tullete mockumentære uhellene, med et stort utvalg historie og legender som venter på å bli avbrutt for opprørende satire. Filmskaperne sløser imidlertid totalt bort dette enorme potensialet. Vi får en tosk som setter en falsk Nessie i vannet. Jøss, det er originalt. En annen scene har en motbydelig idiot som truer en annen motbydelig idiot med en pistol. Sidesplitting. Noen gratis bilder av en pen jente i bikini. Annette gjorde det for 40 år siden (og langt bedre, forresten). Gjennom hele filmen ser det ut til at noen alltid roper: Jeg antar at dette er utformet for å vekke publikum som har nikket på dette tidspunktet.<br /><br />Verst av alt er imidlertid den nådeløse salven til disse virkelighetene. vis type "intervjukommentarer" laget av karakterene. Ikke bare bomber de deg med denne slitne vitsen hvert femte sekund, men tilsynelatende improviserte skuespillerne også; det er den eneste forklaringen på hvor humorløse vitsene er. Hvis linjer som "Jeg har aldri sett noen skrive en bok om ikke-bevis" faktisk var manus, så burde forfatteren bli skutt på øyet og matet til Nessie.<br /><br />Ikke rart Nessie ble voldelig; den så tydeligvis denne filmen.
MY BROTHER TOM <br /><br />Aspektforhold: 1,85:1<br /><br />Lydformat: Dolby Digital<br /><br />Etter en episode med seksuelle overgrep i hendene til en pålitelig person nabo, unge Jessica (Jenna Harrison) danner et forhold til en merkelig gutt (Ben Whishaw) hun møter i skogen. Dessverre har Whishaw sine egne hemmeligheter, ikke mindre urovekkende og langt farligere...<br /><br />Dur drama, utløst av modige opptredener av Harrison og Whishaw, der to beslektede ånder fordyper seg i en gjensidig kjærlighet av naturen etter å ha blitt traumatisert av deres opplevelser i den "virkelige verden". Dessverre løser vennskapet deres opp når den harde virkeligheten begynner å trenge seg inn, noe som fører til en uunngåelig tragedie. Regissert av Dom Rotheroe og fotografert i digitalt videoformat, ser filmen fillete ut stedvis (for mange keitete nærbilder og slurvete håndholdte kamerabevegelser) og bruker litt tid på å finne beina, men den dramatiske gevinsten er stille givende .
En moderne skremmefilm? Jepp, det er det.<br /><br />Hippiene, fredsvernerne og miljøvernerne kom sammen for å levere en fryktfilm til oss.. Jeg kjente ikke igjen den da jeg så den for bare 2 år siden at det var en fryktfilm, men det er akkurat hva det er..<br /><br />Det er ingen forskjell mellom denne filmen og filmer nazisten laget om oss i WW2 og de samme filmene vi laget om dem.. dette er ren propaganda og snakker kun til de.. som tror på romvesener, 9/11-konspirasjonskomplott, falske månelandinger, oljetopper og stor miljøvern. Det jeg kan si er at denne filmen trykker på knapper, får deg til å stille spørsmål og til slutt bare glemme det.. Det er en skremmefilm .. så hvis du får arr i husene dine, lås dørene og fyll opp for den atomvinteren vi alle vet kommer når bush provoserer kineserne inn i atomkrig..
Jeg vil si at skuespillet er dårlig, men jeg tror det var regien som gjorde det slik. Jeg har aldri tenkt så mye på Highlander (samme regissør), men at man kunne skylde på 80-tallet.<br /><br />Denne har imidlertid ingen unnskyldninger. Folk blir skutt mens de går ut av skyttergraver med en mann foran seg!? Den typen feil, sammen med en uklar tidslinje, merkelige kamptaktikker, undermåls klipping og dårlige visuelle effekter, gjør denne til en undermålsfilm over alt.<br /><br />Så som så mange andre har kommenterte, alt dette amerikanske tullet. Den tyske generalen var praktisk talt redd for sin fangede amerikanske menig. Vær forberedt på å svelge mye av det, men i små doser.<br /><br />For å oppsummere, en ikke fryktelig, men likevel definitivt undermåls krigsfilm i alle aspekter.
Jeg syntes det var vanskelig å bry meg om disse karakterene, som enten var irriterende eller tullete, som alle levde sine fabelaktig morsomme urbane liv.<br /><br />Dialogen var til tider uutholdelig, og andre ganger virket fortellingen vanskelig å følge – var det meg eller ble hele scener slettet?<br /><br />Det føltes som en dårlig sitcom på en eller annen måte ble til en film. Stereotypiene og vitsene om «mannegrupper» ville kanskje vært morsomme på begynnelsen av 90-tallet. Som det er, er det her mye av humoren i filmen kommer fra - og gutt, blir den fort gammel.<br /><br />Bortsett fra den attraktive irske mannen - var denne filmen en dud. Og ikke engang på en "så dårlig det er bra måte". De siste 20 minuttene var spesielt smertefulle. Kanskje hvis du aldri har møtt noen homofile eller aldri har tenkt på homofili før, så kan denne filmen ha noe meningsfullt å si. Ellers – kjære deg, er det fortsatt bedre å leie The Boys in The Band eller Beautiful Thing.
En pasient rømmer fra et mentalsykehus, dreper en av vokterne hans og deretter en universitetsprofessor etter at han tar veien til den lokale høyskolen. Neste semester må avdøde proffs erstatter og en ny gruppe studenter håndtere en ny gruppe drap. Dialogen er så klisjéaktig at det er vanskelig å tro at jeg var i stand til å forutsi linjer i anførselstegn. Dette er en av de billige filmene som ble kastet sammen i midten av slasher-æraen på 80-tallet. Til tross for å drepe heltinnen, er dette bare substandard søppel. Fryktelig skuespill, grusomt manus, grusomme effekter, fryktelig fryktelig fryktelig!! "Splatter University" er bare lurt å sette i videospilleren når du ikke har noe bedre å gjøre, selv om jeg foreslår at du ser på hoderensebåndet ditt, det ville vært mer underholdende. Hopp over det og lei "Girl's Nite Out" i stedet.<br /><br />Rated R for sterk grafisk vold, banning, kort nakenhet og seksuelle situasjoner.
Mann, er dette elendig. Det fortjener ikke mye i form av kommentarer, så for å holde det kort, Rebecca DeMornay er en svært disiplinert politipsykiater som faller for den latinske elskeren Antonio Banderas i en vinbutikk, han av hestehalen og fengselet. Når hun skjærer seg løs, skjærer hun seg virkelig løs. Bortsett fra denne brennende affæren hun har (og vi må innrømme at affæren har sine fartshumper) er hun en ganske kald fisk. Hennes blakke, syke far dukker opp for første gang på mange år, og hun starter ham ut. Hun er også flink til å holde den kåte naboen (Dennis Miller) i sjakk. Og det er fangen Harry Dean Stanton som prøver å manøvrere henne til å gi ham en diagnose av multippel personlighetsforstyrrelse, slik at han ikke vil få sine menige spikret til veggen for seriemordene han har begått.<br /><br />Alle disse menneskene. , og kanskje flere, blir umiddelbart mistenkelige når rare ting begynner å skje henne. Noen sender henne døde blomster. Noen gjør usigelige ting med kjæledyrkatten hennes. (Neste gang jeg ser et husdyr dukke opp i en pakke eller hengt opp i skapet eller kokt i en kjele, kommer jeg til å spy.) Så hvem gjør det? Gjetning. Ingen makt på jorden kunne tvinge meg til å avsløre slutten, men kanskje et hint vil hjelpe: overgrep i barndommen.<br /><br />Unskyldningen for overgrep er en interessant virksomhet i seg selv, langt mer interessant enn filmen. Hva betyr "overgrep i barndommen"? Mener vi seksuelle overgrep? Fysisk? Både? Hva med å slå et barn over ryggen med en treskje, hardt nok til å knekke det? Det var det som skjedde med meg og broren min da vi var barn, akkurat som lignende ting skjedde med alle de andre villfarne guttene i nabolaget. Seksuelle overgrep? Det skjedde aldri med noen av oss, så vidt jeg vet, selv om jeg ikke er sikker på at det ville blitt avvist med noen grad av animasjon. I den samoanske landsbyen jeg studerte i to år, var det ett tilfelle av en ungdomsgutt som ble funnet å leke seksuelt med en mye yngre jente. Jentas familie slo ham til helvete. Guttens egen familie sendte ham for å bo hos en annen gren av familien i en annen landsby, et eksil som varte i to år. Da han kom tilbake var hendelsen glemt av alle, inkludert barnet. (Forresten, den lille jenta vi ser her er under fem år, så det er usannsynlig at hun vil huske pappas nattbesøk i alle fall siden langtidshukommelsen ikke er virkelig etablert før omtrent på den tiden.) DeMornays erfaring fører til hennes psykiske lidelse kan kalles «den sosiale konstruksjonen av traumer». Det er ikke der med mindre vi legger det der. Nok av psykiatriforelesningen. Det vil være femten øre.<br /><br />Vil du ha traumer? Jeg skal gi deg traumer. Filmen tvinger oss absolutt til å identifisere oss med Rebecca DeMornays karakter, helt fra begynnelsen. Så, når hun har sitt første forsøk med Antonio Banderas, og Pio Donnagios partitur banker erotikken inn i hodet på oss, gir kameraet oss et skudd over skulderen hennes av den bartorsoede Antonio som kryper over oss med det hårete brystet sitt. Nå er DET traumatisk. Det får enhver mannlig seer til å føle seg som om han er på gulvet i vaskerommet i California Men's Colony i San Luis Obispo. Ikke misforstå meg. Jeg misliker ikke Antonio Banderas. Det er bare det at jeg ikke er forelsket i ham. Det er ikke nok nakenbilder av Rebecca DeMornays alfine kropp i hele universet til å kompensere for den slags angst.<br /><br />Her er en engasjerende måte å overleve denne filmen på. I stedet for å bare sitte der og pusle, prøv å plukke ut scenene som ble filmet i Toronto og skille dem fra de som ble tatt i Budapest. Det er en utfordring, og kan, for alt vi vet, bevare din fornuft.
En håndfull kritikere har belønnet denne filmen med positive kommentarer. Jeg ønsker ikke å argumentere med deres mening, men jeg er sterkt uenig. Da jeg først så denne filmen ble jeg mildt sagt imponert. Men etter å ha sammenlignet den med andre filmer, spesielt med den avdøde mesteren, Bruce Lee, ombestemte jeg meg raskt. Faktisk, hvis det ikke var for tittelen på filmen, hadde jeg aldri kjøpt den. Game of Death 2 forholder seg ikke til det originale Game of Death, (bortsett fra at det deler én karakter, Billy Lo.)<br /><br />Jeg ble overrasket over å se hvor likt Game of Death 2 var sammenlignet med Enter the Drage. Plottene har slående likheter: Både Bruce Lee og Bobby Lo er på oppdrag for å hevne en slektning. De to stedene er like, der de begge er veldig isolerte og er omgitt av tusenvis av svartbelter. Det er et element av prostitusjon i begge filmene (kvinner får tilsendt to gjesterom i begge filmene.) Både Han (Enter the Dragon) og Lewis sin håndlanger mangler en hånd. Deres er en underjordisk narkotikaoperasjon i Enter the Dragon, tro det eller ei, det er en i Game of Death 2. Han har en kjæledyrkatt i Enter the Dragon, regissøren har brukt fantasien og belønnet Lewis med en kjæledyrapekatt! Listen fortsetter. <br /><br />Angående andre aspekter ved filmen, som manuset og skuespillet, følte jeg den var veldig dårlig. Det virket for meg som om regissøren lette etter en gruppe kampsportutøvere som skulle spille i filmen og ba om at de kunne spille. <br /><br />På en positiv skala kan jeg ikke nekte for at koreografien er imponerende. Selv om kampsekvensene har sterke elementer av akrobatikk i seg, er de ikke desto mindre dyktig utført. Men siden plottet er utilstrekkelig, kunne jeg ikke forholde meg til karakterene, derfor var kampsekvensene mer utstillinger enn å ha en mening med filmen. <br /><br />Avslutningsvis vil jeg si at denne filmen kan anbefales for alle kampsportfans, men for de som liker en solid actionfilm, med en god historie og sterke karakterer, vil jeg seriøst ikke anbefale denne filmen . Mine meninger om denne filmen kan virke veldig partiske og ensidige, men da Bruce Lee satte en ny standard i kampsportkinoen, spesielt etter mesterverket hans: Enter the Dragon, klarte ikke denne filmen å heve seg til disse standardene. Om noe imiterte de en virkelig strålende kampsportfilm, i håp om å oppnå samme berømmelse. <br /><br />Med referanse til min vurdering, som gir denne filmen en svært tøff 1 av 10, kan filmen ses på bygg, og må være takknemlig for at den hadde kampsekvensene den gjorde.
Hvordan kan Barry Levinson muligens samle de hvitglødende komedietalentene Ben Stiller og Jack Black, den nydelige Rachel Weisz, den gamle proffen Christopher Walken og fortsatt levere en så humorløs stinker?<br /><br />Stiller og Black er venner inntil sistnevnte finner opp en spray for å få hundesøl til å forsvinne og blir en iøynefallende konsumerende mangemillionær.<br /><br />Lokalen er tynn, men god nok i de riktige hendene for å ha vært et springbrett for noen gode kjeftinger mellom de to stjernene, men alle berørte overspiller hver hånd, hver sjanse de kan.<br /><br />Stiller og Black er rett og slett ikke morsomme for alt for mye av Weisz ser oppsiktsvekkende ut som alltid, men er kriminelt underbrukt, og med unntak av Walken som en batty barfly som oppfordrer Stillers karakter til å ta hevn, er det en turgid trakk til slutten av dette anstrengt farse.
Fryktelig, grusomt TV-program! Hvorfor Comedy Central bestemte seg for å gjenta gamle episoder av dette programmet er over meg. Det suger virkelig! Jeg snakker selvfølgelig om sesongene etter de to første. De to første sesongene var gylne, og hvis jeg utelukkende snakket om disse sesongene, ville dette programmet fått åtte av ti stjerner. Ingen av komikerne som dukket opp etter de to første sesongene som ikke var en del av den originale rollebesetningen, er gode. De var, og er, forferdelige. Komedien er ikke morsom i det hele tatt. OVERHEDLET!!! <br /><br />Den originale rollebesetningen var full av svært talentfulle komikere, som Artie Lange, Phil LaMarr og Mary Schorr (eller hva hun nå heter), som alle burde ha fått bedre avtaler etter at de forlot MAD TV. Dette programmet er høyt overvurdert og mindre verdig til kanalens surfetid enn Saturday Night Live, nok et fryktelig show. Gå ut på lørdagskvelden og ha det gøy, og la MAD TV visne og dø, slik den fortjener det.
Jeg husker tilbake da jeg var liten da jeg var borte på leiren og vi campet under stjernene. Det var alltid noen der som ville ha en god historie å fortelle som involverte skogen som omringet oss, og de ville alltid lure meg ut. Vel, da jeg fant Wendigo på biblioteket, sjekket jeg den ut i håp om å være en av de filmene som hadde et overnaturlig vesen som hjemsøkte folk i skogen, omtrent som historiene som ble fortalt på leiren. Vel, til min forferdelse var jeg så langt fra sannheten. Wendigo er virkelig dårlig. Historien starter om når en familie på tre kjører til vinterhytta deres, som ser ut som ditt vanlige forstadshjem og ingenting som en hytte i skogen, og de støter på et rådyr. Vel, det ser ut til at de lokale rødnekkene faktisk jaktet akkurat denne hjorten og er ganske opprørt over byfolket vårt. Filmen bruker altfor mye tid på å følge familiens hverdagsaktiviteter i stedet for å komme til poenget med filmen. Det var ikke før omtrent de siste 15 minuttene at vi faktisk har noen handling som involverer "wendigo". Mitt forslag er at du holder deg veldig langt unna denne filmen. Det vil gjøre at du vil ha halvannen time tilbake.
Til tross for en liten håndfull pent utførte scener, føles denne oppføringen (den fjerde) sliten. Toshiharu Ikeda, som regisserte den suverene MERMAID LEGEND og den banebrytende japanske splatterfilmen, EVIL DEAD TRAP, viser liten entusiasme for det foreldede premisset.<br /><br />En ondsinnet blir besatt av en ytre konservativ kvinne som motvillig dukket opp i en porno fotoseanse. Forutsigbar forfølgelse, trakassering, overfall og voldtekt følger.<br /><br />Støttedelen av romersk porno er sex. Og sex blandet med vold. Begge potensielt spennende fag, riktignok, men ikke når det gjøres så lite innsats for å gjøre dem ferske. En onaniscene der en kvinne tvinger blyanter opp i åpningen (via kondom) er for lite knekk for sent.<br /><br />Seriens regnmotiv fortsetter og filmens siste scene bringer lettelse.
Hva er galt med skuespillerne som deltok i den dritten? Michael Dorn burde holde seg til Star Treck-varene. John Diehl, husker noen ham i Miami Vice? Likte ham der... Vel, uansett - hva kan man forvente av en film med en av badevaktene fra Baywatch i spissen? Ingenting, og det er det vi får. Ingen av karakterene er engang sympatiske, spesialeffektene er morsomme (men ikke morsomme). Historien er en (veldig dårlig) vits. Det er ingen som helst logikk for det som skjer. Jeg fikk følelsen av at filmskaperne prøvde en slags "Attack of the killer tomatoes". Spesielt i scenen der alle de viktige personene diskuterte nasjonal sikkerhet i et slags skap...<br /><br />Hvis du tilfeldigvis ser det på TV, bytt kanal - TV-apparatet ditt vil være evig takknemlig.
Disse gummimonstrene klarte ikke å prøve å være kule, skumle eller til og med komikere, ser ut som en wannabe-film av Porkys eller Animals House, men sekvensene og historien er ikke alltid klar, og kan ikke fange oppmerksomheten din. Filmen ser billig ut og har en utrolig dårlig smak, det eneste som får deg til å le er de forferdelige gummimonstrene som må koste én dollar hver, fordi arbeidet eller de aldri ser realistisk ut, bevegelsene og uttrykkene gjør utseendet til Mupper som en Pixar 3D-film når du sammenligner med denne. Håper Marie Carlton er det eneste som gjør denne forferdelige filmen støttebar, og når hun dør i filmen, blir dette enda verre enn før. En film som bare må sees i spole fremover.
Nesten et tomannsspill, og som sådan vil dialogen og fremføringen av hovedrollene være viktig. Ingen av dem er spesielt gode. Dette kunne faktisk vært sterkere hvis det først hadde blitt laget som et skuespill for to personer, og deretter fungert til en film.<br /><br />I alle fall, en rykende vampyr som virker litt autistisk blir forelsket i en stripper (som et resultat av å se for mye porno i det elendige hjemmet hans). Han vil at hun skal fortelle ham om dagslyset. Han ville ha vært bedre å finne noen med en dagjobb, eller noen som utmerker seg i å male et bilde med ord som en poet, men da har de kanskje ikke en het bod.<br /><br />Etter at han får henne til å gjør hva han vil (og han er ikke så veldig flink til det), han har tenkt å spise henne klokken 06.00, da solen står opp. Det blir gjort mye ut av den fristen, til tross for at han også sier at han kan gå uten å mate, det vil bare gjøre ham mer sulten. I tillegg hevder han at han ikke kan la stripperen gå, siden hun vet om ham, men han lar en rekke andre mennesker gå som lærer hva han er. Det er mange inkonsekvenser.<br /><br />Hvorfor denne vampyren velger å bo i et hus som er så dårlig planket at lyset fra gatelykter og nabobygninger strømmer inn som om det var dagtid, er jeg usikker på. Med all tid i verden skulle du tro han hadde gjort en bedre jobb, eller fikset stedet litt. Han er tydeligvis ikke en velstående vampyr.<br /><br />Dette er visstnok en nyinnspilling, og jeg er nysgjerrig på å se originalversjonen av denne, Dance of the Damned. Selv om den ble regissert av Katt Shea, og de andre filmene hun regisserte for Corman (Stripped to Kill, StK II) var ganske dårlige.
Dette er bare en spøk av en film, de mistet meg allerede på åpningsscenen (Spoilerwarning) farlig skapning dreper andre skapninger i buret sitt, dette blir sett av en vitenskapsmann som jobber der på en monitor og gjett hva hun gjør, vel slapp inn i buret for å sjekke ut ting, omg hvor dumme tror de forfatterne at mennesker har kommet på, det er det samme som å hoppe i et akvarium med en hvithai fordi den spiste gullfisken din ... Ganske ubrukelig og enda dummere. Og jeg vil ikke engang snakke om rollebesetningen fordi de ikke er verdt innsatsen. hvorfor de ikke sparket fyren som skrev det umiddelbart er et mysterium for meg.....Og denne litt stumheten fortsetter hele filmen. Det eneste bra der cgi-en som er bedre enn gjennomsnittet for disse ganske lavbudsjettfilmene.<br /><br />Hvis disse tingene ikke plager, kan du se det, men vær advart hvis IQ-en din er over 60 vil sannsynligvis hate det.
En utmerket rollebesetning som gjør sitt beste med et forferdelig manus, udugelig regi og noe av det verste partituret jeg noen gang har hørt. Mer ukens TV-film enn seriøst drama. Noe som er trist når man tenker på at kildematerialet er veldig seriøst og veldig reelt. Filmskaperne bestemte at i stedet for å bygge drama og karakter, var det bedre å bare vise de mest grafiske og voldelige bitene og håpe at publikum ville bli sjokkert til sympati og omsorg. Etter min mening, en av de mest åpenbare formene for klipp og lim filmtilpasning.
Jeg ELSKER Don Knotts, la meg bare si det på forhånd! Han er et enormt talent og den beste på det han gjør, som er å skildre en nervøs, elskelig forvirret taper kastet inn i en autoritetsposisjon. Han er fabelaktig i denne rollen som Roy Fleming, den motvillige astronauten, men filmen er egentlig ganske kjedelig, selv om broren min og jeg som barn gledet oss over å se denne og hans andre filmer. Den er fortsatt verdt å se, men egentlig er det en film som liker best av barn. Jeg vil kategorisere det som 100 % familievennlig og noe du kan sette deg ned og se på med barna dine på en familiekveld.<br /><br />Som med alle Knotts' filmer, er det en stor rollebesetning av elskede karakterer skuespillere, og du kan ikke la være å smile når Knotts gir en av de skjelvende, åpne blikkene hans, uansett hvor gammel og sliten du er.<br /><br />Fra et voksenperspektiv, en Det jeg synes er flott med denne filmen er hvordan den fanger NASA på 1960-tallet -- alle de nye moderne bygningene, håpet, optimismen, fremtiden! Og jeg ble overrasket over hvor flink og tøff Leslie Neilsen var den gang. Eneste klage på historien er Roys kjærlighetsinteresse, en ganske sliten, ulik kvinne som ikke kan gi ham tiden på dagen før han blir en stor sjanse - hvis du er som meg, vil du håpe at han gir henne avskyvningen på slutten. Pass på – du vil plystre temamelodien i flere dager etter å ha sett den, den er så fengende.
Vel...jeg liker Patricia Kaas. Hun er en vakker dame og en ekstremt begavet og allsidig sanger. Skuespillet hennes i denne filmen er mer enn kompetent og fra mitt synspunkt omtrent den eneste forløsende egenskapen til denne filmen. Hun fanger veldig forsiktig essensen til den ensomme sangeren med et veldig alvorlig helseproblem. Men det jeg misliker veldig med filmen er den skamløse produktplasseringen for en kjent fransk hotellkjede. Den andre tingen er at historien ser ut til å snirkle seg for lenge uten å bestemme seg for hva filmen handler om og hva den vil være. På en positiv måte kan du hevde at filmen ikke er forutsigbar, men du kan også si at den er rett og slett kjedelig på grunn av mangelen på samhold. Det er noen fine bilder i filmen, men du kan ikke la være å tenke på at alle delene bare ikke gir noe i det hele tatt. Det er virkelig synd fordi Kaas virkelig skinner i denne filmen.
Murder By Numbers er en av de filmene du forventer er laget for TV, men som ikke er det. Med tanke på at den eneste skuespilleren er Bullock (selv om Michael Pitt ser ut til å gå over til større og bedre ting), er det ikke en stor overraskelse at denne filmen raskt forsvinner fra hukommelsen for å bli erstattet av viktigere ting. Som... å huske å låse inngangsdøren når du går ut. Eller ta på klær igjen når du kommer ut av dusjen.<br /><br />Bullock spiller Cassie Mayweather, en politimann med personlige problemer (ikke alle). Sammen med sin nye partner (en våt utseende Ben Chaplin) blir hun kalt til å etterforske drapet på en ung kvinne. Ingenting uvanlig der bortsett fra at gjerningsmennene er et par tenåringsstudenter som tror de har planlagt og utført det perfekte drapet. Etter hvert som etterforskningen fortsetter, dukker det opp en viljekamp mellom Cassie og den hovedmistenkte Richie Haywood (Ryan Gosling).<br /><br />Det lammende problemet her er at de to sporene er håpløse. Bullock, selv om hun er veldig fin å se på, er omtrent like troverdig i rollen som en forherdet kynisk politimann som Rodney Dangerfield (faktisk ville han vært bedre!). Chaplin, for sine synder, er en fullstendig ikke-enhet, og jeg synes synd på at han må sette denne filmen på CV-en i sitt forsøk på å bryte seg inn i Hollywood. I det minste frifinner Gosling og Pitt, som de snærende, hånende mistenkte, seg selv tilstrekkelig. Som om tvilsomme spor ikke var ille nok, skytes en historie som ville få alle til å sove og en svært forutsigbar (men ulogisk) slutt denne filmen i hodet før den har en sjanse til å kjøre.<br /><br />» Murder By Numbers" har absolutt ingenting for seg, selv en meningsløs nakenscene av Bullock ville ikke forløse den. Vel, bare litt, men fortsatt ikke nok til å redde det. Forglemmelig, forutsigbar og overflødig - dette er en film som ikke kommer til å flytte politisjangeren fremover. Som Cassie sikkert sier i sin neste sak, det er ingenting å se her folk. Beveg deg, fortsett å bevege deg...
Dette var bare den andre versjonen av den klassiske historien av Charles Dickens jeg hadde sett, og dessverre viste den seg å være en av de verste. Filmen åpner med et raskt live action-stykke der Simon Callow som Charles Dickens begynner historien om A Christmas Carol, og så går den åpenbart til selve den animerte historien. Du vet det sikkert allerede, Ebenezer Scrooge er den frekke kaldblodige forretningsmannen som nekter veldedighet og hater jul. Han får besøk av Jacob Marley (Nicolas Cage) som advarer ham om besøkene til de tre andre spøkelsene fra Christmas Past (Jane Horrocks), Present (Sir Michael Gambon) og den stille Future/Yet To Come. Etter alt dette innser han åpenbart julens sanne magi, og lover å bli bedre i fremtiden. De eneste endringene jeg la merke til i historien var at Scrooge hadde mus som venner (en dum idé), Scrooges ekskjæreste Belle (Kate Winslet) måtte se ham for å hjelpe til på barnehjemmet, Ghost of Christmas Present viste de to barna, " vil" og "uvitenhet", blir Scrooge fortsatt hjemsøkt etter å ha blitt hyggelig, og han er bekymret for at han ikke kan holde løftet sitt om å være hyggelig. Med Rhys Ifans som Bob Cratchit, Juliet Stevenson som Mrs. Cratchit, Iain Jones som Scrooges nevø Fred og Colin McFarlane som Fezziwig. Animasjonen er ikke av høy kvalitet, skuespillerne har kastet bort stemmene sine for et verdiløst stykke søppel. Det eneste gode som kommer fra denne filmen er den gode stemmen til Kate Winslet, som synger avslutningslåten "What If", som for resten, den er bare uutholdelig forferdelig. Veldig dårlig!
Denne filmen er ikke bare dårlig, ikke bare banal, den er frastøtende. Noe om Daphne, om den skumle call-girl, om hele den jævla (og jeg bruker ordet bokstavelig talt) filmen utstråler en groteskeri som ville fornærme en bordell elskerinne. Denne filmen får huden min til å krype, får meg til å angre på at jeg har reproduktive organer, og får meg til å føle meg uren.<br /><br />Noe av det som plager meg mest med denne filmen er at de brukte et så godt konsept. En skapning som lager fantasier med katastrofale resultater, snarere enn klisjeen Worst Nightmare og det overdrevne Twisted Wish, er en virkelig fascinerende filmidé.<br /><br />Tanke: Grunnen til at hobnisser må drepes før dagen er at de tiltrekkes av sterkt lys. På dagtid vises ikke skarpe lys, så de kan gå hvor som helst.<br /><br />Tell nisser: Fire nisser kjører ut av filmstudioet, og likevel minst ni av de skadelige plysj- leker blir drept i løpet av filmen.<br /><br />Diskusjonsspørsmål: Hvis du hadde en kald, krevende, ikke takknemlig kjæreste, ville du vært med på hage-verktøy-kamp med en militær chunkhead? Forklare.
Akkurat som alle andre har sagt, er skuespillet forferdelig, ingen historie eller noe som helst, dårlig regi. Om SFX, 360 graders skyting i matrisestil, er 1 skudd dumt nok, men for hver karakter. Jeg mener kom igjen, gi meg en pause. Og hva er det med alle disse videospillscenene, bare for å minne oss på at det er en "videospilltilpasning"? Jesus, de burde ha sparket den som har tenkt på denne ideen.<br /><br />0.00001/10
Jeg ga denne filmen en vurdering på 1 (Forferdelig). Den eneste grunnen til at den til og med bør få en 1 i stedet for en stor -0- er Ben Kingsley, som alltid skinner uansett hvilket forferdelig materiale som kastes i vei.<br /><br />Mira Sorvino er så ute av sitt rette element. her at man som seer rett og slett ikke kommer over at hun selv er med i et slikt stykke.<br /><br />Dum, dum historie og grusom produksjon. IKKE kast bort videoleie $.
Jeg ble også lurt av emballasjen. Også jeg falt for den blodige emballasjen og DVD-hylsteret som hevder "berørte fans da hver kopi ble trukket fra hyllene". Selv om det var billig ($6,99), var det egentlig ikke så mye verdt det - ingen skrekk, og svært begrenset gore. Slutten var veldig cheesy og ga ikke det trøkket den skulle ha. Jeg vet egentlig ikke engang hvordan den ble en "Video Nasty" med hvor veldig tam den er. Historien trekker, karakterene er åpenbare amatørskuespillere...den holder ikke løftet. DVD-bonusfunksjonen ("intervjuet") er veldig merkelig ettersom regissøren fremstår som veldig usammenhengende og ikke helt der. Hovedskuespillerinnen snakker som om hun dukker opp i en Shakespeare-produksjon. Det er en god latter.
Svært dårlig innsats som gir stort sett ingenting til andre enn en hardcore-fan av Stanley Tucci, som prøver, men ikke kan redde den dårlige strukturen, dialogen, retningen eller talentet til vår ledende mann.<br /><br />Ganske mye det eneste trikset denne ploende historien om en naiv ny selger for et alarmselskap har, er dens sære sidekarakterer. Men uten et realistisk bakteppe er slike karakterer meningsløse.<br /><br />Ingenting å se her, fortsett å bevege deg...<br /><br />
Ikke kast bort penger eller tid. Forferdelig film. Dårlig skuespill, plot over alt. Virkelig, virkelig dårlig skuespill. Mann, denne filmen er rett og slett dårlig. Jeg slo den av etter 7 minutter. Manuset er dårlig, regien er dårlig, det virker for meg som en gruppe på videregående gikk sammen for å gjøre et prosjekt for dramaklassen sin. Ja, det er så ille. Skuespillet er ikke overbevisende i det hele tatt, vel å merke jeg så bare 7 minutter av det. Hvordan denne filmen kom til DVD er over meg. <br /><br />Den skulle ha stått i redigeringsboden. Jeg så coveret og syntes det var ganske kult, det kommer jeg ikke til å gjøre neste gang :_)
Hvis du skal prøve å bygge spenning i en film, er det alltid en god idé å ikke bygge den utover punktet av total kjedelighet.<br /><br />Dessverre har ikke Butcher Brothers forstått dette ennå.<br / ><br />Denne filmen suger, i motsetning til flertallet av karakterene som (hvis du ikke har trent at de er vampyrer i løpet av de første minuttene, så skam deg) preferanser som setter opp den rikelige tilførselen av 'nei man vet hvor jeg er' cheerleader-typer og homoseksuelle drivere som svever beleilig og med gatekjøkken, forbi deres isolerte dør.<br /><br />Den eneste ørsmå originaliteten i handlingen er hvordan disse vampyrene blir til vampyrer i utgangspunktet, men resten av det er latterlig og slurvete.<br /><br />Tvinget opp pinner (i motsetning til innsats) med jevne mellomrom pga. til deres forkjærlighet for å fylle kjelleren deres med blodløse lik, er de virkelig ikke for lyse. Hvis de matet ofrene sine, kunne de drive sin egen lille blodfarm, og det ville redusere dødeligheten, og dermed tillate dem å slå seg til ro og bli chintzy.<br /><br />Hvorfor produsentene mente det var nødvendig å introdusere incestuøse tvillinger og den homicidely homofile eldre broren er jeg usikker på. Det ga null til plottet, noe som var uheldig gitt at det ikke var så mye plott til å begynne med og ikke hadde noen sjokkverdi i det hele tatt.<br /><br />Man ble aldri fortalt hvorfor foreldrene hadde dødd, med mindre det selvfølgelig ble forklart under en av mine hyppige te-pauser. Det er klart at sosialarbeideren må ha blitt varslet familien av en eller annen grunn, men igjen, det var opp til seeren å skrive sin egen grunn.<br /><br />Den eneste godt avrundede karakteren var den yngste broren som dukket opp på jakt etter som Pugsley fra Adams-familien. Han var faktisk altfor avrundet, med utseendet til et barn som utilsiktet har vandret fra en vektovervåkerklasse til en veldig dårlig skrekkfilm. Å himmel, det hadde han. Ikke bry deg kjære, ha en annen smultring med et deilig blodsenter.
Selv om jeg bruker denne siden ganske ofte for å se hvordan andre vurderte det jeg synes er utfordrende eller rett og slett morsomme filmer, etter å ha sett denne "filmen" på Film Four i går kveld følte jeg meg tvunget til å skrive ned noe, selv om det bare hjelper til med å rense meg nok en gang.<br /><br />Filmen var muligens den grunneste opplevelsen jeg noen gang har hatt - hovedpersonene spilt av Danny Dyer (23? Er du sikker?) og Gillian Anderson (som alltid vil gjøre det be Scully som Leonard Nimoy alltid vil være Spock) hadde ingen reell substans om dem - jeg er ikke sikker på om den første halvtimen av filmen ikke kom til det siste klippet, men sikkert i en hevnfilm du vil ha litt empati med ofrene... her kunne jeg ikke brydd meg mindre. Faktisk så var den eneste karakteren jeg brydde meg om hunden, med hjorten som kom på andreplass. Og begge dyrene utagerte Dire (sic) og Scully, som var helt ærlig forferdelige. Jeg antar at selv om du bare er så god som manuset du får, og jeg vil gjerne takke forfatterne, produsentene, regissøren og hele rollebesetningen for å kaste bort 90 minutter av livet mitt og litt god elektrisitet.
Denne filmen har vakker natur. Dessverre har den ingen plot. For å ha en tomt må det være en konflikt. Denne filmen hadde ingen. Den brukte to timer på å male en vakker scene og klarte aldri å plassere noen aktivitet i den. Bildet prøver å være kunstnerisk, men klarer ikke å ta hensyn til det grunnleggende i historiefortelling.<br /><br />Hvis du elsker Montana-landskap og fluefiske, vil du finne noe verdi i denne filmen, bare ikke forvent en historie. Det er ikke en.
Jeg tror jeg heller vil ha haugene mine klippet med et par rustne klippere enn å tåle ytterligere 5 minutter av denne filmen. Faktisk kan jeg ikke engang gidder å gå i detalj! Ikke sikker på hvordan de klarte å få nålene inn i treskuespillerne for å kurere dem! Det var bedre for alle berørte om de nettopp hadde atomvåpen øya etter å ha funnet ut om viruset, på den måten ville det ha vart like lenge som reklamepausen, og vi kunne ha gått videre med livene våre. Pluss en ting til var dette søppelet bestilt av gudekanalen? Som alt de så ut til å gjøre var å prise den blødende herren mesteparten av tiden. Unngå som pesten! Faktisk foretrekker jeg det!
det er den beste filmen som tar førsteplassen på den sykeste og en nyttig film som noen gang er laget i dette fattige landet. virkelig dere folk ikke engang vet hva ordet kino betyr og dere avgir stemmer på filmer, jeg er veldig nysgjerrig på å vite hvor mange filmer av P.P.P. eller L.Bunuel har du sett. Poengsummen til dette "feileksperimentet" gjenspeiler mye av din måte å forstå ting på og gjenkjenne en god/kvalitetsfilm når du ser den. Vi det rumenske folket har bare EN film og frem til i dag har statusen ikke endret seg og den filmen er "Padurea Spanzuratilor". Men jeg mister ikke tiden på å tenke på hvor mange av dere som har sett den. Det er en film som respekterer alle de nødvendige kvalitetene til en FILM. Fra manus til rammene og til og med kvaliteten/klarheten i bildet er til og med forbi over ham 41 år. Jeg anbefaler velgerne å søke etter bedre filmer og deretter stemme. KuDos vil se deg senere.
Hvis dette er noens "favoritt"-film, trenger de seriøs hjelp. Det er ikke noe morsomt eller smart med denne crapfesten. Jeg har ikke sett den originale filmen dette er nyinnspillingen av (en eller annen 1950-tallsfilm), men den må rett og slett være bedre enn denne nyere bastardiseringen.<br /><br />En major blir kastet ut av militæret for å være en frynseelement, og ender opp med å undervise barn på en ROTC-skole. Dessverre er majoren Daman Wayans... så barna er inne i en verden av irriterende, humorløs galskap. Kan Wayans piske disse taperne i form? Kan de få ham til å bli litt mer menneskelig? Filmen bomber som de fleste Wayans-filmer gjør, med bare noen få glitrende øyeblikk. William Hickey får omtrent ett minutt skjermtid, rimelig for lite. Denne sjarmerende gamle mannen (kjent best for meg som en "Tales from the Crypt"-skuespiller, kjent best for deg som onkel Louis fra "Christmas Vacation") skinner hvert øyeblikk han er på skjermen, noe som ikke er mye her.<br /> <br />Bam Bam Bigelow gjør også en opptreden som en motorsyklist, noe som passer ham perfekt. Jeg ville ikke hatt noe imot litt mer Bam Bam, men jeg tror han bar rollen som "syklist" omtrent så langt som den kunne bæres for en militærfilm.<br /><br />Og så er det den attraktive læreren, som noen faller for major Payne selv om han behandler barna dårlig, har ingen sosiale ferdigheter og rett og slett er umulig å gjøre om til noen du ønsker å tilbringe tid med. Hun må enten være utrolig dum eller utrolig desperat. Jeg er ikke sikker på hvilken (selv om det ville virke "dumt" siden filmen gjør det klart at hun kommer seg ut av huset ofte nok).<br /><br />Wayas hadde ett lysende øyeblikk: en dansesekvens der han opptrer. en serie trekk (inkludert en veldig fin "robot"), og med hjelp av musikk fra 2 Live Crew. Denne scenen var morsom, men gjorde nesten ikke opp for noe annet som fikk denne filmen til å spytte.<br /><br />Seriøst, unngå denne filmen. Hvis du vil se en film om en taper som hjelper taperbarn til å bli helter, lei eller kjøp "Ernest Goes to Camp". Han er i hvert fall en elskelig taper, og faktisk morsom. Kanskje hvis major Payne hadde kjempet mot en grevling ville jeg følt meg bedre, men det gjorde han ikke. Glem Payne, glem Wayans... du kan gjøre så mye bedre.
Denne filmen startet som en ganske anstendig film, men den startet aldri, i stedet ble den forutsigbar og til og med litt dum. Noen scener var ganske godt laget, fotograferingen og kuttene brukt i kombinasjon med lyder og slikt gjorde det litt mer interessant å se på, men siden historien var ganske treg klarte den ikke å holde interessen i live. Og enda viktigere, det er ikke skummelt i det hele tatt! Det er ment å være en skrekkfilm, men det var ikke en eneste scene som var i nærheten av skremmende eller til og med spennende.<br /><br />For å være ærlig var ikke skuespillerne så gode heller, ingen fargerike karakterer du vil huske resten av dagene..<br /><br />Samlet sett er en film som kan ses, men den legger ikke til noe, og når du er ferdig med å se den, vil den ikke vare lenge før den allerede er glemt.<br /><br />Grunnen til at jeg så den var fordi jeg hadde lest en anmeldelse som ga den toppscore, men jeg er uenig, og i stedet ville jeg gi den karakteren 4 av 10. Hvis du fortsatt vil ha litt japansk skrekk, foreslår at du ser Ju-On i stedet!<br /><br />
Dreamgirls har, til tross for sine knyttneve med Tony-seire i et utrolig svakt år på Broadway, aldri vært det man vil kalle en juvel i kronen på scenemusikaler. Det er imidlertid ikke dermed sagt at det i de rette filmatiske hendene ikke kunne bli utformet og polert til noe verdifullt på skjermen. Dessverre er det som overføres til skjermen i utgangspunktet en slavisk trofast versjon av scenehiten med alle dens iboende svakheter intakt. For det første har partituret aldri vært en av de sterke sidene ved denne produksjonen, og filmen endrer ikke på den faktoren. Det er mange sanger (kanskje for mange?), men få av dem er spesielt minneverdige. Det nærmeste noen kommer fengende låter er tittellåten og One Night Only - den mye anerkjente And I Am Telling You That I Am Not Going er mindre en flott sang enn den er et dramatisk settstykke for karakteren til Effie (Jennifer Hudson) . Filmen er glatt og teknisk godt produsert, men historien og karakterene er overraskende tynne og mangler resonans. Det er en viss interesse for åpningsøyeblikkene, det å se Jamie Foxx sin Svengali-lignende manager manipulere handlingene sine til toppen, men det tar en baksete i den siste delen av filmen, når historien beleilig prøver å kaste ham som en skurk, til tross for han har hatt rett fra et forretningsmessig synspunkt for et godt flertall av filmen. Beyonce Knowles er nydelig og synger sangene sine utmerket, men sitter fast med en karakter som i utgangspunktet er overflateglans. Anika Noni Rose som det tredje medlemmet av Dreamgirls-trioen har bokstavelig talt ingenting å gjøre for hele filmen. Eddie Murphy frikjenner seg selv godt som sanger åpenbart basert på James Brown, men rollen er ikke spesielt kjøttfull og har til syvende og sist liten innvirkning. Foxx ville virke ideell casting, men han virker merkelig tilbaketrukket og lei. Filmens største salgsargument er garantert tidligere American Idol-deltaker/Oscar-vinner Jennifer Hudson i den sentrale rollen som Effie White, den temperamentsfulle sangeren som får støtet fra gruppen og får en triumferende avslutningsakt tilbake. For meg har Effie alltid vært et stort problem i både showet og filmen. Filmen vil åpenbart at du skal synes synd på henne og tar ganske skinkehånd på hennes parti, men jeg har aldri vært sikker på at denne karakteren fortjener den slags hengivenhet. Fra starten oppfører Effie seg for det meste som en motbydelig, egoistisk, selvsentrert diva, som er mer interessert i hva alle andre kan gjøre for henne i stedet for å ha stor egeninteresse i gruppen hun er en del av. Når hun blir avvist fra gruppen for sin uprofesjonalitet og dårlige holdning, er anklagene mer enn velbegrunnede, men sceneshowet/filmen ser ut til å mene at Effie bør kuttes ubegrenset slakk bare fordi hun har en fantastisk stemme. Selv om filmen prøver å myke opp noen av Effies hardere kanter for å gjøre henne mer sympatisk, står anklagene fortsatt. Historien hennes blir mer manipulerende ved å antyde at hun burde ha vår videre sympati fordi hun er en ugift mor som sliter med å oppdra datteren sin - ved å bruke den implikasjonen at morskap (i likhet med talentkortet) umiddelbart gjør enhver oppførsel unnskyldelig. Faktisk er den eneste store innsatsen filmen gjør for å vise Effies morskap, å fortelle oss om det og deretter inkludere en scene der hun bjeffer på datteren sin på arbeidsledighetskontoret, insisterer på at jenta har "ingen far" og deretter nekter å se etter lønnet jobb for å støtte dem siden sang er alt hun kan. I hendene på en dyktig skuespillerinne kunne hullene kanskje vært utbedret med teknikk og karisma. Dessverre er ikke Hudson den skuespillerinnen. Hun synger bra, men de dialogdrevne øyeblikkene faller ikke naturlig for henne og heller ikke høye følelsesmessige øyeblikk. Effies signaturøyeblikk (det nevnte And I Am Telling You...-nummeret) er godt sunget av Hudson, men følelsesmessig flatt i skuespilleravdelingen. Effie skal uttrykke sitt raseri og desperasjon over vanskelighetene hennes, men Hudson kommer ut som en kabaretartist som gir et hett nummer. Alt i alt ikke helt det følelsesmessige høydepunktet man forventer. Den siste delen av filmen er i bunn og grunn en forutsigbar blanding av hendelser som manøvrerer Foxx inn i Hudsons tidligere posisjon og lar henne spasere inn igjen og herske over alle. Foxx sine kriminelle handlinger i filmen er utvilsomt på linje med mange plateprodusenter som sliter, men filmens tilsynelatende implikasjon om at han har den kommer fordi han hjalp til med å innlede disco-æraen er ganske latterlig, for ikke å nevne pretensiøs og nedlatende, spesielt fra en film med hele dybden til en sølepytt. Sluttresultatet er en trofast gjengivelse av scenehiten, tappet for følelser, energi eller noe som kan beskrives som dynamisk.
Hilsen;<br /><br />Jeg trodde aldri jeg skulle se dagen da jeg ville bli så kvalm av en film at det ville være en byrde å fullføre den... Jeg har alltid vært en fan av skrekkfilmer, B' C og C inkludert. Men i dette tilfellet er det vanskelig å beskrive hvordan en film kunne mislykkes i å kvalifisere for noen bokstaver i den skalaen...<br /><br />Filmen er sentrert om en dårlig utviklet bakhistorie, en blanding av folklore med en etterfølger smak. Og for å toppe det, er prestasjonene til skuespillerne tvilsom. Skrekk B-filmer faller vanligvis i to kategorier... 1) En perle som ble undersøkt, og underfinansiert 2) Så ille at det er morsomt, le eller pengene tilbake. Vel, denne filmen faller i mellom. Jeg var ikke redd, lo ikke... Så jeg antar at hvis du virkelig trenger å se det, kan du det, men jeg anbefaler at du ikke...
Dette er en av de verste filmene jeg har sett på en stund.<br /><br />Problemet er at den ikke vet om den vil være en intelligent politisk film, 'kunstnerisk' eller en øvelse er erotikk. Som et resultat svikter den på alle måter.<br /><br />Skuespillet er grusomt, fortellingen utsette og den antatte symbolikken meningsløs.<br /><br />Klaus Kinski er sannsynligvis det beste med denne filmen men det er ikke bra. Klart han har et intenst og "unikt" utseende, men til syvende og sist kan han faktisk ikke handle. Bare se på hvordan han reagerer når elskerinnen drar....<br /><br />Ser virkelig ikke denne filmen, noen sier den trenger gjentatte visninger, jeg sier at en er for mange.
Selv om det er en av to filmer på Tales of Voodoo bind 1, er det ingen voodoo eller noe overnaturlig i den! Boksen merker den "Hell Hole", men skjermtittelen er Escape from Hell Hole. Tittelen er til forveksling lik Hell Hole (1978) aka "Escape from Women's Hell Hole" En gruppe kvinner bader i en elv og tilsynelatende det verste de trenger å bekymre seg for er en tittende tom, som de lett overmanner. Men ingen nakenhet i denne eller noen annen scene.<br /><br />En kvinne ved navn Cardena kjører opp i en bil og ser ut til å være kjent og likt av alle kvinnene. Hun inviterer Indri til å komme og bo i byen sammen med henne og onkelen M.G. Når de først kommer dit, blir det klart at M.G. ønsker å ta Indris jomfrudom. M.G. driver et slags prostitusjonshus, og han er enten ansvarlig for en korrupt gren av militæret, eller han driver et paramilitært antrekk, eller foretrekker at vaktene hans bruker uniformer i militærstil.<br /><br />Kvinnene som nekter ham eller på annen måte skaper problemer, blir satt i fengsel. Indri blir sendt dit. Kvinnene blir torturert og noen ganger muligens voldtatt av vaktene.<br /><br />Ulike mislykkede forsøk på flukt eller redning blir gjort, men mislykkes uunngåelig til tross for de åpenbare fordelene kvinnene har: de er langt flere enn vaktene, og relativt få av vaktene har automatiske våpen - de fleste har halvautomatiske rifler eller håndvåpen.<br /><br />WIP-sjanger entusiaster kan like det, og det faktum at det ble laget på Filippinene gir det noe nytt, men ellers... eh.
Det har gått flere år siden Don Wilson brukte sin kampsportekspertise til å ta ned en robot som var programmert til å ødelegge ham, han er også gift med den blonde reporteren (Stacie Foster) som ledet opprøret i den første filmen, nå er en ny konspirasjon i gang. verkene, en som involverer like droider som rammer inn de to heltene våre, og et selskap som ønsker å styre verden (det er ingen komplott for å støtte noe av dette) og Cyber Tracker 2 blir en virtuell reprise av den første filmen. Jeg innrømmer at jeg har kjøpt DVDer fra røverkjøpsboksen som ble laget av PM, PM var et selskap som spesialiserte seg på actionfilmer med billige jack (som dette) som hadde tonnevis av eksplosjoner, liten historie og totalt sett ingenting annet enn ondsinnet action. Noen av disse titlene har vært (mildt) morsomme (Last Man Standing og The Sweeper), men Cyber ​​Tracker 2 sitter fast med rollebesetningen til den karismaløse Don Wilson. Når man sammenligner hovedpersonene i lignende PM-innsats, er både Jeff Wincott og C. Thomas Howell Oscar-nominerte sammenlignet med Don Wilson. Et annet tydelig tegn er at dette ble regissert av Richard Pepin som ikke har noe av sansen Joseph Merhi ser ut til å ha når det gjelder å lage actionsekvenser som føles mye dyrere enn budsjettene deres. Så igjen, selv om både C. Thomas og Wincott sannsynligvis er dyrere å få tak i. Cyber ​​Tracker 2 er en rip off med en hovedstad R, det er så mange stjeler fra bedre filmer (Robocop, Terminator, Universal Soldier til til og med Halloween III!) at det er nesten som om Richard Pepin prøver å gi en følelse av identitet til fotgjengermateriale, men uten de intelligente ideene eller i det minste den tankeløse glidelåsen av flott action, faller Cyber ​​Tracker 2 flatt. Det er bokstavelig talt ingen god idé som ikke er lånt fra en bedre film og birollebesetningen. Det eneste unntaket kommer fra Tony Burton som er milevis bedre enn materialet. Også Stacie Foster ser ut som hun kunne blitt bedre med langt bedre materiale. Men Cyber ​​Tracker 2 fremstår hovedsakelig som støyende, intetsigende og matt som sin ledende mann, men uten ekte kampsportsekvenser å falle tilbake på, er det bare mange biler som velter, og det alene er ingen erstatning for konkursen til ambisjon uttrykt her.<br /><br />*1/2 av 4-(Dårlig)
Tankeløs dribling om Kristi andre komme i form av en hippie og albino som ser ut Sandra Locke. Du aner ikke hva som skjer på skjermen med den irriterende temasangen "Suzanne" som spilles om og om igjen gjennom hele filmen, før når "The Second Coming of Suzanne" er over, vet du det allerede, uansett hvor hardt du prøver å glemme. hele greia.<br /><br />Denne off-the-wall armaturfilmskaperen Logan, Jared Martin, er ute etter å lage århundrets film, men er så frekk og ekkel at ingen i bankverdenen er villig til å finansiere prosjektet sitt. Når han planlegger å reise på egen hånd, oppdager Logan dette paret på en kafé ved sjøen og er fascinert av den unge kvinnen Suzanne, Sandra Locke, som minner ham om en han kjente i et annet liv: Jesus Kristus.<br /><br /> Med Logans assistent og alle rundt gofer Clavius, Richard Dreyfuss, fikk han på en eller annen måte et lån på $740 000,00 fra banken for å finansiere Logans mesterverk. begynner å jobbe med Suzanne ved å smigre henne om talentet hennes som skuespiller for å få henne interessert i å være med i filmen hans. Dette fører til at Suzanne ikke bare forlater kjæresten artisten Simon, Paul Sand, men at Simon senere blir så deprimert og føler seg helt alene tar en pistol mot munnen og blåser hjernen hans ut.<br /><br />Filmen har også to noe urelaterte underplott i den som har å gjøre med en ung autistisk jente Dorothy, Kari Avalos, som er kurert for autismen av Suzanne etter alle andre, kl. det psykiatriske sykehuset hun var innlagt på, mislyktes. Det er egentlig ikke kjent hva Suzanne gjorde på sykehuset, men hun så ut til å være en slags ordfører eller frivillig der; skulle dette vise oss blant publikum at hun, i likhet med Jesus, på mirakuløst vis kunne helbrede syke?<br /><br />Det er også denne avisspaltist og stor forretningsmann-magnat Jackson Sinclair, Gene Barry, som ser ut til å være enten går gjennom en veldig vanskelig midtlivskrise eller har sett en bibellignende visjon som forandret livet hans for alltid. Sinclair hadde lett etter meningen med livet så vel som hva det handler om gjennom hele filmen og ønsket å vite hvorfor det er all denne lidelsen i verden, som denne filmen han er med i, og så ut til å ha funnet svaret da han først la øynene på Suzanne. Sinclair fikk også en viss fornuft slått inn i hodet hans da hans privatsjåfør David, Mark Rasmusser, som har blitt lei av de rare og sprø hallusinasjonene hans nesten kjører ham utfor en klippe i en kamikaze-aktig kjøretur langs Stillehavskysten.<br />< br />Filmen "The Second Coming of Suzanne" fortsetter med en rekke ikke-relaterte sekvenser, sannsynligvis for å fylle ut eller fylle ut litt tid av regissøren og filmen redaktør, og går deretter til den siste scenen i en Kristus-lignende korsfestelse på en høyde mens Logan har alle kameraene i gang. Det viser seg at den gale Logan ble så revet med av mesterverket sitt da han prøvde å gjenskape, på den hjelpeløse og bundne Suzanne, selve korsfestelsen av Jesus Kristus for rundt 2000 år siden.<br /><br />Vanskelig å sitte. gjennom og nesten umulig å følge "The Second Coming of Suzanne" setter deg gjennom den samme snille torturen som Suzanne blir utsatt for av Logan og filmens skapere. Filmen prøver å være arty, men det er bare en unnskyldning for å dekke over den hjerneløse og ikke-eksisterende historien og enda verre det forferdelige og amatøraktige skuespillet til alle i den.
spar pengene dine. Jeg har vært en fan av fullmåneproduksjoner i lang tid, og jeg har aldri sett dem lage en så dårlig film som dette. rollebesetningen er forferdelig, historien er enda verre og de spesielle påvirkningene er verre enn noen film jeg har sett på 80-tallet. denne filmen er så dårlig at jeg ikke engang kan foreslå å leie den.
Historien om filmen var like enkel som moralen: Finn en jente, gift deg med henne, lev lykkelig sammen med henne. Selv om filmen hadde noen fine øyeblikk og vendinger, holdt det meste seg på overflaten av det som kan ha blitt vist i en film med samme historie.<br /><br />Baptist-/mormonkampen ble bare berørt overfladisk og ble hånet, sannsynligvis med vilje. En mer interessant historie ville vært et blandet par.<br /><br />Hvis du vil se en film som ikke trenger for mye konsentrasjon, som kan ses av hele familien og som lærer barna dine beskjedne og konservative verdier (foruten de moderne toleransegreiene ;-) ), vil du klare deg bra med denne filmen. Kan vises på en familie-hjemmekveld...
At jeg gir dette en poengsum på 3 er IKKE det jeg ville gitt den originale sovjetiske versjonen av denne filmen. Det ser ut til at American-International (et studio som spesialiserte seg på ultra-lav-budsjett-mat på 60-tallet) kjøpte denne filmen og ødela den totalt – og kuttet en to timers pluss film i en 64-minutters film! I tillegg var mye av disse 64 minuttene nytt materiale (som "monstrene") - så du vet at denne filmen nesten ikke har noen likhet med originalen. Den originale filmen ser ut til å være et ganske direkte drama om den sovjetiske erobringen av verdensrommet – selv om jeg egentlig ikke er sikker på hva den opprinnelig var! For å få innsikt i den originale filmen, les Steven Nylands anmeldelse – den var veldig nyttig.<br /><br />Forresten, dette var den tredje sovjetiske vitenskapsfilmen jeg har sett som American-International kjøpte og deretter hacket bortsett fra å lage en "ny" film - standard praksis for et selskap som var villig til å sette omtrent hva som helst på skjermen for å tjene penger - forutsatt at det selvfølgelig ikke kostet dem mye mer enn en dollar i først plass!! Denne amerikaniserte filmen handlet om to rivaliserende verdensmakter (IKKE USA og Sovjet) som prøvde å være de første til Mars. De vanskelige "slemme gutta" prøver, men mislykkes, og de "gode gutta" redder en av de idiote astronautene og drar deretter til Mars. Dessverre er de midlertidig strandet på en Mars-måne hvor de ser noen monstre (lagt til av American-International) som er VELDIG cheesy og man har likheter med en viss del av en kvinnes anatomi. Deretter blir de reddet – de vender tilbake til jordens helter.<br /><br />Konklusjonen er at filmen ble slaktet – noe som gjør et utrolig vakkert kunstverk (for tiden) som blir omgjort til et klasse-C film. På grunn av dette hadde sovjeterne virkelig en grunn til å hate Amerika! Jeg er bare sjokkert over at den forferdelige jobben A-jeg gjorde med denne filmen ikke overbeviste dem om å nekte å selge flere filmer til disse idiotene! Det er verdt å se for en latter, men de virkelig dårlige øyeblikkene som får deg til å le er få og langt mellom. Så filmen er en dud--ikke ille nok til å gjøre den til et must-see for dårlige filminteresserte og for dumt til å bli tatt seriøst. Jeg ville virkelig elsket å se denne filmen i sin originale form - det må ha vært et bilde.
Ok, normalt er jeg ikke så tøff med oppfølgere, spesielt hvis den første filmen er bra gjort og til slutt var en god film. Når det gjelder 1999, føler jeg at en av de fem beste filmene var Cruel Intentions. Den hadde alt en stor film burde ha bortsett fra en original historie, etter å ha blitt tilpasset fra en roman var den fortsatt jævla bra. Videre til Cruel Intentions 2 som egentlig bare skulle være åpneren for en serie basert på filmen kalt manchester prep. Noe som ikke skal ha skjedd. Egentlig kan jeg forstå etter å ha sett denne bagatellen av en film. Før tingen startet var jeg som i det minste forfatteren og regissøren Roger Kumble gjorde denne også. Vel 1 minutt inn i denne filmen ble jeg skuffet. Det starter med en rehash av åpningen av originalen med en annen vri. Sebastian i stedet for å legge den krympende datterens nakenbilde på nettet, setter han skolens rektors kone naken i skolekatalogen. Dette hadde vært greit hvis damen ikke var som 50. Og i bunn og grunn er resten av filmen en wannabe-kopi av originalen. Som jeg forstår at hvis det ikke er noe galt med det la det være slik det var. Men du kan ikke gjøre det med en film. Dette var faktisk en prequel, jeg ga det en sjanse bare for å se hvordan de ble som de gjorde i del 1. Men med Sebastian som mer eller mindre bare en skøyer og Kathryn som var seg selv og gjorde Sebastian til det seksuelle rovdyret han var i ekte historie, denne filmen hadde ikke noe grunnlag for det. Den som gjorde castingen på denne tingen var langt unna. De kunne i det minste ha forsøkt å få tak i folk som så ut som den originale rollebesetningen, men nei, de har bare ansatt en haug med ikke engang virkelig flotte skuespillere. Jeg bruker dette begrepet selv om jeg ikke vet hvorfor. De gjorde garantert ikke noe i denne filmen.<br /><br />Alle denne filmen er en haug med one liners som ikke engang matcher vitsen som originalen hadde, vel noen av dem gjorde det, men det var bare fordi de var fra del 1. Et annet dårlig poeng var i del én at du kunne forstå behovet for at de skulle handle ut for oppmerksomhet fordi det ikke var noen involvering fra foreldrene deres, denne hadde dem med og de ble dårlig brukt, som for å vise hvorfor barna er slik. Det fungerte imidlertid ikke. Det beste med originalen var at rollebesetningen hadde kjemi de tok deg med inn i denne verden. Spenningen på skjermen som var der gjorde filmen til det den var. Denne tingen ødelegger virkelig opplevelsen av det første oppholdet langt unna dette.
Ok, jeg har sett denne filmen to ganger nå, jeg har undersøkt den mye på nettet, jeg har spurt flere personer om deres meninger. Jeg har til og med lest den originale Sheridan Lafanu Classic 'Carmilla', en bok som denne filmen er ment å være basert på. Jeg føler at den beste måten å anmelde denne filmen på er å beskrive et spill du kan spille mens du ser den. Siden handlingen i filmen ikke ser ut til å gi noen mening i det hele tatt, her er handlingen i boken.<br /><br />Laura bor på et slott i Syberia sammen med sin far, Mr De Lafontaine. De fortsetter med sine liv salig og fredelig. En dag får de et brev fra 'generalen', en mann som har gjort det til sin oppgave i livet å hevne døtres død. Han kommer med påstander om at overnaturlige krefter er på jobb, og forklarer at han snart vil besøke dem. I mellomtiden resulterer et tilfeldig møte med en fremmed kvinne i at Lafontaines passer på datteren hennes, Carmilla, i flere måneder. Snart begynner Laura å bli overveldet av rare drømmer, og begynner å komme ned med en merkelig sykdom. Hvem er denne mystiske Carmilla? Og hva har hun med Lauras tilstand og generalen å gjøre?<br /><br />Jeg har funnet opp dette spillet og vil gjerne at så mange som mulig skal spille det, og gi meg beskjed om resultatene deres. Jeg har til og med et fengende navn, og ville ha en jingle også, men det kan jeg ikke bry meg med. Det kalles "denne filmen gir ingen mening"-spillet.<br /><br />Alt du trenger å gjøre er, mens du ser filmen, prøve å komme opp med et komplett plot som forklarer hva som skjer. Jeg mener fullstendig, alle spørsmål besvart, alt gir mening, absolutt fullstendig.<br /><br />Den må svare på slike spørsmål som ... <br /><br />* Hvorfor kan vampyrer gå rundt om dagen lett?<br /><br />* Hvorfor er alle lesbiske?<br /><br />* Hvorfor heter en jente Bob? og hvorfor skyter hun seg selv?<br /><br />* Når er filmen en drøm og når er den ekte?<br /><br />* Hvorfor ser det ut til at det å drepe zombier er en akseptert del av livet som får ikke noen til å slå et øyelokk?<br /><br />* Hvorfor oppdager og kjører Travis Fontaine ned en zombie uten å bremse mens han kjører bilen, men når han står overfor en kvinne med et åpenbart gissel bak på henne bil, godta unnskyldningen om at hun også er en zombie?<br /><br />* Og hvorfor lar han da en jente, som han senere åpent avslører at han vet er hodevampyren, kjøre med ham i bilen hans? <br /><br />* Og så la henne kjøre av gårde alene med datteren i en stjålet bil?<br /><br />Hva i helvete handler asylscenen om?<br /><br / >* Hva i helvete er det grønne goo alt om?<br /><br />* Hvorfor begynner hodevampyren plutselig å kle seg som en sykepleier?<br /><br />* Hvorfor er det aldri noen vampyrer som kjemper mot zombier?<br /><br / >* Hva er betydningen av kjedet? hva er den laget av? hvorfor dreper det vampyrer? og hvordan vet Jenna det?<br /><br />Faktisk torv, det er like gøy å prøve å komme med så mange spørsmål om denne filmen også.<br /><br />Jeg har plottet mitt , og jeg må innrømme at det ikke er helt der, men det er en ganske god innsats.<br /><br />Til slutt<br /><br />'Vampires vs Zombies' har ikke noe øyeblikk der det er er faktisk vampyrer som kjemper Zombier. Alle i filmen ser ut til å vite nøyaktig hva som skjer, men de virker veldig motvillige til å la publikum komme inn på dette. Og på en eller annen måte er den basert på en klassisk skrekkroman fra 1800-tallet. Hvordan? Hvorfor? Hva i helvete er det som skjer?
Ikke som en spesiell fan av westernfilmer, så jeg dette først og fremst fordi jeg ønsket å se Lucille Ball i noe annet enn en "I Love Lucy" eller "Lucy Show" type rolle. Her spiller hun Christine Larson, eier av en salong i Arizona-territoriet i 1868 som er i ferd med å gifte seg med den skruppelløse lokale indiske agenten (Dean Jagger.) Balls opptreden var OK - ikke noe mer enn det; hun blåste meg ikke vekk. Det lyktes for meg ved at rollen var veldig forskjellig fra det jeg er vant til å se henne i - det var veldig lite av den opprørende fysiske komedien hun senere ble kjent for, selv om filmen prøvde å opprettholde en mildt morsom følelse hele veien. (En typisk morsom replikk - "det er to måter å håndtere kvinner på - og ingen kjenner noen av dem!") Jeg fant ikke historien så overbevisende, selv om jeg satte pris på at indianerne ble vist som ofrene for Indisk agent. Det er typisk shootout action og mange hester - din typiske western med andre ord. Når det gjelder Christine - vi kan ganske mye gjette fra begynnelsen av hvordan hennes planlagte ekteskap kommer til å ende opp; det er bare et spørsmål om hvordan hun skal komme seg dit. Hvis du liker western, vil dette være en ganske typisk en med litt humor. Hvis du ikke er stor på sjangeren, vil dette mangle. Jeg er ikke stor på sjangeren. 3/10
Dette er definitivt en av de rarere 70-tallsfilmene der ute, og den er mest kjent for å starte et tiår med Bigfoot-hysteri. Det er også kjent for de små innslagene av galskap gjennom hele filmen, spesielt når den mørke, humørfylte første halvdelen erstattes av et MUSICAL INNBYGGING av alle ting (som en annen bruker påpekte, er en av sangene dedikert til en karakter, Travis Crabtree , som padler rundt i en kano en stund, så... drar, for aldri å bli sett igjen). Selv om den er smertelig utdatert nå, er jeg fortsatt en morsom skummel film å vise til barn, og alle som liker enten Bigfoot-lore eller 70-talls bakkekultur vil garantert få et kick ut av dette. Min favorittdel: en fyr blir så redd at han hopper med hodet først gjennom en dør (!?) og fortelleren forklarer at han ble bevisstløs av "sjokk". Uh, jeg vil si at det å bryte en dør med hodet er mer sannsynlig hvorfor han ble bevisstløs, men uansett.<br /><br />4/10 stjerner, eller 7/10 hvis du liker dårlig Americana.
Når jeg ser gjennom de andre kommentarene, er jeg overrasket over at det ikke er noen advarsler til potensielle seere om hva de har å se frem til når de leier dette søppelet. Først leide jeg denne tingen med den forståelse at det var en kompetent gjengitt Indiana Jones-knock-off. Det jeg fikk var en av de mest støtende filmene jeg kan huske å prøve å sitte gjennom, gjort desto mer sjokkerende av filmens relativt høye produksjonsverdier.<br /><br />Jeg tror ikke dette er en spoiler, men hvis det er det, vær advart...<br /><br />Hvis ideen din om underholdning er å se Bimbo bli voldtatt bakfra av fryktinngytende stammesjef, mens hun stirrer inn i de døde øynene til hennes betydelige andres avkuttede hode, for all del, lei denne filmen. Hvis ikke, vil jeg råde deg til å se andre steder for underholdning.<br /><br />Når jeg tenker på det, oppsummerer den scenen filmen så kortfattet at det ikke er noe annet jeg egentlig trenger å si om den.
Etter at karrieren som romantisk ledende mann ble avsluttet på slutten av 1960-tallet, spilte Rock Hudson hovedrollen i mange forskjellige prosjekter, inkludert TV-serier og mindre filmer. Jeg tror imidlertid at «Embryo» er hans eneste tur som gal vitenskapsmann, og det er nok en god ting. Jeg antar at han trengte arbeidet.<br /><br />Der kjørte en mørk og stormfull natt, treffer og skader den briljante Dr. Paul Holliston (Hudson) en Doberman, som han tar med tilbake til laboratoriet sitt (som ser litt ut som en fuktig kjeller i Midtvesten). Han klarer da å oppdra hundens ufødte valp utenfor livmoren, så naturlig nok bestemmer han seg for å gjøre det samme med et menneske. Han oppdrar Victoria (den vakre Barbara Carrera) fra et foster på samme måte. Victoria vokser i et forbløffende tempo, og blomstrer snart til en nydelig ung kvinne.<br /><br />Forutsigbart går ting veldig galt. Etter en halcyon-begynnelse begynner Hollistons svigerinne Martha (Diane Ladd) å lure på hvor den unge kvinnen kom fra, og Victoria begynner selv å vise tegn på ustabilitet og vold. Den siste sekvensen er én lang biljakt rett ut av «Smokey and the Bandit», hvoretter VictoriaÂsom har blitt sjokkerende eldre på bare noen få minutterÂ blir overfalt av en hektisk Holliston, som forgjeves prøver å ødelegge sin misdannede kreasjon sammen med dets ufødte barn. Alt dette er ledsaget av skrikende dekk, brølende motorer, bilbrann og masse sirener. Den slappe avslutningen en gjeng paramedikere som febrilsk jobber med Victoria mens Holliston vrir seg i anger er mer slitsom enn skummel.<br /><br />Selv om denne filmen nettopp ble laget i 1976, er denne filmen veldig datert. Den eneste forskjellen mellom denne og de mange gale vitenskapsfilmene fra 1940-tallet er at Hudson spiller hovedrollen i stedet for Boris Karloff. Settene er ganske billige og veldig foreldet for dagens publikum, i den grad Hudsons spole-til-spole-båndopptaker er omtrent på størrelse med et kjøleskap. Mye av handlingen foregår i et dårlig opplyst laboratorium. Hudson går i søvne gjennom sin slemme rolle, og gir inntrykk av at han virkelig er en oppvasket filmstjerne, mens Ladd og Carrera er mye mer troverdige. Overraskende nok dukker Roddy McDowall opp kort som sjakkspiller.<br /><br />Pass-videooverføringen er svært understandard, og ser ut som om den var laget av en dårlig VHS-kopi med hjemmeutstyr. Hvis du er nostalgisk for 1976, se denne en gang bare for å si at du gjorde det. Se ellers en fotballkamp eller såpeopera i stedet.
Til tross for stereotypiene, nesten "no-name" rollebesetning og et åpenbart lavt budsjett, syntes jeg denne filmen var ok; mye bedre enn jeg forventet. Jeg var skeptisk til å begynne med - ideen om et datavirus som også kan infisere folk virket litt latterlig for meg. Men til slutt syntes jeg at filmen taklet konseptet bra (selv om noen scener var litt klisjéaktige).<br /><br />Besetningen var ganske bra, og de to hovedrollene så ut til å ta rollene sine veldig seriøst. Jeg kunne imidlertid ikke la være å tenke at Janine Turner er litt av en Geena Davis-look-a-like. Kanskje det bare er ansiktet hennes eller sminken, håret og klærne hun hadde i denne filmen, men det fortsatte bare å mase i bakhodet hele tiden.<br /><br />Selv om det ikke er et "must see" eller en flott film uansett standard, 'Fatal Error' er en underholdende film som vil holde deg til å se til slutten.
Ganske mulig. Hvordan Francis Veber, en av de beste komedieregissørene i verden (i hvert fall når han holder seg til hjemlandet Frankrike), klarte å lage en film som er så fullstendig uoverskuelig, er hinsides det dødelige menneskets grunn til å skjønne. Det er ikke bare at karakterene er så lite like eller at filmen er så fullstendig blottet for selv den minste form for vidd: det er genuint fysisk smertefullt å se, en så endeløs parade av udugelig forfatterskap, skuespill og filmskaping at du ikke kan tro dette er arbeidet til erfarne - og talentfulle - filmskapere. For en gangs skyld forteller den nesten evigheten som ble tilbrakt i klipperommet og på hylla før dens blink-og-du-vil-glipper-det-teaterutgivelsen hele historien. Hva tenkte de på?
Leietakere To forfattere sliter med å fullføre bøkene sine i et nesten tomt leilighetshus. De hjelper først hverandre, og så begynner spenningen mellom dem sakte å bygge seg opp.<br /><br />Dette er basert på en Bernard Malamud-roman, og dessverre snakker alle som om de er i den romanen. Svært lite av dialogen er naturlig, den er lilla og full av betydningsnyanser. Det er som om en engelsk major med hodet fullt av pretensjoner skrev manuset. Det er forferdelig, og jeg fant meg selv øyeblikkelig immun mot alt filmen hadde å si, noe som er synd siden filmen er fylt med gode forestillinger fra topp til bunn. Snoop Dog on down har fin form, dessverre kan ingen av dem overvinne falskheten i ordene og premissene.<br /><br />Jeg kan egentlig ikke anbefale denne filmen. Selv om det ikke er veldig ille, er det veldig prekende og pretensiøs til det punktet at du får lyst til å gå bort. Jeg mistet interessen mindre enn en tredjedel av veien inn og måtte slite for å komme til slutten. Hvis du er interessert, ville jeg prøve den på kabel, men jeg ville ikke lagt ut gode penger for å se den.
En latterlig, dårlig spilt Mini Cooper-inforeklame. Inkluderer cameoer fra Pepsi, Dell, etc. <br /><br />Absolutt ingenting som er verdt å redde her. Spesielt dårlig er Donald Sutherland, partituret, sceneoverganger osv. En pinlig produksjon.<br /><br />Hei, DE burde betale DEG for å se denne.
Mens jeg lener meg tilbake etter å ha sett Wong Kar-wais film Ashes of Time fra 1994, nærmere bestemt 2008-redigeringen og re-utgivelsen med ordet "Redux" på slutten av tittelen, lurer jeg på hva som gikk galt. Jeg lurer på hvorfor filmen ikke fungerte i det hele tatt. Jeg lurer på hvorfor filmen ikke klarte å få noen store poeng i boken min. Spesielt hva var det med filmen som trakk den ned, og gjorde den til regissørens verste film i karrieren?<br /><br />Vel, det er egentlig ikke så vanskelig å finne ut av det. La meg bare si at det virkelig er en skam at Kar-wai så brått gikk ned i dette helveteshullet av middelmådighet og fattighet i filmverdenen, spesielt med tanke på det faktum at han samme år ga ut Chungking Express, en av hans varige arv og en helt sublim film. Så hva gikk galt? Det ville være passende å betrakte Ashes of Time som litt av en eksperimentell film. Vår regissør plasserer i hovedsak sin egen uforlignelige stil på filmskaping og plasserer den i en helt annen setting, stemning og atmosfære; Resultatet er en katastrofal film som er over alt og rett og slett ikke fungerer. Derfor ville det være enda klokere å kalle Ashes of Time et mislykket eksperiment. Fet, dristig og nyskapende, men en fiasko likevel.<br /><br />La meg utdype. De som har sett filmene til Mr. Kar-wai, en Hong Kong-født filmauteur som har satt sitt preg på arthouse-verdenen siden debuten på slutten av 80-tallet, vil vite at det er en overordnet estetikk som binder alle av filmene hans sammen; i hovedsak og ærlig talt, er de alle fargerike, tankevekkende, elskverdige, subtilt humoristiske og meningsfulle forestillinger om liv, kjærlighet og tap. Den samme formelen er transponert til Ashes of Time; Imidlertid er Hong Kongs vanlige omgivelser utryddet, og i stedet er vi plassert inn i det gamle Kina, og landet til de legendariske kampsportkrigerne og klanmennene.<br /><br />Flott sammen i dette kvasi-eventyr/historisk kaper er den typiske Kar-wai kjærlighetshistorien, denne gangen involverer en elegisk leiemorder som har flyttet til midten av ørkenen, og bærer ut kontraktsdrap. Jeg må imidlertid stoppe meg selv der; beskrivelse av karakterer er en ubrukelig ting å gjøre. Hvorfor? For ikke en eneste karakter i Ashes of Time er verdt å nevne eller ingenting. For en intetsigende rollebesetning, og for et sløsing med talent (saken om Ashes of Time inneholder nesten alle vanlige Kar-wai-samarbeidspartnere).<br /><br />Ikke bare det, men filmen er i hovedsak uendelig uopphørlig vandring i en fryktelig, nesten ikke-eksisterende narrativ struktur. En av hovedårsakene til at kritikere av Ashes of Time beklager den, er fordi den ikke ser ut til å ha noe plot overhodet, enn si et skinn eller en indikasjon på en. Du kan definitivt se hva de kommer til, selv fra de første to, tre minuttene, kanskje mindre, av filmen. Kanskje er det bare den atypiske settingen i det gamle Kina som er uvant og upassende for Kar-wais typiske filmstil. Jeg liker å tenke, uansett hvor uheldig det måtte være, at Mr. Kar-wai nettopp fylte opp her.<br /><br />En ting som en anmelder faktisk kan komplimentere i Ashes of Time, selv om det nevnte komplimentet er sterkt. isolert, er en annen regissør varemerke Â fantastisk, fargerik og salig estetikk. Hvilken gledelig farge er komponert på skjermen, hvilke strålende teksturer som er malt for oss, og hvilke fantastiske landskap og bilder som fanges for oss gjennom hele filmen. Vi kan i det minste ta dette som et tegn på at Wong Kar-wai fortsatt er der i hjertet, og det er bare filmen som er så utypisk, og begraver hans vanligvis prisverdige nyanse. Selv om det visuelle ikke er nok for oss til å frikjenne Kar-wai fullstendig for denne katastrofale satsingen, er de nok til å gjøre filmen verdt og i det minste går vi ikke ut av filmen i en fullstendig og fullstendig grusom stemning , nå som det er noe vi kan tenke pent på.<br /><br />Filmen er egentlig en 'wuxia art'-film, som følger i stil med for eksempel den legendariske japanske filmskaperen Akira Kurosawa. En ting skiller imidlertid Kar-wais film fra Kurosawas beste, og det er at i filmene til den japanske regissøren henger alt sammen og rett og slett fungerer. I Ashes of Time ser ingenting ut til å fungere. Kar-wais forsøk på å lage en genuint dyp wuxia-film, enn si en intellektuell og provoserende film generelt sett, er en fåfengt bestrebelse.<br /><br />Kar-wai hevder at å lage Ashes of Time utmattet ham, og at han trengte tid til å tømme hodet. Det må absolutt ha vært en slitsom innsats på hans vegne, ettersom anstrengelsene hans er nedfelt i filmen og overføres direkte til oss. denne ubehagelige filmopplevelsen.
Jeg må si at dette er bedre enn de fleste SyFy-utflukter, men det sier ikke så mye.<br /><br />Plottet er at noen kjøper et spill som er laget av bein og hud til en død heks fra Spansk inkvisisjon (og ingen forventer noen gang den spanske inkvisisjonen!) Han og vennene hans spiller spillet, bare for å bli avbrutt halvveis når vennen som gikk på ølturen blir drept på en måte som spillet spådd.<br /><br />Det som følger er en serie med drap som er typiske for en film som denne, eller noen av Final Destination-filmene. Den har puslespillet på slutten og det interessante underplottet med politimannen som vil at spillet skal bringe tilbake familien hans... men ellers er det bare et rot.
Jeg er en stor fan av britiske filmer generelt, men spesielt gangsterfilmer. Dessverre var denne filmen sjokkerende dårlig. Jeg synes det er ganske deprimerende at denne filmen får noen gode kundeanmeldelser. Ideen om at denne filmen er modig og realistisk er latterlig. Jeg har lest og hørt mye om de virkelige hendelsene som vises i denne filmen, og de har nesten alle blitt forherliget med overveldende vold osv. Den eneste alvorlige begivenheten i hele filmen var Range Rover-mordene der noen overdrevne dørvakter ble gnidd ut for å rote med folk de ikke kunne håndtere. Denne filmen er en skam for britisk kino! Den har ingen handling og ingen anstendig skuespill, og er bare avhengig av å være voldelig( grusom og realistisk som noen liker å si det) Den typen mennesker som har laget denne filmen bør ikke tillates i nærheten av et budsjett eller et filmkamera akkurat som den typen mennesker denne filmen handler om ikke bør gis muligheten til å fortelle denne patetiske, voldelige lille historien uten konsekvens.
Dette er den mest deprimerende filmen jeg noen gang har sett. Jeg så det først som barn, og til og med å tenke på det nå gjør meg veldig opprørt. Jeg vet at det skjedde i en tid da livet var vanskelig, og jeg vet at disse menneskene var fattige og avlingene var livsviktige. Ja, jeg skjønner alt det. Det jeg synes er vanskelig å ta er at jeg ikke kan huske ett enkelt lett øyeblikk i hele filmen. Kanskje det var virkelighet, jeg vet ikke. Jeg er ganske sikker på at skuespillet var på topp og regien og kvaliteten på filming osv. osv. var fantastisk, og jeg vet at hver film ikke kan ha en lykkelig slutt, men som familiefilm er den fryktelig etter min mening.<br /> <br />Jeg vil ikke anbefale det til alle som ønsker å bli underholdt av en film. Jeg kan ikke understreke nok hvordan denne filmen påvirket meg som barn. Jeg snakket om det nylig, og alle de triste minnene strømmet tilbake. Jeg tror det ville ha alt unntatt den hjerteløse strekken etter Prozac.
For en skuffelse, spesielt i lys av budsjettet som er gitt, de tekniske ressursene som er tilgjengelige og talentet som er samlet. Er ikke den grunnleggende regelen for science fiction/drama for å skape den villige suspensjonen av vantro i publikum. POA 2001 skaper en plausibel begynnelse, og suger oss inn, men etterpå glemmer Mr. Burton at kinogjengerne hans har fungerende hjerner. Den overdådige libertarianeren til Helena Bonham Carters sjimpanse, verdiløsheten til menneskenes låsning, det enkle å rømme, deres ekstraordinære ferdigheter innen hestekunst (dette er en astronaut og en gruppe menneskelige primitiver som plutselig rir på full tilt), den massive og Umiddelbare menneskelige opprør er alt for utrolige. Mark Wahlberg projiserer aldri en gang noen følelse av ekte frykt, fare eller oppsikt i denne verden snudd på hodet. Sammenlign med originalen, der Chuck Hestons nakenhet metaforisk fanget hans fullstendige hjelpeløshet og forbauselse over hendelsesforløpet. Den uniformerte Wahlberg bevarer sin beskjedenhet, men også sin tilsynelatende følelse av ledelse og kontroll i en iboende sprø situasjon, og vi lurer egentlig aldri på hans velvære. I motsetning til Heston ser det ut til at han aldri er i reell fare. Tim Burton burde ha brukt noe av f/x-budsjettet til litt kompetent manusskriving. Faktisk, etter denne underlegne fiaskoen, lurer jeg på hvorfor Hollywoods produsenter noen gang brydde seg om å ta et oppgjør med manusforfattere og regissører som streiker. La dem gå. Trente aper kunne ha gjort det like bra som de gjorde i Planet of the Apes 2001. Jeg vedder på at gjentatte visninger av denne innsatsen vil være fraværende. Det kunne vært en ny franchise, og et fantastisk nytt skritt for fantasien. Nok en mulighet tapt.
Hvem pokker hadde den "lyse"(?) ideen om å kaste Lucille Ball i denne filmen??? Det burde vært Angela Lansburys baby hele veien. I det minste burde Lucy ha fått sangen sin dubbet. <br /><br />Det er en viss kompensasjon i det faktum at Jerry Hermans partitur er ganske godt holdt intakt bortsett fra "That's How Young I Feel", og vi får opptredener av de originale Broadway-besetningsmedlemmene Jane Connell og Bea Arthur . <br /><br />Jeg antar at Robert Preston måtte få en sang, derav den underordnede "Loving You". <br /><br />Samlet sett tror jeg at det ble kastet feil rødhårete i denne.
Dette er en av de dummeste filmene jeg noen gang har sett. Den river av nesten alle slags thrillere og klarer å lage et rot av dem alle.<br /><br />Det er ikke en eneste god replikk eller karakter i hele rotet. Hvis det var et plot, var det en ettertanke, og når det gjelder skuespill, er det ingenting godt å si, så jeg sier ingenting. Jeg kan ærlig talt ikke forstå hvordan denne typen tull blir produsert og faktisk sluppet ut, tenker noen et sted som ikke på et eller annet tidspunkt, "Herregud, dette er virkelig en haug med dritt" og kaller det en dag. Dens dritt som dette at folk laster ned ulovlig, traileren ser ut som en helt annen film, i det minste hvis du har lastet den ned, har du ikke kastet bort tid eller penger. Ikke kast bort tiden din, dette er smertefullt.
Historieideen er utmerket. Dessverre svikter utførelsen det.<br /><br />Filmen mangler tempo, for en ting. Det skal bli en spennende tur, men den er treg og mer enn litt kjedelig.<br /><br />Jeg tror problemet hovedsakelig ligger i manus og redigering. Det er ikke nok hindringer og reverseringer til å øke spenningen, og det er scener som egentlig ikke beveger historien særlig effektivt.<br /><br />Produsentene burde ha sett dette i manuset og insistert på en stor omskriving. Dessverre, når produsenten også er forfatteren og regissøren, kommer dette tydeligvis ikke til å skje.<br /><br />Mye av skuespillet virker ganske flatt, og det er opp til regissøren - alle skuespillerne har vært ganske kompetent i andre prosjekter.<br /><br />Det er synd, for med bedre skriving, redigering og regi kunne dette blitt en skikkelig god thriller.
Dette er en av de aller verste filmene Clark Gable har laget. Bare PARNELL var åpenbart verre. Det er bare så smertefullt klisjéaktig og dialogen er så elendig at det er noe verken Gable eller Jean Harlow burde vært stolte av å lage.<br /><br />Gable er en hæl hvis ulovlige aktiviteter fører til at jenta hans går ' til slammeren (som gangsterpraten?). Hun har et håp om at han vil gjøre det rette, men han forlater henne bare der - ukjent for noen av dem, herregud, at hun er "i familien". Til slutt kommer skurken tilbake for å gjøre det rette, og på en eller annen måte knytter de alt sammen til en lykkelig slutt! De så ut til å ha glemt Gables behov for å ta rappen og tilbringe flere år i hoosegow. Leonard Maltin sier "stjernene er på sitt beste her". Etter hvilken standard? Best til å produsere utilsiktede latter? Gi meg en pause!<br /><br />PS--etter å ha sagt dette, tror min kone Leonard Maltin kommer til å finne meg og sparke meg. Hmmm. Men til tross for min kommentar, tror jeg at Mr. Maltin er den beste anmelderen og mennesket på planeten (jeg håper det ble ham tilfreds).<br /><br />OPPDATERING--2/2/08. Fordi jeg mislikte denne filmen så mye første gang (spesielt den latterlige slutten), bestemte jeg meg for å se den en gang til. Tross alt, noen ganger når jeg ser en film igjen, liker jeg den mye mer og innser at jeg var litt for hard. Selv om det har vært tilfelle med flere filmer de siste månedene, likte jeg fortsatt ikke denne filmen – selv andre gang. Det meste var ikke på grunn av første halvdel av filmen. I første omgang var Harlows karakter utrolig dum, men den var i det minste troverdig. Men da hun ble sendt i fengsel, var alt klisjeer til den siste latterlige ekteskapsscenen fant sted. Poenget er at denne sekvensen er pinlig dum - den gir bare ingen mening i det hele tatt og ligner på å gjøre filmen om til et sprø eventyr i stedet for en kjærlighetshistorie om to ulemper. Jeg står ved min originale anmeldelse (til tross for alle de "IKKE HJELPIGE") og tror at bortsett fra PARNELL og muligens POLLY AT THE CIRCUS, så er det kanskje den verste Gable-filmen.
Nok en gang har en av de mest misforståtte gudinnene i mitt land blitt forvridd av "vestlige" som ikke kan forstå den esoteriske symbolikken til Modergudinnen i hennes mørke former. Moren tar på seg den skremmende formen til Kali Mata for å ødelegge våre indre demoner og for å skremme egoet vårt. Og selv om det gis blod til Kali og Durga, er hendelsene som er avbildet i denne filmen bare absurde. Moren tar på seg en rasende form for å være vrede mot våre indre demoner, begrensninger og ego når ingen annen form vil være tilstrekkelig. Det er også i hennes vrede form at hun brenner bort all din karma i «Smashan»-ildene som du dyrker i hjertet ditt for at hun kan danse på hvis du elsker henne, og hun vil bringe deg til virkelighet og sannhet. Virkeligheten og sannheten har en mørk side så vel som lys, som tjener en hensikt. Moren er legemliggjørelsen av det fysiske universet også, hun er naturen. Naturen kan være grusom og ødeleggende for å opprettholde balansen. Du kan ikke ha vekst og liv uten død og ødeleggelse. Kali representerer ødeleggelseskraften med det formål ny vekst og liv både verdslig og åndelig i universet. Det er veldig opprørende for meg at folk som ikke vet noe om India eller dets guddommelighet, kan bare ta en av våre elskede gudinner og bruke henne som en billig prostituert for å lage en lavbudsjett, talentløs skrekkfilm. Hvordan våger de å ta vår elskede mor og fremstille henne som en redsel som får folk til å hakke øyelokkene av seg!? Hun er bare forferdelig for de som er knyttet til deres ego og som lever i villfarelse, grådighet, sinne og andre indre demoner. Det er veldig tydelig for meg at personen som skrev denne filmen må ha et veldig seriøst selvbedragende ego, og seriøse indre demoner for å se Kali som så fryktelig og forferdelig. Når egoet faller bort, blir hun en form som er fortryllende, vakker og ung, en skjønnhet som er så fortryllende å se at hun fortryller hele universet med den. Kali Maa er en eldgammel mor, for ikke å leke med for underholdningens skyld, la oss bare håpe at hun i hennes endeløse medfølelse og barmhjertighet ikke tar på seg en vredesform for de som er involvert i denne filmen.<br /><br / >Fraktigheten som vestlige mennesker har til å bruke religioner som min egen, eller religionene på de karibiske øyer som Santeria og Vodou som faktisk er veldig positive, og andre slike religioner for å vri og overdrive misforståtte elementer som det vestlige sinnet ikke kan forstå, er totalt latterlig. Det er tydelig at det ikke er respekt for hva folk lever, puster og tror på når det kommer til slike filmer.<br /><br />Kali Maa er i virkeligheten en omsorgsfull og medfølende mor, som vi gråter av henne vakre føtter i hengivenhet og kjærlighet til. Og jeg er glad for at min mor tar på seg en rasende form noen ganger for å beskytte sine hengivne mot seg selv og fra krefter utenfor.<br /><br />Mange lovpriser til den EKTE Kali Maa, som har vist MANGE Guds vei og erkjennelse.
Det er viktig å sjekke forventningene dine når du ser HATCHET. *Summingen som har blitt generert på denne siden overgår langt filmens virkelige virkning. Det som kan hjelpe noen i ferd med å se filmen, er å innse at den er --ikke ment å være skummel--. Det er ren leir og et forsøk på moro. Det er ikke --morsomt--, bare campy. Ikke forvent noe som SHAUN OF THE DEAD; heller ikke noe sånt som fredag ​​DEN 13. (Del II gjennom uendeligheten).<br /><br />HATCHET har brukbare skuespillere. Kinematografien er straight Ed Wood. Skapningseffekter og sminke er dumt – sannsynligvis med vilje. Gore and blood er noe mellom Romero og DEAD ALIVE. HATCHET er en film om mellomhet. Det er mellom SHAUN OF THE DEAD og LESLIE VERNON. Det er mellom campy og komedie (det er en forskjell). Det er mellom ultravoldelig og voldelig tegneserie.<br /><br />I stedet for å "fange essensen av amerikansk skrekk", eller hvilken som helst annen dum sjargong som har blitt brukt for å beskrive filmen, prøver den å fange noe mellom banebrytende - -American-- Skrekk som fredag ​​DEN 13. og ny skrekk som SHAUN. Den holder seg heldigvis unna Torture Horror.<br /><br />Til slutt står HATCHET mellom en dårlig film og en grei film.<br /><br />*Jeg tror det skjer mer og mer at folk involverte i filmer strømmer til nettsteder som IMDb for å vurdere og kommentere filmene de er involvert i. Det pågår i det minste kampanjer for at personer tilknyttet medarbeiderne skal gi positive tilbakemeldinger og vurderinger. Det er ingen annen grunn til at denne filmen har stirret ut i high 7s med 600 stemmer og raskt faller etter bred utgivelse. Denne filmen er bare bedre enn HorrorFest-utgivelsene og burde ikke være så oppblåst.
Tuller du med meg? Dette er muligens den verste amatørfilmen jeg noen gang har sett. Rollebesetningen var grusom, skuespillet var verre enn grusomt, og jeg beklager, fyren på piknikhastigheten og lastet tallerkenen full av mat var nesten meningsløs, og den demoniske dritten og kammerpotten som jaget Drew rundt var ikke mer enn komisk. Når jeg flokket om Klokkeheksa, ville jeg tro. Jeg leste litt litteratur om det og syntes det hørtes ut som det var mulig en plausibel historie. Men denne filmen ødela bare det. Ric White (regissør, skribent, hovedrolleinnehaver, etc) tar seg selv litt for seriøst, og jeg tror han gir seg selv litt mer kreditt enn han fortjener....Gjør deg selv en tjeneste...hopp over denne.
Folk strandet i et landsted under en storm oppdager at hjemmet var synet av et uløst drap år før. Under en middagsdiskusjon om hendelsen, slukkes lysene, og når de kommer på igjen, oppdager de at en av gjestene er drept. I frykt for livet prøver gjestene å finne ut hemmelighetene bak dødsfallet før andre kan inntreffe, ifølge DVD-omslagets synopsis.<br /><br />Det er et par smarte vendinger i dette drapet på "Old" Dark House"-historien, med "Play within a Play" som den mest interessante funksjonen. Imidlertid er retningen ganske vanlig, noe som tjener til å fremheve en viss billighet i produksjonen. Som de fleste filmer av denne typen, er det (eller burde være) et ensemble av spennende karakterer. Her er det bare den gamle Broadway-produsenten Richard Carle (som Herman Wood) og hans fey sekretær Johnny Arthur (som Homer Erskine) som opprettholder interessen.<br /><br />**** The Ghost Walks (12/1/34) ) Frank R. Strayer ~ Richard Carle, Johnny Arthur, John Miljan
Hayden Christianson og Jessica Alba, to av mine minst favorittskuespillere i dette århundret, slår seg sammen i det som muligens er det flateste forsøket på å gjenskape den allerede fryktelige The Butterfly Effect. Våken er så kjedelig og så totalt uinteressant at det er bedre å sove. Terrance Howard som fortsatt kommer seg etter den djevelske August Rush, kjemper skikkelig som den sadistiske legen som ser ut til å være innstilt på å drepe Christianson, og etter å ha sett opptredenen hans hjelper jeg gjerne.<br /><br />Alba, kommer seg fortsatt etter Fantastic Four Rise of the Silver surfer. Er naturlig katastrofal og like lite severdig som hun alltid var. Bare én gang har hun vært ganske genial på det som var i trygge hender til mesterregissøren Robert Rodriguez i Sin City. Kan det muligens være at Jessica alba ikke er en så dårlig skuespillerinne som de fleste gir henne æren for, og det er muligens at skuespillerevnene hennes blir vektet ned av et dårlig manus. I så fall vil det forklare Awake. Hva med et manus som ville skamme plan 9 fra Outer Space.<br /><br />Jessica Alba, Hayden Christenson og Terrence Howard spiller hovedrollene i førstegangsregissør/manusforfatter Joby Harolds nervepirrende psykologiske thriller om en mann som opplever det skremmende vanlige kirurgiske fenomenet kjent som "estetisk bevissthet", der de som legges ut på operasjonsbordet forblir akutt klar over hva som foregår rundt dem til tross for at de forblir fullstendig lammet og ute av stand til å rope om hjelp. Når en vellykket ung mann (Christenson) legger seg under kniven og innser at bedøvelsen ikke helt har gjort jobben sin, setter redselen raskt inn mens hans bekymrede kone (Alba) venter spent og et skremmende drama utspiller seg på operasjonssalen. <br /><br />I håp om å gjøre for operasjonsbord hva Final Destination gjorde for fly, dreier denne første innsatsen fra regissør Joby Harold om en blodfrosting innbilskhet. Forhåndskredittsekvensen forteller oss at én av 700 mennesker lider av et fenomen kjent som "anestetisk bevissthet", der pasienten forblir bevisst, men lammet under operasjonen. En slik uheldig person er Clayton Beresford Jr (Hayden Christensen), som befinner seg lysvåken under en hjertetransplantasjon... og han kan føle hver eneste skive.<br /><br />Intermitterende oppfinnsom mens den undersøker hans torturerte Psyke, klarer ikke Awake å injisere ekte terror inn i det nye premisset. Den går fra kjølig enkelhet til absurd konspirasjon, og hindres av stilte svinger fra Christensen og Jessica Alba. Du skulle ønske du hadde tatt et beroligende middel før du så på. <br /><br />DOM: Awake er i beste fall ekstremt lite krevende. En pull no punch-film som utvilsomt så bedre ut på papiret. Som en film selv om den er veldig generisk og ekstremt avledet. Awake klarer ikke å injisere terror inn i det nye premisset. Sluttresultatet er egentlig ganske elendig. Alba og Christian er de minste bekymringene dine, siden filmens hovedfeil ligger i dens manglende evne til å skremme publikum. Awake er en film du mest sannsynlig vil sove gjennom.
Den siste av "Airport"-oppfølgerne. Dette har Alain Delon og George Kennedy (som var med i alle flyplassfilmene) som piloter; David Warner (!!!) som radioingeniøren; Susan Blakely som en nyhetskvinne målrettet mot døden; Robert Wagner som en strålende vitenskapsmann (slutt å le!); Eddie Albert som president for flyselskapene; Charo i en fryktelig "komisk" bit; John Davidson som nyhetsmann (elsker hvordan håret hans holder seg på plass selv ETTER at flyet snur opp ned!); stakkars Martha Raye blir ydmyket; Cicely Tyson spiller en mor som flyr et hjerte for sin døende sønn (slutt å himle med øynene!); Jimmie Walker som klarinettspiller (hva sa jeg om å ikke le?); Mercedes McCambridge som russisk turntrener (OK, du kan le av den); Bibi Andresson som hore og Sylvia Kristel og Sybil Danning som kjærlighetsinteresser.<br /><br />Bare patetisk. Full av dumme komplotter og dialog som vil få deg til å brøle - se etter at Davidson blir "gifte" på flyet nær slutten! Concorde tar alle disse menneskene til Russland. De blir angrepet med missiler, rømmer, lander trygt i Frankrike og TAKER AV IGJEN allerede neste dag!!!! Tror du ikke flyet ville blitt kansellert eller noe? Det meste av skuespillet er forferdelig - McCambridge er et syn å se i en rød skrekkparykk og en fryktelig falsk aksent. Det eneste gode skuespillet er fra Kennedy og Delon (ser fantastisk ut) som gir en veldig engasjerende opptreden. Det er likevel ikke nok til å få deg til å sitte gjennom denne dravelen. For lange og elendige spesialeffekter også. Dette var en megabombe og stoppet (heldigvis) Universal fra å gjøre det lenger.
Jeg må ha gått glipp av en del av denne filmen... Jeg spurte hvem er dette? Og når skjedde det? Det så ut til å hoppe rundt, men jeg fortsatte å se på i frykt for at jeg gikk glipp av noe og at det hele ville bli forklart for meg. Jeg elsket Lonesome Dove, men denne filmen ga ingen mening for meg i det hele tatt. Jeg elsket alle skuespillerne, men hva skjedde med resten av filmen? Det fikk meg til å gå "hva"? i begynnelsen av hver del..Når det gjelder naturen - jeg syntes det var greit..Det fikk meg til å føle at jeg bladde i en bok og la sider ut.. Slutten gjorde meg litt forvirret også, selv om jeg forestiller meg gutten ventet på faren sin og var ment å forlate deg og lurte på om faren hans endelig ville komme hjem til sønnen sin og bli far siden moren hans nå var borte..Jeg vil gjerne lese boken bare for å se hva jeg savnet i filmen..Jeg forventer ikke at denne vinner noen priser.
Bardem er flott. Skuespillerinner er flotte. Men Amenabar trengte ikke å gjøre det slik. Det er OK at han forsvarer sin holdning til dødshjelpen, en ekstremt delikat sak. Men å gjøre det slik får ham til å miste poenget: filmen er falsk, støtende for intelligensen, full av triks og til og med noen ganger ekstremt kjedelig. Noen scener er reklamemateriale, mer enn en film. Kvinner er utrolig tiltrukket av denne sinnssyke mannen som ønsker å få noen til å drepe ham, uten å forstå implikasjonene av det. Det ser ut til at han ikke bryr seg om noen og takker dem for deres omsorg, kjærlighet og oppmerksomhet. Jeg tror at Amenabar kan ha fått folk til å tenke på dette problemet på en annen måte, men måten han valgte å gjøre det på tror jeg ikke er riktig. Han kunne ha gjort poenget sitt sterkere ved å avsløre den andre siden av mynten uten å håne den.
Mørkekomisk serendipitet om en kosmetikkselger, med merkelige bånd til Elvis Presley, som løper inn i et hav av Elvis-imitatorer mens hun talte på stevner i Nevada...og ved et uhell drepte hver og en av dem på grunn av hennes egen feil. Kim Basinger, en fortsatt attraktiv skuespillerinne med betydelig fortjeneste, liker å velge sære filmer å spille i, men dette forferdelige manuset (av Mitchell Ganem og Adam-Michael Garber) har ikke et tøft av god humor. Stereotypiene og lavball-gags er ikke ment å være stoffet i klassisk komedie, men selv på et skamfullt, skammelig nivå er bildet grovt og slurvete. Hvis du ser på, se om du kan telle hvor mange uvedkommende bilder det er av Basinger bak rattet på den rosa Cadillacen hennes, hendene alltid i samme posisjon og et ikke-plussert ansiktsuttrykk. Forhåpentligvis ble både hun og Elvis godt betalt. INGEN STJERNER fra ****
Comedy Central har en vane med å sette på gode programmer til tider - Chappelle's Show, The Daily Show, Colbert Report, og så er det de som noen elsker eller hater - Stella, Dr. Katz. Så er det noen programmer som har sine forsvarere, men som rett og slett er forferdelige - Mencia, og nå, Sarah Silverman.<br /><br />Dette programmet er basert på det faktum at Silverman er selvsentrert, noe som kan være morsomt (Colbert Rapporter), men kan være fryktelig (Mind of Mencia). Det burde ikke sjokkere noen at jeg tror det siste er tilfelle. Dette showet er en parodi på en sitcom og samfunnet, et program som er så absurd at det mister seg selv i sin absurditet, og det er rett og slett ikke morsomt. En kvinne som fiser har blitt gjort i komedie mange ganger fordi det ikke er noe som er vanlig. Vi trenger ikke 25 minutter av det. Når en kriminell blir avvæpnet av en queef, mister den rett og slett appellen - vi så det i Jay og Silent Bob Strike tilbake, bortsett fra at kvinnene var hetere, og hele scenen var mer absurd, noe som gjorde det bedre. Men den beste sammenligningen av dette showet er med Stella, bortsett fra at Stella var mer subtil, som var det som gjorde den absurdistiske komedien morsom. Den hadde bedre skuespill, og jeg antar, litt mer av et fantastisk realistisk syn.<br /><br />Kanskje det faktum at noen anmeldelser er så negative (jeg er veldig skeptisk til kritikken, men bestrider ikke fanreaksjonen ) til dette showet er mengden av reklame på det, veldig ubehagelige annonser gjennom mange programmer langt overgå annonsering for andre programmer. Mange lurer på hvorfor Sarah Silverman har en karriere, og andre er fortsatt bitre når bedre show har blitt avlyst. Dette showet burde aldri ha kommet seg forbi pilotstadiet som ikke vises. Back to Norm viste langt mer lovende, men dette showet gjør det videre. Og så langt som kritikere er korrekte, har mange ting blitt universelt panorert og sett deres status øke enormt. Sist jeg sjekket, får Britney Spears også gode anmeldelser. Ta den sammenligningen slik du vil, for noen vil uten tvil anklage meg for å være psykotisk på IMDb for ikke å like dette programmet.
Mens hunden var søt, var ikke filmen det. Det var ikke premisset, eller temaet som var et problem. Premisset hadde store muligheter for både humor og patos. Temaet er verdig. Å hjelpe andre mennesker er viktigere enn å samle en formue.<br /><br />Dessverre ble den bedårende hunden, det unike premisset og temaet undergravd av dårlig skuespill, stilig dialog og amatøraktig filming.<br />< br />Selv det yngste barnet mitt, som vil stå gjennom nesten alt, ga opp før vi var kommet halvveis. Hvor mange ganger kan den hunden løpe opp og ned i den samme gangen? Jeg kan ikke ødelegge det for deg, siden jeg aldri så slutten. Det var bare ikke verdt å se helt til slutten.
Det er vanskelig å tro at en film kan være så dårlig, men du lever og lærer. Det som er mer utrolig er det faktum at folkene som satte denne tingen sammen sannsynligvis hadde høyskoleutdanning. I mellomtiden viser frukten av arbeidet deres utseendet til noe en gruppe på fem åttendeklassinger kan ha funnet på. På den lyse siden, (hvis det er en) har lydsporet noen fine øyeblikk, noe som er enda en grunn til å stille spørsmål ved hvordan resten av filmen kan være så fryktelig dårlig.
.... denne filmen soler seg for mye i sin egen uskyld. Det forteller ingen historie; det er mer en stor snooze-fest. Mens skuespillerne alle er personable, er historien så banal og går ingen vei. Jeg synes Victor Rasuk har stor karisma, men fortjener en ekte film fra en ekte historieforteller.
Etter å ha lest i mange år om hvor stor denne filmen var, hvordan den etablerte Ruiz blant de franske kritikerne (spesielt det snobbete Cahiers-publikummet), da jeg endelig så den for omtrent et år siden, fant jeg den ganske skuffende (men da antar jeg at min forventningene var skyhøye). Skutt i mettet svart-hvitt, er denne bevisst cerebrale filmen (laget for TV, og nådig nok bare en time lang) fortalt i form av en samtale mellom en kunstkjenner og en forteller utenfor skjermen mens de grubler gjennom en serie malerier (som vises i stil med tableaux vivants) og prøv å finne om de har noen ledetråder om en skjult politisk forbrytelse. (Den forferdelige Kate Beckinsale-filmen Uncovered har et lignende argument). Borgesisk er et ord jeg leser mye i anmeldelser om denne filmen, men jeg vil si at nesten enhver Borges-historie er mer interessant enn denne filmen.
Handlingen har noe om hvite jegere tatt til fange av en stamme av hvite kvinner i den afrikanske jungelen/slettene. Det er en kalkun og noen. Det det egentlig er, er vilt mismatchende opptak fra tidlig lyd og stumfilmer blandet med dårlige filmer fra nylig (til utgivelsen) av menn på safari. Det er scener av en mann i gorilladrakt, innfødte fra sørhavet til sjøs (pleide å representere mennesker midt i Afrika), kvinner i bikini, fryktelig fortelling og en fyr i lendeklut med sminke over hele kroppen (rasemessig ufølsom tror jeg det). Dette er en film å sitte og gjøre narr av - men bare med masse alkoholholdige drinker og vittige venner. Når som helst kommer dette til å være et ork å komme seg gjennom. Det er en dårlig dårlig dårlig film. Utover det er jeg målløs
Pretensiøs skrekkfilm som ser ut som en såpeopera goth om et stoff som sender deg til en fantasiverden der rare skapninger lurer. Filmen har noen gode bilder, men den merkelige blandingen av hva som er ekte og hva som ikke er, går ingen vei. Verre er de vage uttalelsene i voice over fra en av karakterene. Det ser ut til å varsle en mer seriøs, mer meningsfull film, men jeg tror ikke de kom inn på det seriøse eller meningsfylte territoriet engang til å begynne med, så det blir dumt å prøve å overselge meningen. Det er ikke så mye å si, folk snakker, tar narkotika har visjoner...de snakker litt mer. Det er ikke dårlig så mye som meningsløst og kjedelig. Det kjedelige er synden her og grunnen til at du vil unngå dette.
Det er litt vanskelig å tro at dette kom fra samme regissør som ga oss HELLRAISER. Hvor er stilen, anelsen og sjarmen? Jeg mener, HELLRAISER er ikke en stor skrekkfilm, men den hadde i det minste noe. NIGHTBREED er som en stor ball med dårlige ideer som er dårlig utført. Fra åpningen er det et problem med subtilitet: monstrene vises i det første skuddet! Åpningsdrømmesekvensen viser for mye for lenge. Helten vår viser ikke profesjonelle skuespillerferdigheter (men ingen forventet det fra denne jævelsjangeren). Det er drap som man skulle ønske var mer interessante. Så har vi David Cronenberg. Mannen var egentlig aldri ment å være skuespiller. Han fyller rollen som den skumle psykiateren tilstrekkelig, men det han burde ha gjort var å gå bak kameraet og redde denne katastrofen. Så kommer vi til Midian, en skummel falsk kirkegård med en altfor skummel falsk port. Denne tingen er ikke en stor forbedring i forhold til kirkegården i PLAN 9 FRA YTRE ROM. Det blir verre når vi møter skapningene i den. Det er egentlig ingenting galt med karakterdesignet og sminkeeffektene her (vel... bortsett fra fyren uten hodebunn, fyren med spiss hake og panne, og den tykke fyren med mørke ringer rundt øynene), Problemet er måten de handler på og den forferdelige dialogen som blir gitt dem. Barkers fotografering av den underjordiske byen er sliten og denne delen av historien kunne vært gjort mye bedre. Noen vil kanskje kalle det som følger SPOILERS. Etter at helten vår dør og blir "nattrase" venter vi rundt for å se hva han vil bli til (det er snakk om ting som flyr og varulver), men når tiden kommer for at han skal endre seg, syntes de tilsynelatende helten deres var for pen til å gi en anstendig skapningsdesign. Med vendingen i Cronenbergs "karakter" blir historien bare mindre interessant frem til kampen om freaks vs. normer (som bare er dårlig). Barkers mytologi sviktet ham her. Det er ikke noe geni og lite originalitet bak noen av NIGHTBREED. Bildet kunne ha brukt et større budsjett, et seriøst manus og karakterdesign som ikke lar deg si "åh...åh, hvor halt." For et sløsing. Ikke skummelt, ikke kult, ikke engang veldig mørkt, bare svakt.
Ok, så jeg glemte å se og tok bare den siste episoden, og trodde det var den første eller andre. Ærlig talt trodde jeg at CM ville ha minst ett avdrag til for å løse plottpunkter. Rangers blir stående strandet på slettene ("We'll have to eat the horses"), for en ting. Lille Newt er forlatt, for en annen. For en dårlig avslutning! Men min største klage, spesielt. hvis dette var finalen, er at episoden ikke hadde noen spenning, ikke noe stort klimaks, ingen dramatiske konfrontasjoner. Selv den siste kampen mellom Blue Duck og Buffalo Hump var dårlig iscenesatt. Hele episoden hadde forferdelig tempo, som er det som driver en western. Steve Zahn var til å se på, Karl Urban (en ringer for Johnny Knoxville) spilte Call som en mann med en endekasse av lås. Alle glødende blikk og klirrende sporer og utstående hake. Og hva er det med Rangers? De snakket stort, om å rydde opp i Texas, for så å frese rundt uten mål midt i byen og drikke seg fulle. Og så hyggelig av Hal Holbrook å låne Val Kilmer hans Mark Twain-parykk og stache! Settet til Austin var som den falske Rock Ridge fra Blazing Saddles, hele fasade. Jeg innrømmer at jeg ble trukket inn i handlingen, men det er hovedsakelig fordi det var mange ting jeg ikke helt fikk med meg, takket være at jeg kom inn sent i historien. Hvis jeg hadde sett fra begynnelsen, hadde jeg kanskje ikke kommet til episode tre. Nå må jeg se på Silverado for å rense paletten min.
Denne har all den (dårlige) effekten av Priors billig-o-filmer, men er så åpenlyst rasistisk, ekkel og ubehagelig at det er vanskelig å gi dette stykket noen forløsende funksjon. Med mindre du planlegger å verve deg til marinesoldatene, hopp over denne. Å, og selv om du gjør det, unngå det for enhver pris.
En svart fyr kjemper ..... og vinner visstnok .... ja ... 1/10. Åpenbart fiksjon.<br /><br />Så vi blir presentert for en jævla fin tittel, en skikkelig fin tagline og til og med en fin plottlinje .. Det er omtrent det, det er der det slutter.. Vi går inn i fiksjon etterpå det.<br /><br />Michael Jai White, den svarte fyren, så ikke bli forvirret med navnet.. portretterer en svart fyr.. Umm, det er alt som er med navnet..<br />< br />Det er så vanskelig å finne anstendig hjelp, må ha leid inn de svarte gutta-vennene til å hjelpe med å forårsake det lave budsjettet, lave udugeligheten til denne filmen, har kameraets skygge etter de første scenene... Ja, åpenbart idiotøyeblikk for den vanlige fyren som deg og meg.. men ja...<br /><br />10 linjer. anmeldelse sendt inn,. hvis du betalte for å se denne filmen, ble du lurt.
Det skumleste med den ferske regissøren Carter Smiths nye skrekkfilm «The Ruins» er avslutningstekstene som viser komikeren Ben Stiller som en av de utøvende produsentene. Hva tenkte Stiller da han sank ned pengene sine i denne kjøleren om forbannet kjøttetende underskog som sniker seg inn på ofrene og sluker dem. Den Oscar-nominerte scenaristen Scott B. Smith fra "A Simple Plan", som tilpasser sin egen bestselgerroman, holder seg standhaftig til standardklisjeene og konvensjonene i alle tjuealls skumle sagaer der hensynsløse ungdommer gjør alt annet enn å ta på seg tegn som ber ondskapens krefter om å spis dem. Var ikke kretinøse karakterer nok til å stri med i dette nihilistiske tullet, får vi servert nok en film der amerikanske turister befinner seg i fare rett og slett fordi de er amerikanere. Videre, i motsetning til virkelig gode skrekkfilmer som forklarer hvorfor monstrene har et behov for å mate, gir «The Ruins» ingen forklaring på de overnaturlige skjellshetene til de skurkelige vinstokkene. <br /><br />Oppsettet for «The Ruins» ligner skrekkfilmen «Turistas» fra 2006 der slimete søramerikanere fanget hjerneløse amerikanske backpackere og høstet dem for deres indre organer. Faktisk genererte "Turistas" noen legitime spenninger og frysninger. "The Ruins" skaper ingenting i veien for verken spenning eller frysninger. En ondsinnet mastiff som plutselig lurer på kameraet for å snerre mot heltene våre, er så nærme som det kommer til en spenning. <br /><br />Resten av «The Ruins» låner fra en annen film: «The Descent», en ypperlig kjøler fra 2006 om en gjeng babes som kastet seg ut i en marerittopplevelse når de går seg vill i huler som er bebodd av albino mutanter med blodlyst etter drap. Et par andre filmer som serveres enten med vilje eller utilsiktet kommer også til tankene. De er den enkle Hammer-skrekkklassikeren "The Lost Continent" fra 1968 om morderisk vegetasjon som truer uskyldige tilskuere i et hav av forlatte skip og Roger Corman-kultklassen "The Little Shop of Horrors" (1961) om en blomsterhandler i New York som dyrker en menneskespisende plante i butikken hans. <br /><br />"Ruinene" utfolder seg i det naturskjønne, solfylte Mexico hvor fire boltrende amerikanske collegebarn, Eric (Shawn Ashmore fra "X-Men"-filmene), Stacy (Laura Ramsey fra "The Covenant"), Jeff (Jonathan Tucker fra "Sleepers") og Amy (Jena Malone fra " Pride & Prejudice"), avslutter sin tequila-gjennomvåte vårferie. Stacy mister en verdsatt ørering i et motell-svømmebasseng, men en hjelpsom teutonisk, tjue år gammel turist, Mathias (Joe Anderson fra "Copying Beethoven") finner den tilbake, og gruppen omfavner ham som den nyeste bestevennen. Disse menneskene lever for å feste, og de har allerede blitt venner med en trio av greske turister. Mathias forteller dem om sin egensindige bror som har fulgt en søt kvinnelig arkeolog til en avsidesliggende Maya-pyramide som ikke er oppført i noen guidebøker. Han tilbyr å ta dem med seg og de aksepterer. <br /><br />Første regel for skrekkfilmer: Hvis ingen vet om stedet du skal, vil du være lurt å unngå det. Siden de bare har én dag igjen, og de ikke har gjort noe eventyrlig, bestemmer våre to par sammen med deres spansktalende greske venn, Dimtri (nykommer Dimitri Baveas), å følge Mathias og sjekke pyramiden. De tar en buss inn til det indre av Mexico og ser etter en taxi for å ta dem med på neste etappe av reisen. En drosjebil ser på kartet deres og advarer dem om å holde seg unna. Andre regel for skrekkfilmer: når de innfødte advarer deg om å styre unna, styrer du unna. En skarp tjue dollarseddel hjelper ham å ombestemme seg, og han drar dem av sted til bestemmelsesstedet, og så sklir han i et hjerteslag. <br /><br />Knapt heltene våre har funnet den mystiske Maya-pyramiden dekket med underskog som ser mistenkelig ut som en variant av Mississippi-kudzu i jungelen, før det dukker opp overtroiske innfødte. De vet at pyramiden er hjemsøkt, og de dreper Dimtri uten betenkeligheter når han prøver å fjerne frykten deres. De gjenværende hovedpersonene rykker i sikkerhet på toppen av pyramiden mens de paranoide innfødte omgir dem for å hindre dem i å rømme. Til slutt smyger vinstokkene ut for å hilse på heltene våre og spise dem. På dette tidspunktet blir «The Ruins» til «Bug», den ferske og latterlige Ashley Judd schizoidfilmen om insekter som kommer under huden din. Om ikke lenge skjærer heltene våre ut hverandre i et fåfengt forsøk på å trekke ut vinstokkene under huden deres. En spesielt grufull scene viser amerikanerne som skjærer av beina til den tyske fyren for å redde livet hans. Til sammenligning får det torturene til den spanske inkvisisjonen til å se tamme ut. <br /><br />"Ruinene" rangerer som bare et annet vintreet uten noe som kan løse det.
Virkelig! Her treffer den franske kinoen bunnen, og sammenlignet med den er den minst tiltalende av de amerikanske ungdomsskrekkfilmene, slike som "Fredag ​​den trettende" "Freddy" og co er mesterverk av den syvende kunsten.<br />< br />Det er desto mer irriterende ettersom det var spennende originale elementer: forÃªt de BrocÃ©liande og dens legender, druidene og kong Arthur var alle fantastiske ressurser for en drømmeaktig fantasy- og skrekkfilm. Filmet, som en bruker treffende påpekte i en falsk skog, nær Paris, er filmen falsk skrekk, falsk keltisk historie, falske rester - du bør se professoren (Wilms som var en fantastisk M. Le Quesnoy i "la vie est un" lang fleuve tranquille) skrike etter "uvurderlig skrap" -som produksjonen sannsynligvis kjøpte i en krone butikk - falske karakterer, falske utgravninger...<br /><br />Guttene forkledd som druider er utilsiktet veldig morsomme ;det er også jentene som ser ut til å være eksperter i kampsport. Og hva kan vi si om professorene til monsteret? år gammel ville skrevet et bedre manus enn denne groteske farsen. Å tro at folk kan bruke penger på slikt dravel når artister fortsatt venter på en produsent!<br /><br />Word to the klokt: Maurice Leblanc skrev en fantastisk historie som omhandler druider og gamle seremonier i Arsene Lupin-sagaen hans kalt "l'Ã®le aux trente cercueils". En miniserie ble laget for 30 år siden. Unngå dette "Broceliande"-søppelet og prøv å se det i stedet.
Har jeg sett en dårligere film? Nei det kan jeg ikke si at jeg har. Dette var patetisk. Hvis regissøren fortsatt er i live: 1. Han burde ikke være det. 2. Han burde skamme seg. 3. Herregud, som jeg vil ta ut de 2 fullstendig bortkastede timene mine på hans a$$.<br /><br />For å gi dere noen tips om "filmen": <br />< br />1. (Jeg er en mann) og jeg vil heller gi meg selv et papirutsnitt på åpningen av urinrøret før jeg ser dette igjen (seriøst).<br /><br />2. Den har noen få kjente navn (Casper Van Dien, Erika Eleniak, Coolio). De hjelper ikke, og karrieren på kino etter denne «filmen» er forresten offisielt over.<br /><br />3. Dialogen er den verste jeg noen gang har hørt. "Jeg vil ejakulere på bozonkasene dine."? Hva slags forfatter hadde de på denne filmen? Brukte han fortsatt hekta på lyd og bare blandet sammen bokstavene sine for å lage disse forferdelige setningene?, eller prøvde han å få regissøren drept av de få menneskene som så dette? <br /><br />4. Se denne "filmen" baklengs. Fordi jeg LOVER deg at du ikke vil se den fremover.<br /><br />5. Denne "filmen" ville få Helen Keller til å reise seg og gå ut av teatret.<br /><br />6. Settet til filmen ser ut som en McDonald's-lekeplass i voksen størrelse. Jeg ventet bare på at denne såkalte "Dracula" skulle falle i ballgropen på et tidspunkt i filmen.<br /><br />7. Dessuten liker jeg at de i år 3000 fortsatt har headset med ledninger som går til munnen. Ingen bluetooth, ingen trådløse hodesett, ingen brikker plassert i hjernen, men de bruker hodesett lånt fra et telemarketingbyrå ​​som gikk ut av virksomheten i 1983(Flott jobb Sett direktør på dette. Ekte profesjonell. Jeg håper du er arbeidsledig for øyeblikket og leser dette.) <br /><br />8. Jeg vet ikke hvem som hadde ansvaret for spesialeffekter, men jeg kunne ha gjort det bedre i bakgården min med VHS-videokameraet mitt som ikke har batteri.<br /><br />9. Jeg var en troende katolikk før denne "filmen". Men siden jeg så den, vet jeg at det ikke finnes en Gud, for hvis det var det, ville han ikke ha latt denne filmen bli produsert. Jeg er nå ateist.<br /><br />10. Jeg skal være ærlig, jeg kan ikke snakke om slutten. Sist gang jeg prøvde å forklare det, falt jeg i koma.<br /><br />Folk uansett hvor lei du enn blir, uansett hvor nysgjerrig (eller modig) du er, uansett hvor mange latter du TROR du vil få ut av denne filmen, vær så snill IKKE SE DETTE. Det har bokstavelig talt ødelagt livet mitt. UNNGÅ FOR ALT OM KOSTNING!<br /><br />Kommentar til regissøren: Jeg hater deg. Du har ødelagt livet mitt. Etter å ha sett dette føler jeg meg tom inni meg. Min kone og barna har forlatt meg og hater meg fordi jeg ikke kunne snakke eller nesten ikke bevege meg etter å ha sett dette. Jeg mistet jobben min, min verdighet og fremfor alt min stolthet. Jeg vil aldri tilgi deg i dette livet eller det neste (som ikke ser bra ut fra min nyvunne tro).
Meningsløst, humorløst dravel.....ment å være en komedie; men ikke en latter i hele filmen. Umotivert vold ofte med våpen. Hva slags skjev mentalitet kan enten gjøre eller si at dette er en god film?! 1 av 10.
Historien om opprettelsen av Underdog og eventyr som kjemper mot Simon Bar Sinister i et live action-format. Først har vi Showshine plukket opp fra gaten og brakt til et vitenskapelig eksperimentlaboratorium der Simon Bar Sinister jobber. Han kjemper tilbake når Sinister prøver å injisere ham med et kjemikalie og ulykken skjer, han får superkrefter og laboratoriet sprenger og sårer Sinister. På gaten løper Shoeshine på kant med Riff Raff, en annen hund, og blir plukket opp av Jim Belushi som var vakt på laboratoriet. Belushis sønn oppdager at Shoeshine har alle disse kreftene og til slutt blir Shoeshine Underdog, som igjen vil kjempe mot Sinister.<br /><br />Når du bestemte deg for at under dog skulle bli en ekte hund, har du liksom begrenset deg selv om filmen kom til å fungere eller ikke. For meg fungerer filmen halvparten og halvparten ikke. Den delen som ikke gjør det, er alt det der du ser Shoeshine, hunden, som en hund med sin herre. Noen av deltakerne er morsomme, men det bare fortsetter og fortsetter mens vi blir introdusert for Sweet Polly og elskerinnen hennes, og vi går gjennom alle de typiske la oss se hva du kan gjøre ting. Det tar 20 eller 25 dødelige minutter og dreper effektivt filmen. Den er smertelig kjedelig og føles som om det tar en evighet å komme seg gjennom den, som med tanke på filmen er si 75 minutter uten studiepoeng, er noe du ikke vil gjøre.<br /><br />De delene som er gode er hva som helst. med Simon Bar Sinister (Peter Dinklage er en blast) og alt der Underdog går i aksjon. Noen steder klarte de å finne en måte å være både vridd tro mot tegneseriens ånd og å oppdatere den. Selvfølgelig kan jeg ta feil siden midtdelen er så kjedelig, men jeg tror ikke det, siden jeg ser frem til å ta slutten av dette igjen på kabel.<br /><br />Som helhet er det nok like forferdelig som noen har sagt, men hvis du kan vente på kabel hvor du kan snuble over de gode delene, er dette en grei tegneserie til filmatisering. (Men vent på kabel-virkelig)
Vel, de sendte det på TV mellom midnatt og 02:00 - det virker som det er riktig tidspunkt å se det, og så legge seg etterpå ...<br /><br />Nei, det levde ikke helt opp til mine forventninger. Jeg synes Dogma-konseptet er bra, for filmen kommer da nærmere hva som egentlig skjer mellom de involverte karakterene når man kutter ut alle unødvendige effekter og stemningsskapende musikk. Men igjen, dette konseptet krever litt interessant handling mellom karakterene.<br /><br />Jeg kan ikke si at jeg kjenner King Lear (Shakespeare-versjonen) veldig godt, hvis jeg hadde kjent stykket, ville jeg sannsynligvis ha vært i stand til å forutsi mye av filmen.<br /><br />Vel, en krise kan bringe de beste og verste sidene av en karakter som vises - og vi ser absolutt noen dårlige sider. Å ja, sivilisasjonens og kulturens maling kan være veldig tynn, og bak denne malingen kan du finne et dyr.<br /><br />Hvis du da sammenligner det med "Italiensk for begyndere" (italiensk for nybegynnere) eller " Mifunes sidste sang" (Mifunes siste sang), ser du det samme, men det motsatte: En krise kan sikkert få folk til å se livet sitt på en mer konstruktiv måte. Og hvis du tør, kan du vinne.<br /><br />Da filmen var ferdig, tenkte jeg for meg selv: "Å, det er derfor jeg ikke har sett den før ..." Filmen har sin egen skjønnhet . Kvaliteten på arbeidet til kameramannen, skuespillerne osv. er god. Men manuset kunne trenge noe mer. Et plot ville kanskje ikke skade.
De siste rammene til den originale "American Graffiti" gir én-linjes oppsummeringer av skjebnen til filmens fire sentrale mannlige karakterer. Selv om det var noe sexistisk når det gjaldt å utelate de kvinnelige karakterene, ga slutten av den originale filmen all informasjonen om disse menneskene som selv den mest ivrige fanen av filmen ville ha. Noen mente imidlertid at det kunne tjenes megapenger ved å beskrive de triste livene til disse karakterene etter at den originale filmen var over. Dårlig trekk. Å gjøre en forsikringsselger og hans kone, en nerdete menig i Vietnam, en dragracer-sjåfør og en forvokst hippie til interessante karakterer i interessante situasjoner var langt utenfor talentene til de som skrev denne nesten ikke-sebare filmen. Mens det meste av den originale rollebesetningen er tilbake, med bare Richard Dreyfuss som har god fornuft til å holde seg unna, er «More American Graffiti» et rot av tullete situasjoner som involverer protester, billøp, countrysangere og Vietnamkrigen. Bruken av delte skjermer, som en gang ble ansett som innovative og vågale, er overbrukt her til et punkt av distraksjon og legger til forvirring til den som allerede er forvirret. Dette er en oppfølger som demonstrerer nesten alt som kan gå galt med en oppfølger. Kanskje den burde vises på filmskoler som en leksjon. Selv bruken av tidstypisk musikk, som var en fryd i originalen, er dårlig utført her. Hvis du vil ha mer "American Graffiti," se originalen to ganger.
**Mulige spoilere**<br /><br />Dette rotet rett til video kombinerer en våpenheltinne, grad-Z-effekter, nazister, en mumie og endeløse lesbiske opptak, og det er fortsatt kjedelig; videoens 45-minutters kjøretid SER bare ut som evigheten. Den eneste gode delen er en av blooper-uttakene, der skurkene tvinger en egyptolog på 400 pund inn i en stol – og den ene skurkens fot blir nesten knust under et stolben. Ta denne snoozeren tilbake til videobutikken og se golf, bowling eller tennis på TV i stedet.
jeg snakket utelukkende som en film, og jeg likte den egentlig ikke. ikke fordi det ikke var noen FX eller fordi vi hadde en enkelt hytte som scenario for hele filmen, det var faktisk det som fikk meg til å se den.<br /><br />Jeg likte det ikke fordi skuespillet var lyssky, "vennene" hans er alle glade og så er de sinte, men du aner ikke hvorfor; så tar de distinkte roller, den ene er den troende, den andre er antagonisten, men de får aldri helt poenget! også, lyset var forferdelig, og jeg nevner bare tekniske problemer.<br /><br />med noen få ord, jeg tror filmen bare kunne ha hatt et "ok, jeg er ute!" fra noen karakterer. som damen som ikke vil høre hans versjon av Bibelen.<br /><br />Om selve historien står alle fritt til å skrive om hva de vil, og historien er et bevis på god skriving og fantasi. . jeg krediterer bokforfatteren for det, derfor min 4/10.<br /><br />så til slutt, hør mannens historie tro det eller ei, bare ikke bruk hele tiden på å oppføre deg som du tror ham og bli sjokkert over det han sier, og samtidig flytte rundt og lage vitser som om du ikke tror ham.<br /><br />Sammenheng.<br /><br />takk for at du leste ;)
Vennene mine og jeg gikk ut etter 15 minutter, og vi var ikke de første. Etterpå prøvde vi å få pengene tilbake. Kinoledelsen ville ikke tillate dette, men de gikk med på å la oss se en annen film. Den eneste gangen det fungerte for oss var å se Dickie Roberts: Tidligere Child Star. Som du kan se, var ikke dette en minneverdig kveld. Sannsynligvis en av mine verste filmkvelder. Nærmere andre må være da jeg så en dobbel header av Domestic Disturbance og Heist. Avslutningsvis, for menneskehetens skyld, vennligst ikke se The Order.
En grisehale Linnea Quigley drikker melk, stripper og dreper søsteren og søsterens kjæreste etter at de har hatt sex. Hun går til et asyl, får en bestevenn ut av Amy (Karen Russell) og de to utpresser seg ut av en mentalinstitusjon ved å ligge med psykologene deres (den ene spilles av "Carol Burnett Show" faste Lyle Waggoner). På utsiden slutter disse to menneskehatende mafiaprinsessene (!) å ta medisinene sine og inviterer seks slimeball-ekskjærester over til deres store landsted for en fest hvor de systematisk blir slaktet på svært blodige måter av en hanskekledd lær- kledd mysteriemorder.<br /><br />Den fæle David Barton FX er så blodige, men så urealistiske at de tar på seg en slags surrealistisk kvalitet. Det samme gjelder filmen. Dialogen er så merkelig og oppstyltet, filmen så upassende tempo og redigert og skuespillet så verdensomspennende at du begynner å tvile på din egen fornuft. Denne filmen prøver faktisk å ha et plot og tredimensjonale karakterer, men det hele er så dårlig håndtert at det nesten er som hva som ville skje hvis Ed Wood skrev om et Ingmar Bergman-manus! Og som en hvilken som helst god Bergman-film, har denne en moden moral å etterleve – ethvert godt parti trenger et skikkelig fyr/jente-forhold, så det vil være nok damer til å «kile øglen din». Se det selv... eller ikke!<br /><br />Linnea (den eneste grunnen til at jeg var interessert i å se dette til å begynne med) er veldig morsomt i denne, har mye mer dialog enn vanlig og har flere iøynefallende nakenscener. Dessverre forsvinner hun også helt fra den siste tredjedelen av denne filmen, og filmen lider på grunn av det.<br /><br />Poeng: 3 av 10
Jeg ble ganske skuffet. Den første Tetsuo gjorde meg til en Umiddelbar Tsukamoto-fan, fra de første 5 minuttene av filmen. Det var friskt, nyskapende og bare..... annerledes. Jeg liker heller å ha en film i ansiktet ditt og trykke på alle de "får deg til å vri"-knappene. Tetsuo gjorde akkurat det der for meg er det få filmer som kan det.<br /><br />For de av oss som liker å få et friskt pust, de som setter pris på de offbeat-stilene som brukes som gjør indiefilmer så verdt, vil Testuo II sannsynligvis være en skuffelse. Hvis du ser etter den viscerale "HYPER-KINETISK" følelsen fra den første filmen, hopp over denne, siden alt er fjernet. Tetsuo II er av en eller annen merkelig grunn, bare en typisk actionfilm i Hollywood-stil. Jeg var ganske forvirret. Imidlertid er det fortsatt verdt etter min mening for enhver hardbark Tsukamoto-fan.
Jeg fant ut om denne filmen fordi jødiske Ben Chaplin fra Game On var med i den. Game On er en morsom britisk sitcom og tilsynelatende forlot han fordi han ønsket å bryte inn i Hollywood og spille hovedrollen i denne filmen. Han mislyktes takk Gud.<br /><br />Filmen er en veldig enkel romantisk komedie med Janeane Garofalo som spiller en stygg kvinne som bruker naboen Uma Thurman til å date Ben Chaplin fordi hun tror at Ben Chaplin ikke vil like henne fordi hun er stygg. Filmen er bare dårlig av så mange grunner. Plottet er utrolig forutsigbart fra de åpenlyst slapstick-bitene til de seriøse grøtaktige bitene: uff bare den montasjen der alle tre har det gøy og så biter fotografiet. De to scenene fikk meg til å grøsse! Janeanes karakter er sykelig arrogant (og å gjette fra rollen hennes som stand-up "komiker" og erkefeminist er også i det virkelige liv). Hun hevder at filmen er «antifeministisk» når den faktisk bare er realistisk. Menn oftere enn ikke gå for utseende over personlighet. Det er interessant å merke seg hykleriet hennes også. Hun hadde vært feminist og "komiker" i årevis før hun tok denne rollen, og så plutselig bestemte seg etterpå at filmen var dårlig. Jeg ser for meg at hun hatet ideen og manuset til denne filmen før den ble utgitt, men hun sørget for at hun holdt det stille slik at hun kunne få betalt for denne travestiet av en film. Jeg mener kom igjen! Hun handlet i det for himmelens skyld! Det denne filmen egentlig var var anti-menn om noe. Den fremstiller menn som dumme dyr hvis hjerner er i lyskene med menn som gjør dumme ting for å tiltrekke oppmerksomheten til Uma Thurmans karakter Noelle.<br /><br />Det er andre dårlige ting med denne filmen også, som Ben Chaplins karakter er. den britiske mannen hver amerikansk jente synes er søt, og Jamie Foxx er den token-svarte bestevennen til Chaplin, og selvfølgelig måtte Foxx prøve å etterligne aksenten hans noen ganger for god ordens skyld. Er det det beste manusforfatterne kunne komme på? Blimey de har aldri gjort det før bortsett fra med hver Hugh Grant og Dudley Moore film som noen gang er laget. Det er også en virkelig forferdelig telefonsex-scene som bare er grotesk og beviser hvor billig filmen er. De andre kommentarene her sier alle at Janeane Garofalo ikke er stygg, men faktisk vakker. Ehm, så jeg den samme filmen som de? Hun er absolutt ingen looker, og det eneste gode med denne filmen var at hun med rette ble kastet ut som den stygge. Selv om når det er sagt, klarer jeg heller ikke å se appellen til Uma Thurman: hun er rank og mager.<br /><br />Jeg garanterer tre ting med denne filmen hvis du aldri har sett den:<br /> <br />Du vil vite hva slutten blir;<br /><br />Du vil finne telefonsexscenen smertefullt pinlig og;<br /><br />Du vil kjede deg etter ti minutter.<br /><br />Se på egen risiko.
Det er mange gode ting med den nye BSG: Det er flere Cylon-roller for Model 8 og 6, for eksempel, som de to skuespillerinnene spilte utmerket. Det er den gamle skolefølelsen av industridesign ombord på Galactica ("skipet mitt vil ikke være i nettverk, over min døde kropp!") Også alle romkampene, spesialeffektene (selv om den erfarne sci-fi-seeren vil erkjenne tegneserieaktigheten til det hele) Karakterenes mørke, deres i hovedsak feilaktige natur.<br /><br />Det gjør det desto mer bittert at slutten var så barnslig.<br /><br />Ja, den første delen, scenene i verdensrommet, raidet på Cylonene og alt det der var veldig bra. Men den grøtaktige slutten? Jeg ser alltid filmer og serier i disse dager med timeren skjult, så jeg vet aldri hvor mye tid som er igjen til slutten. Så for meg var det en spesiell type tortur, å se slutten skje om og om igjen. Hver gang jeg tenkte, åh, dette er den siste scenen, det siste bildet, fikk jeg ett til. Hver frakking karakter fikk sin komplette slutt! Det var egentlig ikke nødvendig.<br /><br />Det som virkelig fremhevet skoleguttenes amatørmessighet: De unge Roslin-scenene. Hvorfor er det viktig for oss å vite at: {a} hun mistet søstrene og faren i en fryktelig ulykke og {b} at hun har et one night stand med en tidligere elev/student? Hva bringer det til historien? Hvor var koblingen? Nå er jeg helt for en mer europeisk stiltilnærming, og tilfeldige handlinger i filmer og serier, og alt det der, men dette var bare latterlig. Dette ga ikke historien noe meningsfullt.<br /><br />Jeg har også sett "Last Frakkin-spesialen", og i den avslørte Ron sin egen peiling om handlingen: han kunne ikke komme på en god avslutning på historien, så det gjorde han bare ikke! Det handler aldri så mye om karakterene som de gjorde den siste episoden. Hele "dette var tusenvis av år i fortiden"-ideen, den mitokondrielle Eve-tingen, ble også brukt i Hitchhikers Guide to the Galaxy, og tro meg, det er mange BSG-seere som kjenner den spesielle H2G2-historien. Og apropos Hera, nå er det en historie som IKKE BLEV fungert bra, I SLETTES. I stedet får vi at Roslin gjør sin tidligere elev som er 20 år yngre. Misforstå meg rett, jeg er alt for eldre kvinner med yngre menn. Jo mer makt til dem. Men dette ... ga bare ingen mening.<br /><br />Alt i alt er (skrivingen i) denne serien så feil som de hadde tenkt at karakterene skulle være. Det gjelder enda mer for siste episode. Jeg håper Lost og 24 gjør det bedre med seriefinalene sine.
Sikkert ingen lørdag morgen TV-barneprogram noen gang ble gjort så dårlig. De produsentene måtte tross alt regne med at publikum kom tilbake. Vel, i dette forferdelige tilbudet kunne de i det minste telle pengene de sparte på sett. Manuset kunne ha vært et avslag fra en for lengst glemt romoperaserie, med noen få smarte replikker lagt til for den kule fyren Gerald Mohr å mumle til Naura Hayden. Ingen regissør kunne ha gjort noe anstendig med en så elendig historie, så handlingen går bare kjedelig videre. Romskipets rekvisitter er absurde - for eksempel en Bulova-veggklokke og bærbar skrivemaskin - men planetsettene må være noen av de verste i filmhistorien. De fleste er grove tegninger, og det hele er badet i et ofte feilfokusert rødt lys. Til og med Mohrs nakne hårete bryst er brukt som rekvisitt. Og det er en dårlig en - like ribbetynt som handlingen. Enhver seer som kan komme til slutten av denne filmen vil høre en melding fra marsboerne – og vil sannsynligvis være helt enig!
Det har vært mange filmer med Bigfoot, de fleste av dem er ikke gode, men de fleste har i det minste en klønete sjarm. Sasquatch Hunters har ikke engang det for seg. Det er bare en krasjende boring.<br /><br />Sasquatch Hunters handler om en gruppe paleontologer, primatologer og skogvoktere som begir seg ut i en avsidesliggende del av en skog i Pacific Northwest. Bein som tilhører en slags unormalt stor primat har blitt oppdaget i denne regionen, og siden aper ikke er naturlige for Nord-Amerika til å begynne med, fører dette til en vitenskapelig ekspedisjon. Sikkert nok oppdager de snart en hel gravplass full av skjelettrester av disse enorme apelignende skapningene. Jeg tror vi alle vet hva som skjer med folk som forstyrrer gamle gravplasser i filmene.<br /><br />Første halvdel av filmen består av uinteressante, utskiftbare karakterer som setter sammen utstyret sitt, går gjennom skogen og stopper for å hvile. , gå litt mer gjennom skogen, pause lenge nok til å undersøke og diskutere noen funn underveis, enda mer fottur gjennom skogen, på jakt etter et gruppemedlem som har forsvunnet, enda mer vandring gjennom skogen, gravd gjennom skitt, tilfeldig teoretisering og samling rundt et bål for å diskutere det lille de har gjort den dagen. Når Sasquatch endelig dukker opp, blir det bare folk som snubler rundt i mørket mens de blir plukket ut én om gangen (gjort på et blunk og du gikk glipp av det moten og selve drapet skjer utenfor kameraet). Alt dette er uutholdelig kjedelig.<br /><br />Filmen ønsker å bli tatt seriøst, og regissøren prøver tydeligvis å bygge opp spenning, men det er ingen å finne, så vi sitter igjen med kjedelige, utslitte scener av folk som vandrer rundt i skogen bare for å komme seg et sted og vandrer rundt i skogen om natten og prøver å opptre redde. Jeg ville lyve hvis jeg sa at jeg ikke brukte fremspolingsknappen liberalt for å få fart på disse scenene.<br /><br />Når det gjelder Sasquatch selv, omtrent som alle andre karakterer i filmen, har ikke mye å gjøre og mangler en distinkt personlighet. Det ser ut som en shagigere versjon av King Kong, som ikke er så ille bortsett fra i scenene der de brukte CGI i stedet for en mann i Bigfoot-kostyme, noe som er smertelig tydelig under monsterscenene i dagslys. En del av meg kan ikke unngå å føle at selv å bruke dataeffekter for å bringe Bigfoot til live er litt helligbrøde. Hvis det er et enkelt filmmonster som jeg tror bare bør bringes til live gjennom situasjoner, er det Bigfoot.<br /><br />Dette er en av de filmene som ikke har så mye et plot som det har et premiss. . Det er alt det egentlig er, et premiss som de involverte strakte ut for å lage en spillefilm uten å bry seg om å legge til alle ingrediensene for å lage en severdig film.
Jeg følte at denne filmen startet bra. Skuespillet var midt i blinken og jeg følte for alle karakterenes situasjon, selv om den sanne familieenheten ikke ble fullstendig avslørt. Vi fikk aldri nok informasjon om faren til å virkelig føle smerten hans for hele hans engasjement eller oppbyggingen av fiendskapen hans med Tobe. Jeg mener i en scene ser du ham beundre henne for spenning, og i en annen scene tar han nesten hodet av henne. Et annet problem med filmen var at den bare raknet opp og mistet all fokus mot slutten, og jeg ba om at den bare skulle være over. Enhver film med en så langvarig og smertefull slutt bør aldri få en automatisk vurdering på 7 eller høyere bare for skuespillet. Vi ser på den overordnede kvaliteten på filmopplevelsen. Når det gjelder denne filmen, er slutten så dårlig at jeg seriøst vurderte å bare gå ut av kinoen. Denne filmen trakk meg inn og spyttet meg ut.
Harry Knowles har et sitat på forsiden av DVDen som sier "The Next Icon of Horror" Virkelig?!?!?!? Jeg har hørt mye hype rundt denne, men ble ikke helt overbevist. Men jeg er en hard skrekkfan og vil gi omtrent enhver skrekkfilm en sjanse. Uansett budsjett eller vurdering, så vet du aldri hvor du finner den neste perlen. Ikke her. Ikke Hatchet. Hatchet er dårlig unnfanget, dårlig spilt og lite morsom. Bare fordi du har skuespillerne som spilte Freddy Jason og Candyman og en Buffy chic toppløs med tonnevis av gørr gjør deg ikke til en skrekkekspert.Beklager. Jeg vil ikke engang beskrive handlingen fordi den er så idiotisk. Ærlig talt er pengene mine på Rob Zombie. Det er en mann som kan old school horror. Glem dette søppelet.
Dette var nok ment som en «arty» krim-thriller, men den slår feil på begge punkter – det er lite spenning og ikke nok substans. Den løpende farten gjør det vanskelig å sitte igjennom, og sporadiske actionscener er for slurvete redigert og forvirrende iscenesatt til å tilby mye kompensasjon. Skuespillernivået er i hvert fall høyt. (**)
James Cagney spiller Richard Gargan (kallenavnet «Patsy»!), en tidligere gangster som nå fører tilsyn med de sure guttene som den nye superintendenten for en statsdrevet reformskole. Lunken sjangerinnlegg der Cagney er hele showet; han dominerer bildet, men bare fordi det ikke er så mye annet interessant som skjer. Jimmy gir akkurat det som forventes av hans hardkokte personlighet, noe som kan være tilfredsstillende hvis du er ute etter en rask løsning. Regien (av Archie Mayo, selv om Michael Curtiz ble sagt å ha hjulpet) er grei uten å være spesielt gripende, selv om fortellingen glipper i andre halvdel, og kverner filmen ned til en rotete konklusjon (med til og med Cagneys Patsy som går seg vill i stokke). Gjenopprettet i 1938 som "Crime School" og igjen i 1939 som "Hell's Kitchen". ** fra ****
Jeg tror oppsummeringen min sier alt. Dette MTV-aktige svaret på det klassiske Candid Camera TV-programmet har en Gen X (eller er det Gen Y)-typen som setter inn falske choppers og har på seg forskjellige hatter og parykker og briller, og setter folk opp i ganske merkelige, men ofte ikke veldig interessante situasjoner . Eksempel: Kennedy lar en fyr invitere foreldrene sine til sitt "bryllup". Kennedy er bruden, oppført i hel brudekjole og lang parykk. "Spøken" er at foreldrene umiddelbart forstår at sønnen deres gifter seg med en mann som hevder at han ikke lenger har "bitene sine". Problemet er at dette schticket varer altfor lenge, åpenbart til å fylle ut tid. Og Kennedy er omtrent like morsom som en død torsk som ligger i solen. Candid Camera ville ha kjørt tre eller fire scenarier i løpet av tiden det tok Kennedy å komme seg gjennom dette, løpt rundt og stadig spurt "Ser jeg feit ut?" Jeg innser at showet ikke var laget for meg. Den ble laget for 12 år gamle nålehoder som tror JACKASS er komediens høydepunkt i dag. Så la dem le. Takk Gud var showet kortvarig.
Plottet, karakterutviklingen og gags i denne filmen er ekstremt svake. Ganske bortkastet tid. Konklusjonen av Saving Grace er ment å få en til å føle seg varm og uklar som om karakterene har vokst gjennom kampene sine. Det var ingen slik utvikling for å gjøre slike varme uklare følelser mulig. Narkoteknebbene er klisjefylte og mye av filmen er ikke realistisk. Plottet bygger det som skal være spenning, men karakterene er ikke utviklet nok til å bry seg. Deretter skynder den seg gjennom en løsning av alle de utestående problemene på omtrent ett minutt av skjermtid, slik at seeren føler at de bare har kastet bort tiden sin.
I motsetning til Terms of Endearment og Steel Magnolia's, forlot jeg kinoen og følte meg VELDIG skuffet. Jeg begynte å komme inn på karakterene og deres komplekse mor/datter og far/datter forhold i begynnelsen. Jeg gråt til og med. Men jeg hadde ingen sympati for karakterene med slutten. Sluttakten virket overhodet ikke i tråd med morens karakter. Så selv om skuespillet var ganske bra, syntes jeg filmen i det store og hele var skuffende.
Den siste tiden har jeg vært besatt av og forutsett denne filmen så mye at jeg nesten måtte se den. Vel, etter å ha sett den i dag, er 5,8-vurderingen helt forståelig. Jeg tror at hvis du foregriper noe så mye at det blir et stort behov, viser det seg at det ikke er verdt det. <br /><br />Jada, The Hills Have Eyes 2 har sine øyeblikk. Den har en veldig kul og velutviklet historie som henger godt sammen med selve produktet, men det hele er så selvforsynt at det blir så vanskelig å følge. Og hvis det ikke var for Wes Cravens produksjon på denne filmen, hadde det ikke hatt noe med The original remake å gjøre. <br /><br />Men hele greia får deg til å gå "Skal dette være skrekk eller KOMEDIE?" fordi det er mange latterlige, tilfeldig plasserte hoppøyeblikk og dumme one-liners (dvs. "There's a hand in the sh**er!" eller "Din morfu**er! Jeg vil drepe dere alle jævla b**tches" !") og skuespillet (Gud minn meg ikke engang på hvor ille det var.<br /><br />STORYLINE: (denne delen inneholder spoilere, pass på!) Filmen begynner med en kvinne som føder en mutant baby (ooh la la!), og deretter blekner skjermen til svart med filmens tittel, og en monolog så går vi til dette kontoret hvor det er tilfeldig plasserte krigsveterandukker Finn ut at dette er for denne ene vitenskapsmannen som holder styr på folk som leter etter mutanter. Boksen for å holde styr på lydstrømmer er borte, og alle dør etter den tonesettingsåpningen mer.<br /><br />Så drar vi til dette ene teamet med militære rekrutter som trener i Bagdad Mens kapteinen paraderer dem "A good job at stupidity", er deres siste treningsdag i New Mexico, ørkenen. hvor familien i den siste THHE hadde oppholdt seg fordi de satt fast. Under trening går ting galt, folk dør, og... trenger jeg å fortelle deg mer? For akkurat nå har jeg oppmerksomheten til en gullfisk som bare tvinger meg selv til å sitte her og skrive dette.<br /><br />Det som er galt med THHE2 er at det bare ikke fungerer. Ingen tilbakeblikk her, og slutten er ganske trygg... men med en vri! En dum en, altså. Jeg er ganske sikker på at Ultra Super Director's Cut med et holografisk cover og en billett til The Hills Have Eyes 3 vil vise frem alle de alternative avslutningene, men på dette tidspunktet er jeg ikke sikker på om jeg bryr meg. <br /><br />Så for all del, hvis du elsket den første så mye er det nesten synd å ikke se dette, så for all del, se det. Men hvis annet, så unngå for enhver pris. Det er for ditt eget beste.<br /><br />3/10
Absolutt ingenting er forløsende med dette totale søppelet, og det eneste verre enn å se denne filmen er å se den i engelsktime. Dette er bokstavelig talt en av de verste filmene jeg noen gang har sett. Den ignorerer og motsier alle temaer den kan presentere, så historien er rett og slett veldig kjedelig. Takk gud for at 80-tallet er over, og gud bevare det mennesket som faktisk ble født som «James Bond III».
Denne filmen er så dårlig at den bare kan sammenlignes med tidenes verste «komedien»: Police Academy 7. Ingen latter gjennom hele filmen. Gjør noe som er verdt, hva som helst egentlig. Bare ikke kast bort tiden din på dette søppelet.
En dårlig film OM en dårlig film. Er det originalt, eller hva? Hvis det er det, så er det det eneste gode med det. Den vakre Ally Sheedy kunne ikke stoppe denne bomben fra å ødelegge kinoer og videospillere overalt. Det skal også bemerkes at hun og de andre skuespillerne som ble ansatt av Danny Aiellos karakter ble regnet som seg selv, så vel som karakterene de spilte i hans D-klassifiserte film. Å kalle den en B-rated film, er for mye av et kompliment, og ville føre til vrangforestillinger om storhet.
Denne filmen er virkelig så dårlig, og jeg er vanligvis en suger på dårlige filmer, men dette ble for mye. Å se dette er som OD'ing på ren SUCK. Nå tror du kanskje at du har sett bunnen av fatet. Du har kanskje vasset gjennom hver tittel fra Full Moon og Troma, alle filmene til Edward D. Wood Jr, Uwe Boll, Albert Pyun og direkte til DVD-filmer fra falmede handlingsmenn. Du har kanskje til og med sett Death Tunnel, Ghost Lake og et stort utvalg av filmene som MST3K dekket, men i sin originale form. Men du kjenner ikke til virkelig forferdelig filmskaping før du har sett Darkhunters. Og hvis du ikke har det, bør du ikke. Ikke bry deg. Ikke bare er denne filmen utrolig dårlig skrevet, regissert, skutt, redigert, spilt og sprutet i grove, billige ettervirkninger. For det første er det et pretensiøst rot. Men ikke bra, pretensiøs eller hysterisk rotete i Greenaway- eller Lynch-stil på en Ittenbach- eller tidlig Waters-form. Det er den typen pretensiøsitet som kommer når noen utrolig dumme tror de har funnet på noe utrolig smart. Litt som M. Night Shaymalan (sp?), bare den mannen virker som en freakin' messias sammenlignet med dette togvraket (og dette kommer fra en utbredt Shaymalan-hater). Det er også kjedelig. Ikke tungt kjedelig, noe som er greit, hvis filmen belønner tålmodigheten din. Darkhunters gjør ikke noe slikt. Det er kjedelig på en "Oh my fu(konge Gud, hvis jeg ser et nytt bilde av en katt satt til en motbydelig lydsignal, kommer jeg til å fu(konge drepe meg selv!").<br /><br /> Forresten, alle som hevder å like denne filmen er en dristig løgner, og alle som hevder at denne filmen er kompleks eller dyp vet hvordan moren deres er i sengen.
Jeg så denne filmen på en drive-in i 1959. Fram til «Howard the Duck» betraktet jeg dette som den verste filmen jeg noen gang hadde sett. Denne filmen prøvde å kombinere alle slektene i ett; komedie, skrekk, tenåringsangst og hot rod som må ha oppstått som opphav til «My Mother, The Car». Kanskje den fortjener en ny visning for å se om den er en nøyaktig gjenspeiling av tiden.
For et flott ord "re-imagining" er. Er det ikke det de kaller Dawn of the Dead MMIV (2004)? Et lurt ord faktisk - det skjuler begrepet som alle har vokst til å hate, "remake", det vil si, og får det nesten til å høres ut som om prosessen med å lage en var kreativ og involverte fantasien. Vel, pokker, ble jeg villedet. Jeg ble i det minste forført mer av tanken på utallige gørr og uhemmet vold enn av ideen om å "re-imagine", selv om det spilte en rolle.<br /><br />Allikevel, hvorfor lage en nyinnspilling? Regissører gjør det av bare noen få grunner egentlig: for å oppdatere en film for et moderne publikum, eller fordi de personlig elsker originalen og ønsker å lage en hyllest til den. En hyllest, om du vil. Ikke desto mindre koker alt generelt (jeg innrømmer unntak) ned til én ting: å stjele noens idé og omforme den (eller "re-imagine" den) slik at de som aldri ville se den eller forstå den, ville betale penger for å se den. Det er som Coles'/Cliffs' notater; dump alt i en blender, rens alt som er mer forvirrende og nysgjerrig og sleng inn noen kunstige smaker. Med andre ord, en flott markedsføringsplan.<br /><br />Så hva er galt med denne? Vel, jeg begynner med det jeg likte. Jeg likte åpningsscenene. Takket være CGI og et større budsjett kunne vi faktisk få et grep om kaoset til zombie-holocaust Romero prøvde å kommunisere i originalen gjennom minimalistiske midler. Vi ser byen i ruiner, tusenvis av zombier: kaos og død. To ord som ser vakre ut på skjermen. Så faller det hele fra hverandre.<br /><br />Dette oppsettet fører ingen vei. Filmen gjør det nesten alle nyinnspillinger gjør. Den legger til mer av alt bortsett fra karakter, atmosfære og historie. Det er mer støyende, (på en eller annen måte) blodigere, og mer full av hovedkarakterer som ser ut til å bare dø i useriøse subplotter. Innstillingen, kjøpesenteret som spilte en avgjørende rolle i den originale filmens historie og tema, er rent tilfeldig. Ideen formidlet i Romeros film, den rene ekstatiske gleden ved å ha «et kjøpesenter helt for deg selv som en festning», er borte her. Videre har denne "re-imagining" ingen moxie, ingen ånd, ingen baller. Den forutsetter (sannsynligvis ganske riktig) at publikum ikke har noe oppmerksomhetsspenn og ikke gidder å få oss interessert i karakterene eller historien. Filmen er forhastet og savner de roligere interaksjonene til de fire karakterene i originalen. Du vokste faktisk til å bry deg om de menneskene i Romeros versjon fordi det var en viss realisme i deres eksistens til tross for galskapen utenfor kjøpesenteret. Her bryr du deg ikke om når eller hvem som går: det som betyr noe er hvordan de går.<br /><br />Hva annet skal de si? Filmen er ikke skummel. Den har en eller to "hopp"-scener, og den prøver å gjøre opp for resten med blod og høye spesialeffekter. Som historie er den egentlig for hakkete til å bli fulgt, og konfliktene mellom karakterene er for underutviklet til å redde den. Humoren er også redusert til noen få one-liners (og en virkelig god karakter: Andy). Etter det, hva gjenstår? En avslutning som er tydelig latterlig og langt dårligere enn den dempede, uunngåelige tvetydigheten til originalfilmen. Men til tross for at det er en ganske dårlig film (men ikke fullt så dårlig som noen andre nyinnspillinger), bør den huskes for én ting: den sparket The Passion of Christ fra sin førsteplass på billettkontoret. Godt gjort zombier.
En familie flytter inn i et gammelt hus i Japan. Men det er en hake det er hjemsøkt (BOO!!!). Å, mente ikke å få deg til å hoppe. Det er bare en anmeldelse. Slå deg ned igjen. Ahem, nå er det uansett hjemsøkt av en gammel samurai som drepte sin kone og kjæresten hennes i sakte film. Dette gjør naturligvis at en 3-minutters scene strekker seg til ca. 7 eller 8. Fryktelig skuespill. Fryktelig historie. Men hvor ille kan det være spør du? Vel det var SÅ ille at hjernen min begynte å smelte og lekke ut gjennom nesen min i gjennomtenkte drypp. Det var SÅ ille når Doug McClure kom på skjermen, at jeg ba om at jeg hadde tilbakeblikk av Small Wonder (Ja, jeg vet at Doug var med i "Out of this world" og ikke "small Wonder", men det er stort sett det samme jævla showet, og jeg kan nynne på "small wonder"-temaet bedre) Det er filmer som er så dårlige at de er gode. dette er ikke en av disse<br /><br />Her jeg så det: Showtime Beyond<br /><br />Min karakter: F-<br /><br />Eye Candy: Mako Hattori blir toppløs ,Susan George får 2 kjærlighetsscener (en naken, en bare toppløs)<br /><br />
Jeg kan ikke anbefale denne filmen som en datefilm. Gary Oldmans semi-selvbiografiske beretning om livet som levde på en eiendom i Sørøst-London er en voldelig, beckettiansk beretning om en av Dantes helveteskretser, ærlig talt. I sentrum av det er Ray Winstone, som har gjort denne typen karakter før, men aldri like bra. Filmen åpner med at han bestiller drinker på en pubbar - det er alt - og du er allerede grepet av en følelse av frustrasjonen, selvforakten og barbariet som han viser på mange forskjellige måter gjennom hele filmen. Det er en skuespillermesterklasse.<br /><br />Selvfølgelig trenger de trange og fordrevne en folie i et drama som dette, og Winstone matches av Kathy Burke som hans langmodige kone, som absorberer og til slutt avviser hans uutholdelige oppførsel . Charlie Creed-Miles gjør en dyktig sving som den sikringslysende narkosønnen Billy, selv om han noen ganger må ha lurt på nøyaktig hva han la seg inn for. Gary Oldman regisserer skuespillerne på nært hold, og maksimerer klaustrofobien til rådvilligheten deres. 4/10
Jeg vet at den virkelige historien om Little Richard er mye mer spennende enn denne uhyggelige og helt gjennomsnittlige biografien. Men så var nok produsent Little Richard for motvillig til å bringe frem i lyset noen slemme detaljer i livet sitt, og ga oss bare en forglemmelig faksimile av karrierehøydepunkter fra 50- og 60-tallet.
70-tallet var uten tvil gullalderen for "laget-for-TV"-skrekk. Dette er en av de som sannsynligvis ble kåret ut som ukens ABC-film. Det er den gamle historien om et hus og/eller spøkelse som har en av de nye eierne. Filmen lover, men den blir aldri realisert. Alt haster for mye. Spenning og spenning trenger tid for å bygge og vokse. Og det er ikke noe nytt. Vi har sett alt før og en bedre.<br /><br />En siste tanke: Jeg forstår ikke hvorfor Robert Wagners karakter skulle falle for den lenge døde filmstjernen når han for guds skyld er gift med Kate Jackson! !!
Skuespillet er generelt ganske svakt. Dialogen ble også tilsynelatende dubbet inn etter filmingen, så den kommer rett og slett ikke godt frem. Hva vil du ha for en TV-film?<br /><br />Annette O'toole var OK; det var noen sterke replikker fra forelderen til dronningen.<br /><br />Ellers var ikke disse barna helt opp til det. Imponerte heller ikke barna mine.<br /><br />På oppsiden er den bare en time lang. Med tanke på det, kom den gjennom plott og karakterutvikling på en anerkjent måte. Innstillingene og kinematografien er også OK.<br /><br />Noen andre seere kan like det av sentimentale grunner.
Ikke engang bry deg med denne filmen, den er dårlig når den bedømmes på sine egne fordeler, men sammenlignet med originalen fra 1972 (som ER en klassiker) er den helt forferdelig. Og forresten, noen kommenterte at filmen fra 1972 er dårlig sammenlignet med boken. Dette er dumt, filmer bør aldri dømmes mot bøkene de er hentet fra. De er 2 helt forskjellige kunstformer (som om dette måtte påpekes, men det gjør det tilsynelatende). Hvis du brukte dette kriteriet for alle filmer, ville "2001" suge, og det samme ville "Forest Gump" og "Silence of the Lambs".
I 1914 begynte Charlie Chaplin å lage bilder. Disse ble laget for Mack Sennett (også kjent som "Keystone Studios") og ble bokstavelig talt trukket ut i veldig rask rekkefølge. De korte komediene hadde veldig lite struktur og var fullstendig ad libbe. Som et resultat var filmene, selv om de var populære i sin tid, bare forferdelige etter dagens standarder. Mange av dem har en sterk likhet med hjemmefilmer med ubehagelige slektninger som raner etter kameraet. Mange andre viser karakterene vandrer foran kamera og gjør stort sett ingenting. Og uavhengig av utfallet sendte Keystone dem rett på kino. Min antagelse er at alle filmer på denne tiden må ha vært ganske dårlige, ettersom Keystone-filmene med Chaplin var svært vellykkede.<br /><br />Charlie Chaplin vi kjenner og elsker i dag begynte først å utvikle seg senere i Chaplins karriere med Keystone. I 1915 signerte han en ny lukrativ kontrakt med Essenay Studios og filmene forbedret seg dramatisk med Chaplin som regissør. Imidlertid var disse filmene til tider fortsatt veldig røffe og ikke spesielt minneverdige. Nei, Chaplin som den søte lille trampen var fortsatt i utvikling. I 1916, da han byttet til Mutual Studios, ble filmene hans enda en gang bedre og han ble den mer gjenkjennelige hyggelige fyren – i mange av de forrige filmene var han bare en dust (enten ble han full, banket kvinner, provoserte slåsskamper med uskyldige mennesker osv.). Den endelige utviklingen av hans Little Tramp til klassisk status skjedde på 1920-tallet som et resultat av filmene hans i full lengde.<br /><br />Det er interessant at denne filmen heter TWENTY MINUTES OF LOVE siden filmen bare varer i omtrent 10 minutter! Å vel. Handlingen, det lille som finnes, involverer den lille trampen i parken. Et par ønsker å nakke, men på uforklarlig vis insisterer Charlie på å praktisk talt sitte på fanget til paret og virkelig irritere dem. Jeg kan ikke forstå hvorfor, og den korte består av Charlie som vandrer rundt i parken og irriterer disse menneskene og noen andre senere i filmen. Kanskje han lette etter en trekant, jeg vet ikke. Men filmen mangler sammenheng og er bare ikke spesielt morsom - selv når folk begynner å slå hverandre og dytte hverandre i sjøen. En typisk dårlig innsats før Chaplin begynte å gi karakteren sin et plot og personlighet.
Jeg har sett alle slags "Hamlet"-er. <br /><br />Kenneth Branaghs var mest ambisiøs, Mel Gibsons var rask og til poenget var Laurence Oliviers best – uten tvil. Men nå kommer vi til Maximilian Schells oppfatning av Barden.<br /><br />For det første er dette en dubbet versjon av en tysk TV-produksjon av William Shakespeares ærverdige kastanje. Men hvis det er en langsommere, mer ploende, mer sløv og dårligere iscenesatt versjon der ute et sted, må den ha blitt utført på barneskolenivå. <br /><br />Å ha sett det på MST3K hjelper, med Mike og robotene som tar et godt stikk på den gamle gutten, stikker dypt i svart-hvitt-TV, Shakespeare og tyskernes visdom (?) Engelsk spill og få det til å se ut som et Ingmar Bergman-avslag.<br /><br />Selvfølgelig er de beste delene MST-riffene. Beste linjer? "I'm gonna release the Great Dane", "I don't think it, 'pust'", "Meet the Beatles", "Hei, pappa, vil du hjelpe meg med vitenskapsprosjektet mitt" og, min personlige favoritt, under en fest - "Garrison Keillor forlater Tyskland (YAAAY!!)".<br /><br />Men så er det Schell, som spiller Shakespeares største karakter omtrent som et varehus mannequin ville, bare ikke så uttrykksfulle. Ingen tvil om at han er en stor skuespiller, men her kommer han omtrent like bra ut som Paul Newman i «The Silver Chalice». Har du noen gang sett den? Du MÅ se disse to på en dobbeltregning!<br /><br />Til slutt er dette et tilfelle hvor det er sant at du er mye bedre av å bare lese boken. Boken er i hvert fall ikke dubbet av Ricardo Montalban.<br /><br />En stjerne kun for denne «Hamlet»; ti stjerner, naturligvis, for MST3K-versjonen.<br /><br />God natt, ikke så søt prins.
Riktignok synes jeg Al Pacino er en guilty pleasure. Han var en fin skuespiller frem til Scent of a Woman, hvor han tilsynelatende overdoserte seg selv uopprettelig. Jeg håpet at denne filmen, som jeg nesten ikke hadde hørt om i oppveksten, ville være en fin liten perle. En oversett, forut for sin tid, intelligent og engasjerende bypolitisk thriller. Det er det ikke.<br /><br />City Hall er en film som overskygger plottet med så mange karakterer, navn og "realistiske" byomfattende problemer, at du for en stund tror det er et plott i omfang som er så bredt og impliserende, at når du først finner ut sannheten, vil det forvirre deg. I sannhet resulterer imidlertid disse subplottene og digresjonene til slutt i ganske tamme og veldig kjente varemerker for urbane historier som maktkorrupsjon, to-ansiktspolitikere, mafia med politibånd osv. Og teoretisk sett gir dette oppsettet en spennende spenning. frykt for at ingen av karakterene er trygge, og at alt kan skje! Men igjen, det gjør det virkelig ikke.<br /><br />Dessverre er det eneste som skjer ganske forutsigbart, og vi sitter igjen med flere "bekjennelses"-monologer, som samlet sett er ment å danne moderne en en slags fabel, en leksjon i den moralske tvetydigheten i den "virkelige verden" av politikk og samfunn. Men etter 110 minutter med navn og manglende rapporter og et edderkoppnett av løgner og tildekkinger, blir publikum vanligvis behandlet med en noe tilfredsstillende avsløring. Jeg tror ikke vi sitter igjen med det i rådhuset, og selv om det er en veldig full film, synes jeg den ikke er helt innholdsrik.
National Treasure er omtrent like overvurdert og overhyped som de kommer. Nicholas Cage er på ingen måte en troverdig actionhelt, og denne filmen er ingen «Indiana Jones». Folk som har sammenlignet denne filmen med den klassiske Indian Jones-trilogien, har for alvor falt fra rockeren.<br /><br />Jeg kan ikke helt finne ut hva slags målgruppe denne filmen ble spilt inn for. Kanskje pre-tenåring-publikummet vil like det, men jeg syntes det var helt latterlig. Jeg kan heller ikke forestille meg at voksne eller unge voksne synes dette er en så flott film. Enkelt sagt: det er i beste fall bare OK.<br /><br />National Treasure er uante og uinspirerte, og låner det den har fra "Da Vinci-koden". Jeg vil anbefale å vente på at den filmen skal slippes i 2006, og videreformidle dette tullet.<br /><br />Hele ideen om å kunne så lett stjele uavhengighetserklæringen og løpe rundt over hele Washington DC og Philadelphia med det (men aldri skade det en gang), mens det er absurd å bekjempe de "slemme gutta" og oppleve det som skal være "non-stop action". Jeg elsket spesielt scenen med erklæringen brettet i røret sitt midt på en trafikkert vei mens biler suser forbi den uten å skade den. Å bror! <br /><br />Minnet meg om den episoden av "Brady Bunch" hvor de drar til fornøyelsesparken og Mr. Brady mister sine arkitektoniske planer. Bortsett fra at episoden av Brady Bunch var mye bedre enn hele denne filmen! <br /><br />Ideen om at en så stor skatt som ingen tror eksisterer blir gravlagt i en hemmelig ruin av USA, er underlig. Bokstavelig talt er det tusenvis av uoppdagede "uvurderlige" gjenstander i dette skattekammeret. Ja rett!! Latterlig!! <br /><br />Enda verre, hastigheten og nøyaktigheten som Cage finner og finner ut av hva som skal være "tøffe" ledetråder til disse eldgamle gåtene er pre-posterous!!! Åh.. menneskeheten! <br /><br />Prestasjonene til Cage, Voight og de andre skuespillerne i "National Treasure" er like stive, tre og flate som de kommer. Men når du jobber med så elendig dialog, er det vanskelig å utsette skuespillerens 100 % for det.<br /><br />National Treasure er en OK film å se en gang. Jeg kan ikke anbefale det utover det, og ville definitivt IKKE kjøpt dette over the top, outlandish scavenger hunt of a rot.<br /><br />Lei den hvis du må se den først.......
Ramsay komediens konger (eller var det skrekk, uansett) våkner etter år med dvale. Og ja, jeg ble redd. Nei, ikke på grunn av skrekkelementet (selvfølgelig er jeg ikke så pysete), men fordi rotter konstant danset på føttene mine i khatmal-chaap-teatret (hvor ellers går slike filmer).<br /><br />Så sjekk tomten. En mann blir gjentatte ganger knivstukket, kvalt i hjel, stappet i plast og dumpet i et basseng. Men han kommer likevel tilbake for å ta hevn. Nå var filmen en thriller eller en skrekk? Det er i seg selv spenningen for deg å oppdage. Og slutten viser seg å være nok et maskemysterium. Husk de varemerkene Ramsay-undercover-agentene menn som har på seg noen dumme skrekkmasker. Bare her er masken av et menneske. Jeg antar at det ikke kreves flere detaljer for å hoppe over denne filmen.<br /><br />Amarr Upadhyay har en tendens til å bli overdramatisk og teatralsk, og glemmer forskjellen mellom kino- og TV-såper. En billig og snålkledd Aditi Gowitrikar i sin typiske rosa leppestift ser ut som Â.. (Uh! vet du hva).<br /><br />Bakgrunnsresultatet er et rett løft fra Alfred Hitchcocks Psycho. Ikke en eneste avdeling av filmen, verken teknisk eller kreativ, er verdt å kommentere. Nyhet mangler både i historie og utførelse.<br /><br />Dhund dugger absolutt sansene dine.
Den jordbærblonde har et flott manus, men jeg skulle bare ønske at Errol Flynn var med i stedet for James Cagney, han er ikke personen for rollen. Jeg synes Olivia gjorde en god jobb. Denne filmen er også en dagdrøm, så den er vanskelig å følge. Jeg liker ikke den mannlige karakterholdningen; måten Cagney presenterte det var like ved. Jeg gir den en 3 for dårlig skuespill av den mannlige hovedpersonen. (Hvis du liker tøffe tøffe menn som liker å slåss hele tiden og krangle, så er dette din film). Strawberry blonden hadde vært bedre hvis hovedpersonen hadde en mer positiv holdning, og endret manuset slik at han er glad for at han er sammen med Oliva.<br /><br />Denne filmen påpeker Penger bringer ikke lykke, kvinner rett. vitser. Enkelt og greit ikke den beste filmen, men alle må bestemme selv.
Å si at Thunderbirds er en grusom, tvunget, i-ditt-ansiktet, stygg utseende, ekkel å høre på og smertefull å se film, ville ikke være å si nok. Det er bare to grunner jeg kan komme på hvorfor du vil se denne filmen: 1; du har sett Thunderbirds da du var ung (som jeg gjorde) og er nysgjerrig på hvordan det er, men du vil egentlig bare se på for å finne ut hvor ille de har ødelagt ting. eller, 2; du ser det med noen under ti år gammel.<br /><br />Thunderbirds klarer å kutte opp alt den prøver på. Listen fortsetter og fortsetter, men det er andre mer subtile, ydmykende ting som er smertelig åpenbare når du tenker på det. Fra av er Thunderbirds feil, feil, feil. Hele det moralske budskapet og "målet" er satt opp på en uutholdelig måte: Jeff Tracy (Et nytt lavmål for Bill Paxton) forteller sin yngste sønn Alan at han ennå ikke har vist seg å være en Thunderbird etter at Alan tilfeldig og dumt bestemte seg for å gå ned i Tracy Islands tarmer for å fyre opp Thunderbird One. Hele filmen er da en serie med hendelser og uhell som består av Alan som prøver å bevise seg selv mens faren og andre brødre er fanget i verdensrommet ombord Thunderbird fem.<br /><br />Filmen er avhengig av barneskuespillere for å bære filmen: En 16 år gammel Alan Tracy (Corbet), en 16 år gammel Tin Tin (Hudgens) og en 14 år gammel Fermat (Fulton) som er Brains' sønn. Å si at det å se "eventyrene" de opplever er smertefullt er en underdrivelse. Ofte prøver å opptre og bruke manuset mens du bekjemper den onde 'Hood' (Kingsley) på latterlig lite morsomme og hammy-måter, fungerer som underholdning så lenge filmen varer; det er bare forskjellig når alle er på et annet sted. Hele "tankekontroll"-tingen var også veldig slitsom og dro i grunn filmen ned ettersom den ble overbrukt og tilbød en måte for heltene våre å se en svakhet i The Hood tvunget og tilfeldig.<br /><br /> Jeg vet at de fleste "filmer for barn" i disse dager prøver å integrere en slags materiale for voksne, men i Thunderbirds er det gjort på en måte som fetisjerer Lady Penelope. Sophia Myles spiller Penelope og jeg tror det ikke er tilfeldig at hun er litt eldre enn resten av barna Â på 24 år, det er nesten for godt til å være sant. Scenene hennes er ofte svært ladede og bærer et erotisk dytt. Vi ser henne i badekaret, bobler opp til halsen og ser på TV; inn kommer butleren hennes og sniker en titt mens hun forførende bytter kanal med den våte, nakne og bobledekkede foten. Hyppige bilder av hennes massive, knallrosa høyhælte sko som fyller skjermen under forskjellige scener: Dette skjer først når hun faktisk er bundet opp med det andre som skjer under en knyttnevekamp med en annen kvinne! Sammen med dette er hennes knallrosa kostymer som avslører akkurat nok, men dekker akkurat nok, spesielt enestående, i likhet med måten hun beveger seg og snakker med den elegante, dominerende, engelske aksenten; høres ut som en kommanderende elskerinne (Vel, hun er tross alt LADY Penelope Â og du bør sørge for å kalle henne det) Det hele er latterlig, men redigeringen er så rask at barna ikke vil legge merke til det, men det er helt sikkert er der.<br /><br />Selve handlingen til The Hood som gjør alt han gjør bare for å rane noen få banker er veldig bisarre, karakterene som er livvaktene hans: en nerdete kvinne og hard kroppet svart mann som blir mye opphisset. Skal vi le av dette? Hva med kampscenene? Dårlig koreograferte stunts og hva i helvete var det med de dumme lydene? Det er helt, helt latterlig.<br /><br />Listen fortsetter. Måten Bill Paxton spiller det hele så seriøst på, som om han ble fortalt at de gjorde det på en måte, men det ble laget på en annen måte, slik Ford-motorselskapet har fått logoen deres slått over alt. Nyhetsbulletin: sponset av Ford beveger kameraet seg til og med for å støtte Ford flere ganger når biler er i skyting, slik CGI ser ut som noe fra et dataspillvideoklipp det er irriterende. Det faktum at vi blir fortalt å tro at en 16 år gammel jente kan svømme i den iskalde Themsen, mot strømmen, redde en senket monorail (monorail over Themsen!?), komme tilbake til luken og dermed; redde dagen hele tiden ved å holde pusten. Det er en absolutt okse og skaperne vet det Jeg vet ikke engang om en 10-åring ville svelge den.<br /><br />Kort sagt: unngå, unngå, unngå. Thunderbirds er irriterende, lite morsom, dårlig manus, og til og med Rolls Royce ble tatt ut og erstattet av en flygende bil – alt som kunne gå galt, gikk galt.
Jeg ble kjent med ØON på begynnelsen av 90-tallet via TV, og jeg elsket det...<br /><br />Hva likte du med den? Den grinete tegnestilen? Den feilfrie kunstneriske handlingen involvert? Den absurde og deadpan-kommunikasjonen mellom karakterene? Hele utformingen av den omkringliggende fremtidige verden? Uansett hva du elsket med den...<br /><br />Aeon Flux-filmen fra slutten av 2005 har ingenting av det.<br /><br />Karyn Kusama, den såkalte "regissøren" av filmen , var håpløst overanstrengt med å transportere det originale innholdet til en ny film. Hvis du ikke er kjent med den originale serien, vil du ikke forstå noe i løpet av de første 60 minuttene av filmen. Historien er uransakelig og de uvitende karakterene utvikler seg ikke under filmen.<br /><br />Kusamas forsøk på å forbedre historien ved å implementere noen ganske svake forklarende samtaler mellom hovedpersonene er ikke bare et lamt forsøk på å dekke over feilene hennes som historieforteller, det er ganske enkelt uverdig til det originale ÃON-konseptet.<br /><br />Charlize Theron er kanskje en attraktiv kvinne, men hun kan ikke etterligne ÃON-karakteren. Selv om hun var knyttet til strenger som gjorde actionscener, ødelegger hennes mangel på talent for fysisk bevegelse ganske enkelt actionsekvensene i filmen. Resultatet er en enorm mengde hektiske bildekutt for å dekke over den rene haltheten i kroppen hennes.<br /><br />Glem alt det andre, det er ikke verdt å snakke om...<br /><br /> Jeg gir 1 poeng for Ms. Theron som viser puppene hennes og 1 poeng for den fine arkitektoniske fotografien i filmen. Det er det.
Forvrengt ta på Pinocchio-temaet, og satt i løpet av julesesongen (..etter forrige oppføring forlatte bånd til jul) har booby-fangede leker sendt for å myrde et barn (..men gjennom dette blir andre ofre ved et uhell skadet i prosessen )kanskje av en leketøysmakers "sønn". Screaming Mad George var ansvarlig for morderlekene (..inkludert en larve som kommer inn i munnen til et offer og ut av øyet hans, en annen der soldatleker faktisk skyter ekte kuler på en barnevakt etter at kjæresten hennes praktisk talt ble kvalt av en avkuttet håndleke, opererer fra kl. en fjernkontroll). Det lille målet er et stumt barn ved navn Derek (William Thorne) hvis stefar ble myrdet av en rød ball med utstrakte armer som fanger ansiktet hans, og fikk ham til å lande på en peispoker. Mor Sarah (Jane Higginson) bekymrer seg for sønnens mentale tilstand, og regner med at hans motvilje mot å åpne gaver eller, enda viktigere, å snakke, kommer av å se ektemannens grusomme drap. Dereks virkelige far, Noah (Tracy Fraim) frykter for sønnens sikkerhet, og informerer motvillig sin ekskjæreste Sarah om at den lokale leketøysmakeren, Joe Petto (Mickey Rooney) en gang ble arrestert for å ha satt feller i leker for å skade barn pga. til tapet av et ufødt barn da hans kone ble drept i en bilulykke.. en slags gjengjeldelse ved å si at hvis han ikke kunne ha en sønn, så burde ikke andre det heller. Petto er fortsatt en ganske stor drinker (som ofte blir sett på Jack), og Petto ser ut til å ha satt følelsene sine overfor barn til side, men hans skumle sønn Pino (Brian Bremer) har ikke gjort det, og Derek han har angst for. Hvorfor? Du vil snart forstå.<br /><br />Ganske skuffende spesialeffekter og ganske klønete premisser. Rooneys navn tilfører filmen en lokke og gjør den kjent, men histrionikken hans kan bare hjelpe så mye. Den attraktive hovedrolleinnehaveren Higginson(Slaughterhouse) og Fraim som mannen som kommer inn i livet hennes igjen er ikke så verst, men det lamme plottet som utvikler seg er vanskelig å ta seriøst. Jeg tipper det er poenget, men Rooney har ingen grunn til å være med i en slik film som denne..han har ikke plass til å bringe noen personlighet til leketøysmakeren sin annet enn raseri og desperasjon, ganske flyktig, holder seg knapt sammen mens han eksploderer i sinne mot Pino, når han ikke drikker brennevin. Bremer er passe rar og "robotisk" som Pino, og lengter etter å ha Sarah som sin mor. De praktiske effektene som ble brukt under angrepene på ofrene er ganske lite overbevisende. Screaming Mad Georges arbeid med Savage Steve Holland var langt mer effektivt enn det vi ser i denne filmen. Sexen alle snakker om er ikke så gratis som mange vil ha deg til å tro (..jeg kan ikke engang huske noen nakenhet). Sannsynligvis den beste av de mange oppfølgerne fikk grønt lys, men det er ikke akkurat en godkjenning. Jeg er ganske sikker på at det er skrevet på papir, dette var et underholdende konsept, ideen om å forfalske Pinocchio ved å bruke skrekkelementer, men resultatet slår deg ikke akkurat bort.
En ferie på en båt, et ektepar, en sint kelner og et forlis er grunnen til at denne filmen begynner.<br /><br />Jeg liker pupper. Ingen tvil om det. Men når hovedpersonen allierer seg med den som tilfeldigvis har mest fisk for øyeblikket, mest ved å ha sex med dem og spille rollen som det konstante offeret, stiger mitt sinne bare til et helt nytt nivå. Ta to gutter (en mann og en annen mann), legg en ren bombekvinne i midten av dem, annonser en øde øy, trekk fra alle hennes moralske problemer, legg en hel haug med moralske spørsmål til mennene og bland det i en stor bolle av argumenter, fisk og en zippo lighter og du vil komme opp med et stykke søppelfilm som dette. <br /><br />Skuespillet er, vil jeg si, bra. Det er noen bloopers, men ikke mange så vidt jeg kunne se. Den kvinnelige hovedkarakteren gjør meg kvalm. Dette skyldes hennes mangel på moralske verdier. Mannen med mest fisk får oppmerksomheten hennes. Selv om en av dem er mannen hennes, ser hun ingen problemer med å være utro med (Manuel) den andre mannen fordi "jeg må gjøre det for å overleve". Hvordan kan du rettferdiggjøre å ha sex med en annen mann for fisk når mannen din er 30 fot unna? Og han vil ikke engang tjene på det? Den kvinnelige karakteren har absolutt ingen problemer med å rettferdiggjøre noe hun gjør. Hvis hun ikke får godkjenning for handlingene sine, er hun et offer.<br /><br />Jeg anbefaler alle å se denne filmen. Dette er den typen film som vil gjøre omtrent alt annet du ser i år til en hyggelig filmopplevelse.
Dette har en fin, dyp rollebesetning, men for en thriller er det bedre å levere mer enn å navngi skuespillere og snakke. Den første tredjedelen av denne filmen var ikke annet enn prat, og mer prat. Mesteparten av det var en gjeng kvinner som tullet om alt til hverandre. <br /><br />De fem første oppførte skuespillerne her er kvinner, så det bekrefter at det virkelig er en "chick flick" og lite annet. Dette spiller sannsynligvis på Lifetime-nettverket.<br /><br />Det var en rask drapsscene og så mer prat. Halvveis hadde de mistet meg. <br /><br />Sally Field så forresten rundt 15 år gammel ut her inne.
60-tallet (1999) D: Mark Piznarski. Josh Hamilton, Julia Stiles, Jerry O'Connell, Jeremy Sisto, Jordana Brewster, Leonard Roberts, Bill Smitrovich, Annie Corley, Charles S. Dutton. NBC-miniserie (senere utgitt til video/DVD som spillefilm i full lengde) om det forræderske 1960-tallet, sett gjennom øynene til både en hvit familie og en svart familie. Filmens første halvdel er drevet av den utmerkede ytelsen til Dutton som pastor Willie Taylor og sprer historien jevnt mellom familiene. Duttons karakter blir imidlertid drept halvveis og den svarte familien er fullstendig glemt i en kjedelig, usammenhengende og rett og slett forferdelig 2. omgang. VURDERING: 4 av 10. Ikke vurdert (senere vurdert til PG-13 for video/DVD-utgivelse).
Dette er på TV-en min akkurat nå... men bare lenge nok til at jeg kan fullføre panoreringen i denne kommentaren. Den forrige kommentaren ga meg beskjed om at denne filmen ikke vil bli bedre, uansett hvor mye jeg håper og ber. Jeg vil si meg enig i at denne filmen er en kolossal sløsing med min tid, og den vil være av din tid...den kommer ikke til å bli bedre! Jeg kan ikke tro at denne manusforfatteren gjør Atlas Shrugged! Jeg håper han har forbedret seg en million ganger! Jeg ser noen andre kreditter på CV-en hans som har fått gode anmeldelser, men jeg er fortsatt ikke overbevist. Hvis du er kjent med arbeidet hans, vennligst legg ut noe her, for jeg vil virkelig se Atlas Shrugged, og ville hate det hvis denne fyren gjorde det til søppelet som denne filmen viste seg å være.
Egentlig er det ikke mye. Jeg anbefaler bare å se den hvis; 1.) Du er en stor fan av noen av hovedstjernene. 2.) Hvis du virkelig vil sjekke ut første gang Lucille Ball ble sett med rødt hår.<br /><br />4 av 10 stjerner
Selv om Embryo kunne ha vært en potensielt tankevekkende undersøkelse av bioetikk, utarter det seg til en stereotyp Frankenstein-lignelse, og gjengir den nå monotone leksjonen om at det var noen riker mannen ikke var ment å gå inn i eller studere.<br /><br /> Forskeren Rock Hudson eksperimenterer med måter å forhindre spontanabort i å dø. Etter suksess med en hund, hopper han umiddelbart til mennesker-krenkende medisinsk etikk og enhver følelse av plausibilitet - med like urealistisk hjelp fra en sykehusadministrator. Eksperimentet hans fungerer for godt, med noen desidert ubehagelige bivirkninger.<br /><br />Selv om Barbara Carrera er rimelig god i rollen sin, og noe av dyreopplæringen er spektakulær, lider filmen av å være for fantastisk. Selv om en melding i prologen forsikrer seerne om at dette representerer moderne teknologi, ser det vitenskapelige arbeidet som er avbildet langt hentet ut selv for det tjueførste århundre, enn si midten av 1970-tallet. Videre er scenen der Carrera er i stand til å finne en kur for bivirkningene av bioingeniør ved å skrive et spørsmål inn på en datamaskin, latterlig.
Det er bare to filmer jeg vil gi 1/10 til, denne stinkeren og «Mannen som falt til jorden». Jeg husker at jeg så Protocol på et teater tidlig på 80-tallet da jeg gikk på videregående. Manuset er fornærmende mot alle (inkludert en videregående elevs) intelligens. Det mistet meg fullstendig med det "hillarious" kneblet av at noen ble skutt i baken. Goldie Hawn skal være sjarmerende, men fremstår som tåpelig og idiot. Så er det støtende stereotypier om arabere, etterfulgt av at Goldie vinner over alle ved å sprute ut populistiske driblinger. Skuespillet var forferdelig, inkludert Goldie Hawns. Jeg orket ikke å se en annen film hun var med i før IMO hun forløste seg selv i Everyone Says I Love You. Dette er den typen film du lager hvis du ikke vil legge noen innsats i å skrive manus. Det verste.
Jeg kjøpte dette DVD-settet, synet usett, og skulle ønske jeg ikke hadde gjort det. Manuset trengte en seriøs omskrivning da det ser ut til å være fullstendig blottet for enhver følelse og blekner i forhold til boken. Belysningen er grusom, veldig upolert, men hvis det bare var det, kunne jeg oversett det. Manuset fokuserer ikke nok på karakterene...det er knapt en introduksjon til forskjellige karakterer som gjør det litt vanskelig å skille hvem som er hvem (spesielt i flyene - ingen anelse om hvem som dør når).<br />< br />Jeg har lenge følt at nøkkelen til en god film er å få publikum til å bry seg om karakterene; hvis du ikke har det har du ikke noe. Det var ikke noe fokus på karakterene i det hele tatt - du ble aldri kjent med dem - hvem de var, hva de likte.. hva som fikk dem til å gjøre de tingene de gjør. Serien er 5 timer lang og delt opp i 6 deler...Jeg vedder på at du lurer på hva de gjorde med hele denne tiden hvis de ikke detaljerte karakterene --- de la mye fyllstoff i den.... Jeg vil si at minst en hel time brukes på å se dem lande og ta av i flyene deres LOL (jeg mener, trenger vi virkelig å se det om og om igjen???). Jeg ville gitt dette en mye høyere vurdering hvis de bare hadde forbedret kunnskapen vår om karakterene.
Jeg hadde en video av saken. Og jeg tror det var mitt fjerde forsøk at jeg klarte å se hele filmen uten å sovne. Det går sakte, og ideen om en midt-atlantisk plattform, som kan ha vært revolusjonerende på den tiden, er nå bare en stor gjesp. Bortsett fra Conrad Veidt er resten av rollebesetningen ganske forglemmelig, og det er først i handlingen mot slutten at ting blir virkelig interessant. Da vannet begynte å renne stort, vekket det til og med, ved en anledning, meg.<br /><br />Men gi mannen det som skal. Ingen kunne holde en sigarett som Conrad Veidt. Han kiler den ikke mellom pekefingeren og langfingeren som de mindre dødelige. Han holder den i fingrene, mens han viser oss de gamle perlebrune. Det er noen få scener i denne filmen hvor røyken driver opp til himmelen mot en mørk bakgrunn, og ser veldig kunstnerisk utført ut. Men det sier ikke så mye om denne filmen om alt som imponerer deg er tobakksrøyken.
Jeg ELSKER Sandra Bullock – hun er en av mine favorittskuespillerinner – men dette er en film hun burde ha betalt for lenge siden for å bli søppelbøtte. Jeg innser at det er nesten 20 år gammelt - men min døde bestemor kan opptre bedre enn disse menneskene gjorde. Pass på - det er ikke engang verdt $ 5,50 WalMart-stativet ... Du vet at når skuespillet stinker så ille at det ikke engang er verdt et par dollar - lydkvaliteten er fryktelig - det er ingen lukket bildetekst for å høre den fæle dialogen, og det ser ut som om det ble filmet med et budsjett på $1,98. Jeg tenkte at jeg gjerne ville se Sandra i en tidlig rolle for å se hvordan hun utviklet seg som skuespiller, men YIKES er et for snillt ord til å bruke...
Pansrede<br /><br />Det beste med å kjøre et pansret kjøretøy er at hvis noen bomser nærmer seg deg på rødt lys og ber om penger, kan du skyte dem i ansiktet.<br /><br />Og mens panservaktene i denne thrilleren bruker ikke beskyttelseskraften sin til å rense befolkningen, de bruker posisjonen sin til å skyte arbeidsgiveren sin.<br /><br />Når nykommeren Ty (Columbus) Short) får jobb hos et pansret trunkfirma, han føler at han har funnet loddet sitt i livet. Dessverre, men når han oppdager at kollegene hans (Matt Dillon, Jean Reno og Laurence Fishburne) planlegger å ta forsendelsen på 42 millioner dollar for seg selv, må Ty befeste seg Â og midlene Â inne i den pansrede lastebilen.< br /><br />Armored er en kjedelig kaper med et plomberende plot og innringte forestillinger.<br /><br />Dessuten, hvis du virkelig ønsker å jekke millioner, er det mye enklere å bare forkle deg som en minibank. (Rødt lys)
Jeg har alltid trodd at de fleste store kasseflopper vanligvis har noe å anbefale dem, men etter nyinnspillingen av Around the World in 80 Days og Thunderbirds, begynner jeg å tvile på det. For de som ikke kjenner til, er det basert på et dukketeater om en familie av astronauter som bruker toppmoderne raketter, romskip og ubåter for å redde mennesker fra ulike katastrofer (fallende broer, rammede fly, brennende bygninger osv.) hver uke. Vel, dukkene er borte (erstattet av langt mer livløse tenåringer), og det samme er premisset - bare en upassende iscenesatt redning og et plot skamløst dratt av Spy Kids uten tegn til fantasi, vidd eller underholdning. Unge Alan Tracey føler seg utelatt fra all redningen vi aldri ser de andre Traceyene gjøre fordi pappa ikke lar ham leke med en ekte rakett før han består eksamenene. Grunnet på en vakker tropisk øy (noen straff!), kommer sjansen hans til å skinne når resten av familien - en gjeng med identiske blekeblondiner som ser ut som et homofilt nynazistisk gutteband uten en eneste bit av karakterisering mellom dem - er strandet i verdensrommet, og han må ha dagen ved å eh, løpe rundt i jungelen, ringe, skyte en slange mot de udugelige komedie-avlastningsskurkene og dysse dem i gunk for dårlig mål.<br /><br />De gode poengene er få og langt mellom. En av dem er at filmen stort sett er i fokus. Den andre er at de alle må dra til Seychellene, som ser bra ut.<br /><br />De dårlige punktene: hvor skal man begynne? Ben Kingsleys laveste ytelse i karrieren? De nevnte udugelige komediehjelperne som ville vanære Barnefilmstiftelsen på sitt verste? Den nesten fullstendige mangelen på action eller effekter i en sci-fi-film på 70 millioner dollar? Det forferdelige manuset, den livløse regien, den avskyelige moraliseringen? Men mest av alt er det faktum at filmen er så nedlatende på alle mulige måter. Glem livsleksjonene og følelsene som ikke er lurt, dette er en film rettet rett mot de under åtte år av folk som vet at de lager en barnefilm og stadig snakker ned til det tiltenkte publikummet, og kaster inn femterangs vitser og rutiner som ville fornærme de fleste barn som bare nylig hadde mestret talekunsten. Denne filmen kan erstatte å bli sendt tidlig til sengs uten middagen som foreldrenes favorittstraff for barn.<br /><br />Den største floppen i britisk filmhistorie (den dekket ikke engang kostnadene for utskrifter og markedsføring), den er bare å se på, om bare som en objektleksjon i hvordan man IKKE skal lage en sommerfilm.
Jeg trodde ikke franskmennene kunne lage en dårlig film, men jeg tok tydeligvis veldig feil. Som det har vært sagt før, bruker denne filmen i hovedsak tittelkarakteren som utgangspunkt; dens fremstilling av hennes liv og person har lite eller ingenting å gjøre med den virkelige Artemisia Gentileschi. <br /><br />Manuset er forferdelig -- pretensiøst, oppstyltet og tåpelig -- og omskrivingen av fakta er uvanlig støtende selv i en sjanger som altfor ofte lever av å forvrenge, i stedet for å gjenfortelle, historien . Sammen med noen ganske anstendige scenografier, er Valentina Cervis fysiske sjarm den primære ressursen til denne filmen, og det er tydelig fra begynnelsen at filmskaperne var klar over dette også; de kaster ikke bort tid på å konstruere forskjellige "erotiske" sekvenser som har langt mer å gjøre med pirring enn med plott eller karakterutvikling. Dessverre kan tiltrekningen av å se en pen ung jente i en tilstand av falsk seksuell opphisselse ikke opprettholde denne filmen. Skuespillet er umerkelig, og partituret er alt for generisk til tross for en interessant akkord eller to. Kinematografien er OK, og det er noen vakre farger, men det er også noen ganske latterlige sekvenser som bruker forvrengte linseeffekter mer passende for en 1960-talls freakout-film enn et kostymedrama. Uansett etterlater manuset kameraet altfor ofte på Artemisias kropp, og altfor sjelden på maleriene hennes.<br /><br />Alt sagt en nesten fullstendig fiasko. Den er ikke intelligent eller smakfull nok til å være en seriøs film, og den er for treg og pretensiøs til å fungere som myk-kjernepornografi. Så franskmennene kan tross alt mislykkes!
Som de fleste av dere har jeg sett mange flotte filmer; I mellom disse finner vi ofte enten frivillig eller feilaktig også de filmene som er så meningsløse at vi tenker på grunner til hvorfor noen ville lage den. Dette er akkurat det jeg kan si om Dead man's bounty....<br /><br />Det minste jeg kan gjøre er å prøve å "advare" noen av dere. Hvis du liker å bli underholdt av en film på grunn av historien, skuespillet og intensiteten, vil du kanskje velge noe annet. Nå er det ikke helt galt.....Faktisk, hvis alt du ønsker er kreativ filmredigering, og unike vinkler sammen med original musikk ambient enn du kanskje tror det er OK. Som en som verdsetter filmplott, skuespill og å bli underholdt av en film, er sannheten at jeg syntes denne filmen var så forferdelig uten ord. Jeg kunne lett finne et sted for det på listen min over de verste filmene jeg har sett på en stund. <br /><br />Når det gjelder å ha Val Kilmer i dette, er sannheten at han sannsynligvis ble kastet som en tjeneste for regissøren; Som fan av noen av Kilmers filmer kan jeg ikke forstå hva motivet hans for dette var. Filmen virker delvis romantikk i western.........Til slutt er jeg sikker på at de fleste av dere kan være enige med meg i at det rett og slett er uhøflig sløsing med vår tid. I tilfelle du ikke har sett denne filmen, vil min anbefaling være å unngå den helt.
Så en forhåndsvisning i kveld. Hva kan jeg si? Den levde opp til sin middelmådige trailerkjøring, selv om det ikke sier noe i det hele tatt. Den gjorde absolutt ingenting som noen film før den ikke har gjort, og den utspilte seg på en slik klisjé måte at jeg til slutt kom til et punkt hvor jeg sluttet å le bare fordi jeg lo med publikum, og i stedet lot den humorløse filmen. spille ut.<br /><br />Så la oss se... vi har den mindre enn spektakulære hovedpersonen som prøver å komme tilbake med ekskjæresten sin, men han er ikke god nok for henne, sjekk. Vi har de tre vennene som alle har sin egen "personlighet" med en som er den beste vennen som prøver å bli med hovedjentens beste venn, men som stadig blir avvist, en annen venn er den superklossede som ikke kan leve av å se positiv i alt 24/7 og blir kastet inn for one-liners (som i dette tilfellet bare er en haug med filmreferanser, spesifikt fra Disney), og den tredje fyren hvis navn du aldri vil huske, men er der for å fullføre plassen og kaste inn trøstende meldinger til den som vil lytte... sjekk. Vi har jentas ekskjæreste og foreldrene hennes ****-blokkere forholdet på alle mulige måter når ting ser opp, for ikke å snakke om de keitete familiemedlemmene fra hovedpersonens side... sjekk. Vi har downer-perioden en time inn i filmen hvor alle er deprimerte, sjekk. Vi har filmens "morsomme" øyeblikk kommer fra uopphørlige banning, folk som faller ned eller blir truffet, scener fra traileren og homoseksuelle insinuasjoner... sjekk. Og tør jeg kalle det en spoiler, men vi har en slutt som utspiller seg akkurat slik man trodde at den ville utspille seg før man i det hele tatt så filmen... sjekk.<br /><br />Helt ærlig, dette kunne ha... nei , vent... burde vært en PG-13-film. Alt som måtte slippes var eventuelle F-bomber. Ærlig talt, det ville ha fått mye mer publisitet fra mengden som nyter denne typen humor, ville ha fått mindre medieeksponering, og dermed ikke blitt like mye mislikt fra folk som meg selv som burde prøve å holde det høyere opp til den siste tiden. R-vurderte komedier som Superbad og Knocked Up. Humoren i denne filmen er bare så vanskelig at den ikke passer inn i det vanlige folk ser etter. Jeg vedder på at selv skuespillerne ofte var urolige med noe av dialogen og handlingen de måtte levere på kamera. La oss si det slik... i teateret vil det hjelpe deg å le fordi det er på storskjerm og andre ler. Når denne filmen treffer Showtime og du sjekker den ut klokken 14:00 på en fridag, kan du være tilbøyelig til å bytte kanal. Det eneste som vil holde deg til å se på er Alice Eve's hotness (som ikke er helt en 10-er, men fortsatt veldig pen).<br /><br />Bortsett fra hovedoppløsningen, sparket denne filmen mange subplotter til side av fortauskanten og så ut til å glemme å skrive mer historie som de prøvde å utvikle i begynnelsen av filmen, der alt annet stort sett flyr ut av vinduet. Så det er en hovedoppløsning, men hva kommer ut av det? Den er aldri helt entydig, og tillater heller ikke at slutten blir "feel-good" med bråheten.<br /><br />Det var bare én ting som ikke var verdt noe i denne filmen, og det var det gode lydsporet. Bortsett fra det fine valget av alternative rockelåter fra 90-tallet, var det en fin, optimistisk poengsum som ville spilt i noen deler av filmen (mer enn begynnelsen av den) som minner meg om noe David Holmes ville blande opp/komponere. Jeg skal gi dem rekvisitter for et godt utvalg av lyd.<br /><br />En siste ting, denne filmen ble sannsynligvis filmet en gang sent i fjor sommer, fordi den utilsiktede, men stolte Pepsi-sponsingen viste de gule flaskekorkene de hadde under den Rock Band-kampanjen. Jeg regnet med at mange Rock Band-spillere ville fange den hvis du så den. Men jeg sier hold på pengene dine. Hvis dette var PG-13 og du var 15 år gammel på en fredagskveld med en vennegjeng, ville jeg si at du må slå deg ut. Ellers, definitivt bestå. Den prøver ikke å konkurrere med de R-vurderte filmene de siste årene, og ideelt sett er den definitivt ikke like bra.
Burde jeg forventet noe annet enn råtten fra Carrot Top? Dette var en av de verste filmene jeg noen gang har sett. Det er den desidert verste komedien jeg noen gang har sett. «Styreleder» tilførte ikke humor til min holdning, snarere gjorde det meg rasende. Det stemmer, Carrot Top er en så dårlig komiker at jeg ble rasende over at denne mannen lager filmer.
Wow, denne filmen var rett og slett forferdelig. SÅ ille faktisk at selv om jeg ikke betalte for å se den, ville jeg fortsatt ha pengene mine tilbake.<br /><br />Filmen handler om ingenting forståelig. Det er en blanding av sci-fi-klisjeer som ble gjort bedre av mye dyktigere filmskapere. Prestasjonene, spesielt av hovedrollene, var over toppen på en mindre inntagende Ed Wood-form. Når vi snakker om Ed Wood, ville han være stolt av karakterens dialog. Det er rett og slett for fåmælt uten snev av ironi eller humor. På toppen av det gir det ikke mening, heller ikke plottet, eller mangelen på det.<br /><br />De visuelle effektene er ok, men ikke nok til å si "åh wow, det er kult" og de virker bare å bli kastet inn for å "være kul" i stedet for å være en god plottenhet.<br /><br />Lydsporet var nok et miks av ting som egentlig aldri satte noen form for stemning. Igjen virket det som om regissøren bare kastet inn sanger i filmen i et forsøk på å "være kul".<br /><br />Noe som bringer meg til mitt siste poeng. Kanskje hvis regissøren faktisk bekymret seg mer for plott, historie og dialog i stedet for å prøve å "være kul", ville han ikke ha laget en så slem klisje av en kortfilm.<br /><br />
Jeg har lest de 28 siste kommentarene fra forskjellige personer angående denne filmen og ble overrasket over at ingen nevnte det faktum at det første offeret, vist på sengen med de "manglende øyelokkene", mens kameraet panorerer opp og bort fra ansiktet hennes, blinker! Ja, BLINKER! Jeg spilte inn det slik det kom på HBO sist helg, og da jeg så dette, måtte jeg bokstavelig talt spille det av flere ganger, med fokus på ett øye om gangen for å være sikker på at jeg ikke så ting! Etter det var det selvfølgelig vanskelig å ta filmen seriøst, selv om det var noen interessante og intense scener med Julian Sands. Veldig skuffet og gir den 4 mest på grunn av at 1. offeret blinker i en av de siste rammene mens kameraet trekker seg vekk fra kroppen/ansiktet. Synd.
Så dette i går kveld og som fan av de første Demons, hadde jeg håpet at oppfølgeren ville ha samme morsomme, skumle ånd som forgjengeren. Dette er dessverre ikke tilfelle. Oppsettet er likt det første, der en horde av kjøttetende demoner bryter ut i virkeligheten ved å bli løslatt fra en skrekkfilm som spilles... (Den første hadde vært en kinosal, denne finner sted i en bygård og på TV.) Når demonene er sluppet ut, oppstår galskap og masseblod. Det er ganske mye det når det gjelder tomteutvikling. Det fungerte bra i første del på grunn av den skumle sminken FX, raskt tempo og uforutsigbarhet. Oppfølgeren klipper det imidlertid ikke. Det første problemet ser ut til å være at det er alt for mange karakterer som vi egentlig ikke bryr oss om på en eller annen måte. Hvis de var irriterende eller idioter, så ville det i det minste vært en slags tilfredsstillelse når de uunngåelig blir slaktet/demonisert/spist levende...men disse menneskene er bare på en måte der og venter på å bli slaktet. Pluss, det faktum at de fleste karakterene er i forskjellige deler av bygården (og ut av den), kutter de hele tiden frem og tilbake mellom dem, noe som stadig trakk meg ut av historien. Det er noen morsomme biter, høflighet av splatter FX og campiness. Som for eksempel en konstant strøm av dryppende blod som spiser seg gjennom den ene etasjens konstruksjon etter den andre som om det var fremmed syre... Den første demonbesettelsen til en sur bursdagsjente fører til ødeleggelse av hele festen hennes, og et skummelt demonbarn som klør seg i vei. inn på rommet til en leietaker som er gravid med barn. Men den sekvensen forvandler seg til en latterlig utseende gummidemon babydukke-ting som brister fra brystet til menneskebarnet som konstant flyr over rommet på sitt tiltenkte offer. Jeg fikk et par latter ut av den scenen, men jeg tror ikke det var Bavas intensjon. Scenen ville sannsynligvis ha fungert bedre hvis de bare holdt barnedemonen rundt for å angripe kvinnen, men hei... Andre småting som overivrig skuespill til de fleste karakterene og dårlig dubbing hjelper ikke saken. Oppsummert klarte jeg å se den uklassifiserte versjonen på DVD, og ​​kan ikke tenke meg å måtte sitte hele veien gjennom den tidligere bare tilgjengelige R-rated versjonen, fordi sminken FX og gore var det eneste jeg fikk ut av det . Bemerkelsesverdig er også en tidlig rolle som produsenten Argentos fremtidige hottie-datter, Asia. Faktisk gir hun sannsynligvis den beste ytelsen av hele rollebesetningen, og hun er knapt på skjermen. Argento/Bava-fans vil kanskje sjekke det ut bare for å se det, men vil sannsynligvis finne seg selv å se på klokken deres, som jeg gjorde. Gore-fans kan kanskje få et kick av noen av feksene, men vil le seg ut av stolene av den mest klønete og onde babydukken siden Little Selwyn fra Dead/Alive. Du kan gjøre det verre, men det lever absolutt ikke opp til originalen.
Synopsis: Kid er ikke akseptert på noen høyskoler. Han oppretter et "college" hvor han og vennene hans kan feste ved å bruke foreldrenes skolepenger. <br /><br />Wow. En bønn til uvitenhet. <br /><br />Hvis du tror at vi alle har det bra, mann, så er denne filmen for deg. Videre må du forstå at:<br /><br />1. Barn har alt inni seg – de trenger bare å slippe det ut.<br /><br />2. Undervisning kveler virkelig den medfødte kreativiteten som alle er født med. <br /><br />3. Noen andre bør betale for at du følger lidenskapen din. <br /><br />4. 300 tenåringer kan leve sammen i harmoni, så lenge du tar bort de restriktive reglene. <br /><br />5. Ekstemporetaler er ofte mye mer overbevisende enn en forberedt presentasjon. <br /><br />6. Hvis Utdanningsstyret lar deg åpne en "charterskole" med "utradisjonelle undervisningsteknikker", er det fordi de har dine interesser på hjertet. (Ikke at de er villige til å gi slipp på lavtfungerende studenter som uansett vil ende opp med å jobbe fastfood.) <br /><br />Denne filmen er en i college-komediesjangeren, dvs. Animal House. Den følger mønsteret ganske tett. Det som er nytt her er imidlertid et fullstendig angrep på høyere utdanning, ikke en parodi på de dårlige elementene. Det mangler den sympatiske innsiden, en professor som legemliggjør den verdifulle delen av universitetslivet. <br /><br />Denne mangelen på balanse vil dømme denne filmen til de bakerste rekkene i Blockbuster. Det er så ensidig at jeg lurte på om det var en ironisk selvrefererende variant av hele sjangeren - i omtrent ett minutt. Filmen har ingen dyp mening, ingen lag, ingen introspeksjon. Det er som om de lot noen barn som aldri gikk i timen gjøre det som faller seg naturlig. Og det som er naturlig er hva skolen heter: S***. <br /><br />(trodde aldri jeg skulle si dette: Gå og se noe med Will Farrell i stedet. Komediene hans kan være overraskende sofistikerte.)
Mer spennende, mer subtil, mye, mye mer urovekkende....
Hvis det noen gang har vært en verre komedie enn 'Gray Matters', er jeg ikke klar over det. Den jødiske New York-komediens "morsomme" premiss er at søsknene Sam & Gray blir forvekslet med et par og bestemmer seg for å fikse Sam med en kjæreste, bare for å finne ut at Gray er like tiltrukket av målet deres - Charlie. Avsløringen om at Gray er hemmelig homofil er tilsynelatende bare en overraskelse for henne. Det er en dypt støtende bryllupssekvens, en dypt pinlig "fyllehandling" fra Moynahan og Graham, og en forestilling som ville gjort skoger overalt i flaue på grunn av dens trehet fra Tom Cavanagh. Sissy Spacek viser en fullstendig manglende evne til å lage komedie og vil ha dette fjernet fra CV-en hennes. Molly Shannon spiller den hjemmekoselige vennen med lumpen insouciance. Bare Alan Cumming dukker opp med kreditt, men er alvorlig undersysselsatt og har ingenting å jobbe med. Hele katastrofen sementeres av Grahams bisarre øye-rullende opptreden som kulminerer med den nest siste scenen der hun bærer en komediehatt og en frakk til tross for at scenen er satt i en lesbisk bar. Det er forbløffende at denne filmen noen gang ble utgitt, den har ingen forløsende funksjon og bør unngås for enhver pris.
... og jeg ga den faktisk NULL på min personlige 1-10-skala. Jeg har deltatt på film siden 1952 og har sett godt over 1000 på kino (jeg vurderer ikke filmer som jeg bare ser på TV). Dette er den ENESTE filmen jeg noensinne har vurdert NULL.<br /><br />Min kone og jeg tok våre fire barn (den gang i alderen 15, 11, 8 og 6), og til og med barna syntes det var forferdelig. Faktisk var det datteren min (nå 26) som gjorde meg oppmerksom på dette nettstedet (overrasket over at filmen fikk en totalvurdering på 4+).<br /><br />Animasjonen av dinosaurene så amatøraktig ut på den tiden. (og er enda verre i ettertid), skuespillet (spesielt av Sean Young) er grusomt og historien er rett og slett dum.<br /><br />
Vi er ikke med i eventyret om den nakne keiseren. Vi kan innrømme sannheten i det vi ser, uten å være dumme, innrømme at denne forestillingen på mange måter bare er uforståelig og at det er klart at mye av det ble skapt ut fra ren intuisjon uten reelt konsept.<br />< br />Vel, tydeligvis liker mange slike ting. Jeg gjør ikke det. Jeg foretrekker gjennomtenkte og planlagte show. Og jeg innrømmer også at serien er mye for seriøs etter min smak og kjedelig...de kjærlighets- og narkotikahistoriene...Det er så mange spennende såper med mye spenning (f.eks. Dallas), men Twin Peaks kan ikke fange det oppmerksomheten min. Jeg bryr meg ikke om de menneskene, bortsett fra Cooper og Gordon Cole.
Ikke at «en film av Ulli Lommel» fylte meg med håp, men jeg må innrømme at ZODIAC KILLER klarte å synke under mine laveste forventninger. Det er en nylig trend blant unge filmskapere med å bruke digital video til sine tidlige prosjekter, noe som er vel og bra for å gi disse barna muligheten til å skape arbeid uten å bruke alle pengene sine på dyre filmlager. Men mange av disse unge filmskaperne har også forstått ideen om å filtrere den ferdige filmen slik at den ser kvalitativt mer ut som celluloid. Effekten er aldri perfekt, men den hjelper. Ufiltrert digital video fungerer egentlig bare for "mockumentary"-stilen, fordi den aldri ser ut som noe annet enn video. Der ligger hovedproblemet med ZODIAC KILLER. Å se filmen føles som å se en såpeopera på dagtid om en morder. Det føles ikke som å se en film. Og det som er enda mer utilgivelig er at Lommel IKKE er en ung filmskaper. Han burde vite bedre. Han burde vite at det er praktisk talt umulig å generere skrekk (eller til og med spenning!) på video. For Guds kjærlighet har denne fyren regissert siden sekstitallet! Han kan være den eneste direktøren som ikke har klart å forbedre seg over en førti år lang karriere i bransjen. Og heldige oss, han skrev manuset også! Så du kan forvente kronglete handlinger som ikke betyr noe, uberettiget oppførsel, og minst ett virkelig pretensiøst plottelement som vil gjøre deg totalt utilfreds. Vær så snill, gå glipp av denne filmen. Du vil takke meg senere.
Jeg hadde noen forventninger til denne filmen fordi 1. Det var en Yash raj-produksjon 2. Da sangene først ble vist på TV, virket de fengende 3. Stjernen(??!) rollebesetningen var ny. Vel, jeg må fortelle deg at jeg bare ikke klarte å sitte gjennom denne filmen. Uday, (med sine røde lepper - hva tenkte make up-artistene på???!) prøver hardt å se kul ut, men mislykkes totalt. Jeg kommer ikke engang i gang med skuespillet hans (hvis du kan kalle det det). 'Cleavage queen' Tanisha med all hennes skrikende og rasende n raving gir deg bare lyst til å trekke ut håret i frustrasjon. Jeg tror Uday var litt mer tålelig enn henne! Hun trenger seriøst å ta skuespillertimer fra søsteren. Historien er patetisk ... den samme gamle velprøvde formelen. Absolutt ingen originalitet. Det er ingenting verdt å se i denne filmen. Får meg til å lure på hvorfor den ble laget i utgangspunktet!
Det er noe fantastisk med en "hevn"-film. Alle våkner om morgenen og tror at han/hun er stjernen i "filmen", og at alle som forstyrrer ens egen personlige agenda på en eller annen måte er fienden. Hevnplottfilmer fungerer spesielt bra hvis en person har lav selvtillit. I stedet for å slå tilbake i øyeblikket, trekker "helten" på oppbygd indre angst for å engasjere seg i en enkelt makthandling i et forsøk på å gjenopprette likevekt. Helt naturlig, i den "virkelige verden" lindrer denne typen hevn sjelden spenningen fordi livet ikke er en film; etter at hevnen er vedtatt, har handlingene sine egne konsekvenser. En god hevnfilm hjelper folk å ignorere denne bitre pillen. I filmene ruller slutttekstene og alt ansvar er løst.<br /><br />"Swimming With Sharks" er annonsert som en komedie, uten tvil en handling fra produsentenes side for å finne ut hvordan de skal selge denne rariteten . Det er mørkt, men det er ikke mørk komedie ("Company Of Men" og verkene til Todd Solondz kommer mye nærmere). Deler av filmen er så brutale at de dateres før den nåværende "torturporno"-sjangeren alle er så besatt av ("Saw", "Hostel"). Det er noen latter. Det er latter i «Saving Private Ryan» også, men den er ikke merket som komedie.<br /><br />Det iboende problemet med denne filmen er at den ikke har gjort seg fortjent til hevnsaken. Den handler tilsynelatende om en ung mann som blir misbrukt av sjefen sin og til slutt tar sjefen som gissel for å «betale ham tilbake» for all mishandlingen. Helten (det passende kalt "Guy") er en "alle" så vag at vi bokstavelig talt ingenting vet om ham...hva gjør han med fritiden sin? Har han venner/familie? Hvordan kom han dit han er? Hva er hans interesser (dette blir et løpende motiv gjennom filmen, uten tvil inspirert av filmens forfatters egen kamp..."Hva vil du?", svaret som vi nektes på av en vag, juks av en slutt) ? Det er veldig vanskelig å ta vare på en slik karakter, selv om han opptrådte bra (selv Tom Hanks blir en kryp i feil rulle, for eksempel "Punchline"). Kevin Spacey som sjefen, "Buddy", skal være et monster, men han er for karismatisk som skuespiller. Den beste latteren kom da han misbrukte assistenten sin - han virket nesten like overrasket som publikum sannsynligvis er over hva Guy vil tåle. Når Kevins karakter blir torturert, blir synet plutselig empati for ham. Guy blir plutselig filmet som et lerende monster uten rasjonalitet. På dette tidspunktet er enhver melding forfatteren hadde gått tapt; det er ingen "helt" i denne filmen, ergo, ingen grunn til å bry seg i det hele tatt.<br /><br />Det er ikke vanskelig å anta at denne historien er basert på forfatterens egen urolige karriere i filmbransjen. Jeg jobbet for en lignende sjef og kan gå god for at det ikke er så langt inne. Jeg hadde lignende ønskeoppfyllelsesfantasier på den tiden og tenkte at jeg var berettiget. Jeg trodde du kunne vinne den vakreste kvinnen i historien (faktisk den ENESTE kvinnen - det ser ut til å være omtrent fire personer i universet til denne filmen) bare ved å være ditt ivrige, naive jeg, den iveren vant utmerkelser og at en sjef misbrukte deg fordi han var en ond person. Tid og tidevann har avslørt sannheten om at de fleste "monstre" egentlig bare er demonene til et individs personlige psyke, og harme er vanligvis basert i selvet. Som filmen påpeker, hvis Guy var så ulykkelig, måtte han bare dra. Filmen byr ikke på noen avslutning i det hele tatt, "overraskelse" slutter til tross. Vi vet fortsatt ingenting om hovedpersonene, vi kan ikke engang være sikre på at noe de sa faktisk var basert, og alle får på magisk vis få kaken hans og spise den også. Kort sagt, det var ingen vits med denne historien i det hele tatt annet enn å påpeke at (sjokk!) filmbransjen kan være ganske brutal.<br /><br />Det er nok av gode filmer som forteller solid og tilfredsstillende hevn -stilsfantasier, både feel-good-varianten ("9-to5," "Working Girl," "The Devil Wears Prada") og ikke så mye ("War Of The Roses", nyinnspillingen av "The Hills Have Eyes" ). Dette er ikke en av dem - til tross for en morsom sving av Benicio Del Toro i Emily Blunt-rollen fra "Prada" og noe interessant arbeid av Spacey og Michelle Forbes, er dette en frustrerende, slem, forvirret og litt kjedelig skapelse av seg selv - overbærenhet fra en regissør som, man håper, har "klart alt" nå...
Nå husker jeg hva "indie"-filmskaperne drev av før Pulp Fiction. Det var David Lynch, ikke sant?<br /><br />Jeg jaktet på denne tingen for å se Kyle Secor. For en sløsing med en perfekt Bayliss. Det var så vondt å se ham, på en måte som når noen du elsker er fryktelig syk og det er ingenting du kan gjøre.<br /><br />Nesten hver eneste klisje i boken: ørkenen, psykopaten, den sære pøbelsjefen , syklisten, Tracy Walker (som heldigvis bare var med i én scene, men jeg ventet hele tiden at han skulle dukke opp igjen og si noe rart og dyptgående som "Hvis en mann vil for å vite hvor han skal, må han se på hvor han har vært," eller noe konstruert søppel som det). Jeg har en teori om hvorfor så mange indier mangler plassering i ørkenen. Jeg tror det er fordi de kan spare penger på belysning.<br /><br />Hvis du liker å ha det vondt, finn denne filmen og se den. Hvis du er en fan av Kyle Secor, se repriser av Homicide på Court TV. Hvis du vil ha en god, sære roadthriller, sjekk ut Wild At Heart.<br /><br />Det er en grunn til at ingen har hørt om Delusion! Herregud, for en sløsing med en god tittel.
Jeg har sett rundt 820 filmer utgitt mellom 1931-39, og THE INFORMER er den verste store utgivelsen jeg har sett fra det tidsrommet. Forferdelig, foraktelig, ubehagelig, ulykkelig, uforløselig saga om en komplett taper. Se en 1934 B Western i stedet.
Oppsummeringen oppsummerer ganske mye det hele. Denne er ikke på langt nær så god som originalen. Med et manus skrevet av både Stallone og James Cameron (samtidig skrev han også Aliens). Det meste av handlingen ble skrevet av Cameron, og de politiske aspektene ble skrevet av Stallone.<br /><br />Sly var i den beste formen fysisk da han laget denne og Rocky 4, og han ser i god form eller oppjekket ut til øyeeplene på steroider, avhengig av ditt eget synspunkt eller mening.<br /><br />Rambo starter i fengselet og får besøk av oberst Trautman som ber ham om å dra på et spesielt oppdrag som kunne gi ham presidentens benådning. Han samtykker til slutt og drar til orienteringsleiren som drives av Charles Napier og spiller en Washington-drakt og prøver å utgi seg for å være tidligere eks-styrker for å berolige Rambo.<br /><br />Oppdraget er å finne ut om det finnes noen. savnede krigsfanger fortsatt i live i leire i Vietnam. Rambo ble valgt fordi leiren han sjekket var et sted han tidligere selv hadde vært fange. Han får beskjed om at det ikke er et redningsoppdrag, og han er der kun for å ta recon-bilder.<br /><br />Etter et dårlig forsøk på fallskjermhopping fra et fly mister han det meste av settet sitt, møter kontakten sin (som viser seg å være en søt kvinne) og reiser nedover elven med pirater til leiren.<br /><br />Han finner ut at det fortsatt er fanger og redder en. Mens de 3 flykter fra halve den vietnamesiske hæren på elvebåten deres, blir de forrådt av piratene, men Rambo dreper dem alle og de blir tvunget til å fortsette til hentestedet til fots etter at båten deres er rammet og sprengt med Rambo nesten. om bord.<br /><br />Rambo blir forrådt igjen og forlatt når Napier beordrer tilbakekalling av redningshelikopteret. Det er tydelig da Trautman vender tilbake til basen for å irettesette ham at det ikke var forventet å finne noen overlevende.<br /><br />Steven Berkoff dukker opp som en russisk Spetznatz-oberst og Rambo blir torturert og slipper til slutt bare for å bli forfulgt av flere Vietnamesiske tropper og Spetznatz. Rambo dreper mange av dem og stjeler til slutt en helikopter og redder de fleste fangene for å returnere til basen hans.<br /><br />Han motstår trangen til å drepe Napier for å ha forlatt ham, men ødelegger Ops Centre.<br /> <br />Et svakt plot og veldig svak avslutning da Rambo går inn i solnedgangen som en fri mann.
<br /><br />Når jeg ignorerte noen av usannsynlighetene, var dette faktisk en ganske grei skrekk-/monsterfilm. Så, jeg skal først gi noen av de gode poengene: - dragen var ganske overbevisende, spesielt da hun gikk gjennom tunnelene på jakt etter lunsj (hint: hun liker mennesker). - Handlingen var ganske uavbrutt, og etter en svak start ble jeg ganske absorbert av historien. - beklager å si, jeg var på en måte som heiet på dragen - hun var sannsynligvis den mest overbevisende og konsekvente karakteren i filmen.<br /><br />Nå til de usannsynlige tingene **kanskje noen spoilere**: - hvis du jaktet på en ildpustende drage i 1100 e.Kr., ville du storme inn i hulen med en tønne med krutt under armen? Duh. - en kvinnelig karakter med et helamerikansk navn, blondt hår og tydelig slavisk aksent, som prøver å late som om hun er spansk? Ikke sant? - en ledende vitenskapsmann hvis slaviske aksent du kan kutte med en kniv, og han er visstnok født i Chicago, utdannet i USA? - en militær helikopterpilot som gjør sine egne reparasjoner, flyr et enormt transportcopter uten annet mannskap, og er en ekspert skytter og kampsoldat? OK. Eh he. Jeg vil ikke engang nevne at han gir 3 forskjellige kallesignaler på 2 minutter mens han kommuniserer med basen.<br /><br />Det er fortsatt bedre enn noen av de japanske monsterfilmene fra 60-tallet, men ikke mye. Hvis vi er heldige, vil vi ikke se Dragon Fighter 2, selv om slutten naturligvis la denne muligheten på vidt gap. Eller kanskje de ansetter en ekte regissør neste gang.<br /><br />Til tross for alt ga jeg denne filmen 4 av 10. Legg til 2 til hvis de omskriver handlingen, og Dean Cain får spist de første ti minuttene. <glis>
Jeg er veldig åpen for utenlandske filmer og liker å tro at jeg forstår hva de prøver å oppnå, selv om noen ting går tapt i oversettelsen. Men enkelheten og «intelligensen» i denne filmen var kjedelig. Jeg har ofte tenkt på hvor interessant det ville være å lage en film som bare viser en typisk dag eller tidsperiode som egentlig ikke hadde noen vits. Nå som jeg har sett en slik film, kommer jeg ikke lenger til å tenke i de baner. Det er toner om samfunn, rasisme og noe begjær ... men South Park har det. Og når jeg ser på South Park får det meg faktisk til å føle en følelse. Det nærmeste jeg følte en følelse under denne filmen var gjespet jeg opplevde etter de første fem minuttene. Jeg vurderer den typiske filmen til sju eller høyere fordi jeg elsker de fleste filmer. Jeg ga denne filmen en ener.
Denne filmen var en dårlig film. Plottet var dårlig og komedien de «prøvde» å levere kom dårlig ut. Ulykkene virker oppkonstruerte og forutsigbare. Jeg trodde skuespillerne prøvde til en viss grad, men med denne filmen var den så lat at den bare kan gå så langt. En av de verste filmene jeg har sett og anbefaler den ikke til noen. Den eneste ulykken for Mr. Accident var at den ble løslatt.
Det anmeldere og MST3K utelot er den beste delen (og den eneste minneverdige scenen) av denne ellers fryktelige filmen: Det er en veldig god voldtekt-i-dusjen-scene begått av skurken (Ben Gazzara-liknende) på Maria ( som nevnt, drept senere på grunn av T.J.s udugelighet). Kanskje er voldtekt et for sterkt ord, «fengselsparringsritual» kan være mer passende. Bakgrunnen bak dette sjansen, men likevel tvungne møtet, er gangsteren som gjemmer "Ben Gazzara," introduserer ham for jentene som henger ved bassenget hans. Den 30-årige blondinen disser ham, men skurken vår må være ganske slått av henne, for frieriet er i gang på det tidspunktet. Hans første trekk er å forsøke å drukne henne, helt til mafiadon-velgjøreren hans ber ham slå den av. Litt som jenta på videregående du ikke likte, men likevel ville ha kjødelig kunnskap om uansett... La oss bare si, han tar igjen henne i hytten senere.
Curse of Michael Myers er et veldig frustrerende stykke å håndtere for en fan av Halloween-serien. Etter en veldig skuffende nedtur i Halloween 5, nådde serien en nesten ebbe i handlingslinjer, med en tåpelig devolusjon til hekseri og en tenåringskult dedikert til tilbedelsen av Michael Myers. «Curse of Michael Myers» øker anslaget i blod og gørr, men representerer egentlig et forfall i seriens integritet. Det er for dårlig til, siden dette er den siste filmen for Donald Pleasance som karakteren til Dr. Loomis. Pleasance har noen gode skjermøyeblikk (dyrebare hvis du er en fan av serien) som den nå svært gamle og som han sier "veldig pensjonert lege". Dessverre døde han før filmen ble fullført, og det er veldig tydelig ved avslutningen av filmen at historiens originale klimatiske scene aldri ble realisert. Helt fra begynnelsen har Halloween 6 mer følelsen av en laget for TV-film enn den storfilmen som skrekkfilmen startet som i 1978. Alle lojale Halloween-alumner burde ha krevd mer av denne filmen, ... Dr. Loomis og Donald Pleasance fortjente mer.
Jeg leide I AM CURIOUS-YELLOW fra videobutikken min på grunn av all kontroversen som omringet den da den først ble utgitt i 1967. Jeg hørte også at den først ble beslaglagt av amerikanske tollvesen hvis den noen gang prøvde å komme inn i dette landet, og derfor ble den en fan av filmer ansett som "kontroversielle" Jeg måtte virkelig se dette selv.<br /><br />Plottet er sentrert rundt en ung svensk dramastudent ved navn Lena som ønsker å lære alt hun kan om livet. Spesielt ønsker hun å fokusere på å lage en slags dokumentar om hva den gjennomsnittlige svensken mente om visse politiske spørsmål som Vietnamkrigen og rasespørsmål i USA. Innimellom hun spør politikere og vanlige innbyggere i Stockholm om deres meninger om politikk, har hun sex med dramalæreren, klassekameratene og gifte menn.<br /><br />Det som dreper meg med I AM CURIOUS-YELLOW er at 40 år siden ble dette ansett som pornografisk. Virkelig, sex- og nakenscenene er få og langt mellom, selv da er det ikke skutt som billig laget porno. Selv om mine landsmenn synes det er sjokkerende, er sex og nakenhet i virkeligheten en viktig del av svensk kino. Til og med Ingmar Bergman, uten tvil deres svar på den gode gamle gutten John Ford, hadde sexscener i filmene sine.<br /><br />Jeg berømmer filmskaperne for det faktum at all sex som vises i filmen blir vist for kunstneriske formål heller enn bare å sjokkere folk og tjene penger for å bli vist på pornografiske teatre i Amerika. I AM CURIOUS-YELLOW er en god film for alle som vil studere kjøtt og poteter (ingen ordspill) i svensk kino. Men egentlig har ikke denne filmen mye plot.
Jeg så nettopp Princess Raccoon på den asiatiske filmfestivalen i New York. Gentlemannen som introduserte filmen gratulerte publikum med god smak. "Du kan være på Herbie: Fully Loaded," sa han med et selvtilfreds smil, "men i stedet er du her for å se Seijun Suzukis Princess Raccoon." Publikum applauderte og jublet. Vel, la meg fortelle deg, jeg ville heller sett Herbie: Fully Loaded to ganger på rad. Princess Raccoon, en angivelig lunefull musikal basert på japansk folklore, kvalifiserer lett for en av de ti verste filmene jeg noen gang har sett. Den er så elendig at dens elendighet faktisk får meg til å mislike andre Seijun Suzuki-filmer, noe som er ganske bra.<br /><br />Det er så mange ting galt med Princess Raccoon at jeg nesten ikke vet hvor jeg skal begynne. Kanskje dens verste feil er å være både aggressivt uforståelig og overveldende monoton. Hvis hjulene ble blandet sammen, eller hvis halvparten av dem gikk seg vill i frakt, ville ikke publikum vite forskjellen. Hvis du ikke tror meg, våger jeg deg til å stjele et trykk og få noen til å kjøre hjulene i tilfeldig rekkefølge. Hvis du kan fortelle meg hvilken som går hvor vil jeg gi deg hver eneste krone jeg har.<br /><br />Den første tredjedelen av filmen inneholder et miks av scener, sanger (inkludert et rapnummer som fremkaller krympe) og bilder som ikke ser ut til å henge sammen på noen måte. Fryktelig integrert dataanimasjon blir kastet inn på kjøpet, og legger enda en murstein til den enorme, og raskt voksende, ubegripelige veggen. Det ville ikke forundre meg å høre at forfatteren skrev ned noen japansk folklore som kom til å tenke på på en haug med notekort, stablet dem opp, stokket dem, delte ut kortene på et bord, og skrev deretter manuset iht. rekkefølgen deres.<br /><br />Omtrent trettifem minutter inn i filmen dukker det opp et plott. Noe om en vaskebjørnprinsesse (i menneskelig form) og et vanlig menneske som forelsker seg. Jeg håpet at dette var et tegn på at filmen var noe annet enn en serie med forvirrende scener, men ingen slik hell. Filmen fortsetter på den samme helt forvirrende måten. Jeg skulle ønske jeg hadde kommet meg ut da, men jeg ble fanget midt på en smal rekke. I ettertid ville det vært verdt den vanskelige scenen.<br /><br />Jeg er utslitt bare jeg tenker på de siste par hjulene. Jeg brukte hvert øyeblikk på å håpe og be om at det ville være over. Hver eneste store dolly-bevegelse, svulmende musikk eller scene som så fjernt ut som om den konkluderte med at ting fornyet håpet mitt om at studiepoengene var i ferd med å rulle. For pinefullt minutt etter pinefullt minutt fortsatte det. Og videre og videre og videre. Til slutt, etter dusinvis av falske alarmer, skar det til det jeg var sikker på må være et abstrakt mønster over hvilke studiepoeng som var i ferd med å dukke opp. Så, i strid med all fornuft, gikk den til en annen scene. Hvordan kunne jeg glemme det? Det fullstendig urelaterte underplottet om en ninja som ble fanget, urinert på og kokt i en suppe, var ikke pakket inn ennå.<br /><br />Jeg kommer aldri til å få tilbake de 111 minuttene, men du kan spare deg selv smerten. Med mindre du vil skade hukommelsen eller fremtidig glede av flotte Seijun Suzuki-filmer som Youth of the Beast og Tokyo Drifter, ser ikke Princess Raccoon. Jeg ville heller brukt tiden min på å kaste opp.
Hvis du liker såpeserier, vil du kanskje like denne filmen. Jeg anbefaler denne filmen til fans av nederlandske såpeserier som GTST, Westenwind eller til og med amerikanske ting som The Bold & The Beautiful. Hvis du ikke liker det: hold deg unna denne filmen. Den har samme type visuell stil, samme kvalitet på skuespill, regi og forfatterskap. Filmen var en stor hit hjemme, men ble ikke solgt andre steder utenfor Holland og Belgia. Ganske rart for en kommersiell film som denne.<br /><br />Kanskje det sier noe....
Sleazy (glam)rock fra 80-tallet er som 90-talls housemusikk eller nåværende boyband: den er kjedelig og har ingen ideer eller idealer. Det eneste som gjør det litt "kult" nå til dags er at det er lenge siden, så vi kan le av dets dumheter. Synd 'Rock Star' ikke ler i det hele tatt, siden det må være en av de kjedeligste filmene de siste årene.<br /><br />Chris (Mark Wahlberg) er sanger i et Steel Dragon-hyllestband. Når han blir sparket av bandet samtidig som den ekte Steel Dragon-sangeren også blir sparket av, blir han den neste forsangeren. Du vet allerede hvordan dette kommer til å ende opp på den tiden, med Chris som mister det med sex, narkotika og r&r og glemmer sin mangeårige kjæreste/manager, Emily (Jennifer Aniston).<br /><br />Det er en vei. for mye (kjedelig) musikk i denne standard formelpakkede unnskyldningen for en film og bør unngås for det for enhver pris. Se (overvurdert, men fortsatt morsommere) Nesten Famous i stedet, eller enda bedre, en film om ekte mennesker som spiller ekte musikk med ekte følelser, That Thing You Do.<br /><br />For en stinker. 2/10.
Av de håndfulle alternative titlene på engelsk er «The Sexorcist» definitivt den mest passende, siden dette i bunn og grunn bare er en skamløs rip off av William Friedkins klassiske skrekkfilm der de erstattet 13 år gamle Linda Blair med den 19. - år gamle Stella Carnacina bare for at hun gratis kunne vise sin henrivende nakne kropp. Jeg er ikke sikker på nøyaktig hva Satan prøver å oppnå her, men det ser ut til at han utelukkende har den unge jenta til å spille seksuelle triks med henne! Stakkars Danila onanerer døgnet rundt og prøver å forføre prester og til og med hennes egen far til å ha sex med henne. Den unge jenta introduseres som en smart og ambisiøs teologistudent med en merkelig kjæreste (som kjører en dum gul bil) og kjærlige, om enn utroskapelige foreldre. Når hun tar med seg et særegent krusifiks hjem for å pusse opp, kommer den eldgamle relikvien til live og ikke mindre enn Satan selv (spilt av Ivan Rassimov fra «Jungle Holocaust» og «Planet of the Vampires») begynner å plage henne. De altfor lange onaniøktene og noen bisarre marerittsekvenser dekker omtrent tre fjerdedeler av filmen, og til slutt begynner regissør Mario Garriazzo med selve eksorcismen. Det siste segmentet er enda mer pinlig og amatøraktig! Prestene gjør egentlig ikke noe annet enn å si noen vage bønner, men på en eller annen måte virker Danila kurert plutselig. Det er ikke mye gørr, dialogene er grusomme og produsentene ser ut til å kompensere hver eneste liten feil ved å legge til mer sleaze! Dette er en av de merkeligste italienske utnyttelsesinnsatsene på syttitallet (hvorfor i helvete sikter de til «The Rocky Horror Picture Show»?), men definitivt ikke en av de beste. Har du lyst på kloner av «The Exorcist» anbefaler jeg «Demon Witch Child», «Beyond the Door» og «The Antichrist».
Dette rotet er så ille at det ikke engang kvalifiserer som skrekk. <br /><br />Debbie Rochons talent er fullstendig bortkastet i denne filmen. Hun er ikke engang skurken. Resten av skuespillerne ser ut som porno-wannabes, og plottet er så lat at jeg ikke en gang vil nevne det.<br /><br />Gjør deg selv en tjeneste og hopp til sluttteksten for å høre det kommende bandet TwoMarlowe fremføre "Better Than" Sex" det er totalt 80-talls Disco-godteri-sang. Fin opp tempo sang om Gambleing & Sex. Mye mer underholdende enn "Bleed". Si det på denne måten, når man har utstyret til å kopiere videoer, men bestemmer seg for kun å spille inn sangen på slutten av filmen, har du en virkelig "DÅRLIG" film.
Jeg er en kristen... og jeg føler denne filmen er forferdelig.<br /><br />Ingen andre enn harde bibelske kristne kommer til å like denne filmen. Budskapet er bare for i ansiktet ditt. Hvis du vil berøre et bredere publikum, må du være mye mer subtil. Du kan ikke la faren vinke rundt med bibelen og bære den med seg i HVER scene. LATTERLIG! <br /><br />Dårlig retning. Avsløringen av savnede skulle ha vært skremmende, men det var latterlig. De lar klærne ligge på bakken? Det minnet meg om gamle Ed Wood-filmer: "Herregud! Folk mangler!" Den scenen i flyet er bare dum. Tenk på det: hvis du fant klærne til din slektning ved siden av deg, ville du ikke bare skrike "herregud. de forsvant! de er borte!" og begynne å gråte og rope. Du ville først være i fornektelse... du ville bare ikke hoppe til den konklusjonen. Se Jodie Foster i FLIGHTPLAN. Mitt favorittbilde er hunden som sitter ute på plenen med en haug med klær og støvler ved siden av seg. Jeg falt omtrent ned fra sofaen at jeg lo så hardt.<br /><br />Musikken var så dårlig og så distraherende. Det var som om komponisten var i sin egen verden og scoret sine egne filmer. "her er min sjanse til å gjøre en thriller", "her er min sjanse til å gjøre action!" SLUTT Å FORTELL MEG HVORDAN JEG FØLER JAMES COVELL! En god poengsum støtter det som skjer på skjermen... denne filmen trengte mer av en UNDER-score, men i stedet var den like mye i ansiktet som budskapet var.<br /><br />Skriftingen var intetsigende. Det samme var kaptein Christian Kirk Cameron. Chelsea var verst: "du forstår ikke! Folk mangler!". Brad Johnson var lattermild. De to fremtredende forestillingene kom fra Antikrist og den eldre fyren (beklager, husker ikke navnene deres) da de så på "making of" (for å svare på spørsmålet mitt om "hva tenkte de???"), produsenter og filmskapere og skuespillere lurer seg selv... og sier "vi kommer til å nå et bredt publikum" og "brad Johnson er fantastisk" og "dette er akkurat som en Hollywood-film". Jeg kom til den konklusjonen at de bare ikke vet hva "pokker" de driver med.<br /><br />Jeg berømmer innsatsen. Å få budskapet til et bredt publikum er en fantastisk idé. Film er det beste mediet for å gjøre det. Se på filmer som WIDE AWAKE, SIGNS, CONTACT, PASSION OF Christ, selv O'BROTHER, HVOR ER DU? Poenget er at filmen måtte lages av folk som har talent og visjoner. Dessverre var det ikke det.
Jeg bodde en gang i U.P og la meg fortelle deg hva. Jeg ante ikke hva pokker denne "bjørneturen" er. Jeg har aldri hørt om det hele de 10 årene jeg var der. Det var veldig morsomt i begynnelsen, men gikk raskt nedover bakken.
Joe Don Baker. Han var stor i «Walking Tall» og hadde en god bit-rolle i «Goldeneye», men her i «Final Justice» er alt håp ute...den mørke siden har vunnet. <br /><br />Som med det meste av menneskeheten, var min viktigste erfaring med denne på MST3K, og for en opplevelse det var! Mike og robotene graver klørne sine dypt inn i Bakers rike kjøtt og stikker denne svirpet helt. Det er åpenbart at de akkurat begynte med "Mitchell" på sitt anti-Joe Don-kick, og her ligger fortsettelsen deres på et tema.<br /><br />Det gir imidlertid en morsom opplevelse: det er mange utvalgte riff. Mine favoritter - "John Rhys-Davies til salgs", "It's 'Meatloaf: Texas Ranger'", "ingen av dem er svampverdige", "Hvorfor hadde hun på seg ballkjolen til sengs", og min favoritt - "' Sønn av en...' Hva var han sønn av: sønn av en PREACHER MAN? setter det i filmen, "en stor feit nada". Men her har det faktisk en viss underholdningsverdi. Du får en sjanse, se DENNE versjonen av "Final Justice".<br /><br />To stjerner for "Final Justice". Ti BARE for MST3K-versjonen.<br /><br />Å, og prøv å ikke besøke Malta når Joe Don er i byen.
Wow, jeg ble virkelig skuffet. Jeg hadde egentlig ikke tenkt å se denne filmen på kino, og jeg skulle ønske jeg holdt meg til den planen. Det burde virkelig være en laget for TV-film. Jeg var litt spent på å se den, siden jeg er en stor fan av Fairuza Balk, men denne filmen gjorde ikke henne rettferdighet. Faktisk er jeg litt skuffet over skuespillet rundt omkring. For en fryktelig dekning av Fairuza Balks tatoveringer, det plaget meg hver gang jeg så skulderen hennes. <br /><br />Det var ingen flyt til filmen, det var veldig vanskelig å komme inn i den. En scene blir vi sinte, hypet opp, vi vil ha blod, forventningen stiger, akkurat da tar regissøren oss til en annen scene for å vise kjærligheten mellom Annie og Bobby. Det hadde vært morsommere å følge med om det ble delt opp i tre-delt søndagspapir-tegneserie.<br /><br />Det var også lite logikk bak karakterene som ble valgt til å spille noen deler. Gangsterlederne var magre karer, lite troverdige. Matt Dillon leder av en gangsterorganisasjon? Kom igjen, gi meg en pause. Det var bare ingen trusler der. <br /><br />Lydsporet... wow. Jeg tror dette er en av de verste musikalske partiturene jeg noen gang har hørt. For en forferdelig gitarsolo, herregud. Lyden av tennene mine var mer behagelig for vennene mine, det er jeg sikker på. <br /><br />I alle fall er det én positiv kommentar jeg vil komme med om filmen. Innstillingene var pent utført. Jeg likte fargene, en god jobb med å formidle den tidsperioden.
Hvem er disse "De" - skuespillerne? filmskaperne? Kunne absolutt ikke være publikum - dette er blant de mest luftige produksjonene som finnes. Det er den typen film som ser ut til å være veldig gøy å filme for mye moro, ingen får gjort noe faktisk arbeid, og det gir nesten alltid en film som ikke er morsom å se.<br /><br / >Ritter tar på seg briller for å hamre inn karakterens status som en slags doppelganger av den bebrillede Bogdanovich; scenene med den luftige frøken Stratten er søte, men har en pinlig, utseende-gutta-jeg-dater-bal-dronningen-følelse. Ben Gazzara ser på sitt vanlige katte-kanariglis i et fåfengt forsøk på å heve den magre handlingen, som krever at han forfølger Audrey Hepburn med all interessen til en narkoleptiker på en søvnløshetsklinikk. I mellomtiden spyr det spirende parets respektive barn (nepotismevarsling: Bogdanovichs døtre) søte og plukker opp noen ganske urovekkende tips om "kjærlighet" mens de observerer foreldrene deres. (Ms. Hepburn, som trekker på sin verdighet, klarer å heve seg over saksbehandlingen - men hun har den monumentale utfordringen å spille seg selv, tilsynelatende.) Alle ser flotte ut, men hva så? Det er en film, og vi kan forvente så mye, hvis det er det du leter etter, er det bedre å kjøpe en kopi av Vogue.<br /><br />Oh- og det må nevnes at Colleen Camp Irriterer grundig, selv bortsett fra sangen hennes, som, selv om den er kompetent, er helt overbevisende... country- og westernnumrene er sørgelig mismatch med standardene på lydsporet. Dette er sikkert IKKE hva Gershwin (som skrev sangen som filmens tittel er avledet fra) hadde i tankene; scenemusikalene hans fra 20-tallet var kanskje små, men de var i det minste lenge på sjarm. «They All Laughed» prøver å følge med på sine gode intensjoner, men ingen – minst av alt Peter Bogdanovich – har god fornuft til å sette på bremsen.<br /><br />I liten grad på grunn av det tragiske dødsfallet til Dorothy Stratten, denne filmen har en spesiell plass i hjertet til Mr. Bogdanovich - han kjøpte den til og med tilbake fra produsentene, distribuerte den på egen hånd og gikk konkurs når den ikke viste seg. populær. Hans vekst og fall er blant de mer sympatiske og tragiske Hollywood-historiene, så det er ingen glede i å kritisere filmen... det _er_ ekte følelsesmessig investering i Frøken Strattens scener. Men «Laughed» er et svakt ekko av «The Last Picture Show», «Paper Moon» eller «What's Up, Doc»- etter «Daisy Miller» og «At Long Last Love» var det en dundrende bekreftelse på fasen fra kl. som P.B. har aldri dukket opp.<br /><br />Alt i alt er filmen harmløs, bare bortkastet leie. Jeg vil se folk ha det bra, jeg skal til parken på en solrik dag. For filmiske uttrykk for glede og kjærlighet, vil jeg holde meg til Ernest Lubitsch og Jaques Demy...
Jeg er avsky og forferdet over de positive anmeldelsene denne filmen får. Ikke bare er det hektisk, manipulerende og melodramatisk. Det er også skamløst støtende. Karakteren til Radio `Gooding Jr.' er paradert rundt som et søtt lite greiedyr, som en valp som er så søt at du bare vil ta ham med hjem.' Denne mentaliteten er skamløs; Radio blir aldri behandlet som et menneske, men som et manipulerende redskap for å trekke sympatier fra publikum. Enda mer grusom er filmens tallrike øyeblikk, der Radio blir truffet i hodet/snupper/faller over/osv. Disse øyeblikkene med slapstick-komedie fikk publikum til å hyle av latter bare fordi, "det er morsomt fordi Radio er tilbakestående" Dette er skamløst. Nå føler jeg ikke at ordet "retardert" er et passende ord i det hele tatt for å beskrive psykisk funksjonshemmede, men dette ser ut til å være holdningen filmen tar, "Radio er tilbakestående, men det er greit, fordi han er søt og vi liker ham." Goodings skildring virker bedre egnet for en John Waters film enn et inspirerende familiedrama. For å legge fornærmelse til skade er filmen inkompetent på alle nivåer, Debra Winger er uinspirert i rollen som de "stereotypiske husmødrene" at selve påminnelsen om hennes grufulle monologer gir innsikt i latter hos alle som ser filmen. Partituret av John Horner er ren saft som alltid legger sin rive over den slitne kinematografien. Ed Harris er grei i en rolle han kunne ha sovet gjennom, men klarer å beholde mye av publikums oppmerksomhet gjennom hele filmen. Avslutningsvis, hvis du anser deg selv som et anstendig menneske, ignorer denne travesti av en film, les boken, men ellers hopp over denne forferdelige filmen om en interessant karakter fra amerikansk historie.
Dette er muligens den kjedeligste filmen i historien. Jeg gledet meg veldig til å se denne filmen gitt skuespilleren/regissøren Roman Polanski. Jeg tror jeg heller vil se Three Amigos enn noensinne å se denne filmen igjen. Den gikk raskt fra DVD-spilleren rett i søpla. Jeg beklager til de av dere som tilsynelatende likte denne filmen, men dere likte sikkert New Coke også. Jeg er usikker på hvorfor noen ville ha likt denne filmen, den er treg, kjedelig og har ingen reell handling. Du venter i 105 minutter på at filmen skal komme i gang. Jeg forstår at dette ble laget i 1976, men dette var en epoke med dårlig TV rundt omkring. Takk gud er disco og Three's Company borte sammen med stoppskiltbriller og Bay City Rollers. Å vel, bare mine tanker.
Strålende skuespill, utmerket plot, fantastiske spesialeffekter! Dette er hva jeg ville sagt om denne filmen hvis jeg hadde sett den med en pose diarreha på hodet i hele filmen. I stedet tålte jeg en 2 timers crap-o-rama. Vår "strålende" historie begynner med en milliardær som ikke har noe bedre å gjøre enn å lete i vulkaner i et forgjeves forsøk på å finne lykken. I stedet finner han en 5'4" mann i en cheesy gummidinosaurdress og noen rare hulefolk.<br /><br />I sin uendelige visdom (sammen med sin uendelig store nese) bestemmer han seg for å gå inn i denne vulkan med et team av "spesielle" mennesker. For å reise til dette underjordiske landet, går de med fly. Nei "solid metal" drill på enden som jeg sverger på at jeg så slingre. Oppsummert var denne filmen fakere enn...Åh, det var den falskeste filmen jeg har sett! det og tenker på å sette deg ned på en søndag ettermiddag med denne fantastiske filmen. Hvis du ser denne filmen, bør du være forberedt på å kutte av deg selv en full frontal lobotomi. /><br />ECCCHHH! Rangeringssystemet tillater kun minimum 1/10.
Ganske vridd skrekkfilm, som har noen gode øyeblikk her og der, med noen skumle blodtransfusjonsscener, men den er bare for kjedelig til sitt eget beste. Alle karakterene er OK, og historien hadde mye potensiale er ganske kjedelig, men blodoverføringsscenene så skremmende ekte ut, og som et resultat var de ekstremt urovekkende. Den er godt laget og anstendig skrevet, og den startet veldig interessant, men den klarte bare ikke å holde farten oppe, pluss at jeg syntes slutten var skuffende. Linnea Quigley har ikke mer enn en veldig liten rolle i dette, så jeg var også skuffet over det, og Stephen Knight gjør en god jobb som hovedrolleinnehaver, siden han var ganske vridd, pluss at jeg fikk denne i et DVD-skrekksett kalt A Taste Of Evil, sammen med en haug med andre skrekkfilmer. Det er mye blod, men det er ikke så blodig, og på grunn av det lave budsjettet var det ganske bra gjort, men som jeg sa, kunne det bare ikke opprettholde interessen. Dette er en ganske vridd skrekkfilm, som har noen gode øyeblikk her og der, med noen skumle blodtransfusjonsscener, men den er bare for kjedelig til sitt eget beste, jeg ville bestått, men jeg antar at den er verdt å se hvis du ikke har noe bedre å gjøre. Retningen er OK. Elly Kenner & Norman Thaddeus Vane gjør en OK jobb her med anstendig kameraarbeid, og gjør en god jobb på det lave budsjettet, men tempoet er for inkonsekvent for min smak. Skuespillet er faktisk ok. Stephen Knight er stor som hovedrollen, han var skummel, vridd, syk og ga en veldig skummel opptreden, men det mest skumle med det var at han virket som en normal person. Linnea Quigley gjorde det bra i sin lille rolle. Christopher McDonald er OK Jeg antar synde hans korte tid. Resten av rollebesetningen er også OK. Totalt sett ville jeg bestått, men jeg antar at det er verdt å se på hvis du ikke har noe absolutt bedre å gjøre. *1/2 av 5
Motivasjonene til karakterene var helt utrolig. Mange ganger gjennom hele filmen synes du at karakterenes handlinger var helt ulogiske, noe som gjorde det umulig å identifisere seg med karakterene. Muligens var skriften / regien helt ute av synkronisering, noe som gjorde filmen smertefull å sitte gjennom. Jeg ville ha pengene mine tilbake fra videobutikken...
Hovedgrunnen til å skrive denne anmeldelsen er at jeg fant denne "revideringen" av et flott skuespill og en verdig film fra 1972, en fryktelig filmopplevelse. Hvis jeg kan redde noen fra å se den, vil jeg ha gjort en god ting.<br /><br />Denne "nye" versjonen er full av talent, og alt går galt. Kenneth Branagh aksepterer et stygt, sterilt sett med én seddel. Han fortsetter med å filme filmen fra alle mulige arty, distraherende, selvsentrerte vinkler. Vi ser refleksjoner av skuespillerne i rustfritt stål, på sikkerhetsmonitorer, skudd av hodet fra 200 fot over dem, nærbilder av øyne, haker og videre og videre. Manuset, av en nobelprisvinner, introduserer lange strekninger med ubehagelige homoseksuelle småprater, som blir forfalsket av begge parter,... tror jeg?? Gitt karakteren "vridninger" hvordan skulle jeg vite det? Karakterene i seg selv, så rikt tegnet i originalen, er grove og usympatiske. Spilletiden er kuttet med en time, som enten er det virkelige problemet eller det snilleste direktøren gjorde for oss. Skuespillerne fremfører replikkene sine effektivt, men ingenting de sier eller gjør er langt på vei troverdig. Jude Law er over toppen mer enn Caine, men som den krediterte produsenten må han ha fått Branaghs velsignelse.<br /><br />Alt i alt syntes jeg dette var stygt å se på, lite overbevisende skall av en tidligere klassiker . Hvorfor ble den i det hele tatt laget??? Det betalende publikum brukte mindre enn 4 millioner dollar over hele verden for å se det! Et forfengelighetsarbeid som svikter ved hver sving.
Jeg kommer til filmen om et minutt. Først ville noen ha «bevis» for Clintons kommentarer i Georgetown, der han hevdet at USA «fortjente» 9-11-angrepene. Vel, her er hva Clinton sa:<br /><br />"I det første korstoget, da de kristne soldatene inntok Jerusalem, brente de først en synagoge med 300 jøder i den og fortsatte med å drepe alle kvinner og barn som var muslimer på Tempelhøyden. Jeg kan fortelle deg at historien fortsatt blir fortalt i Midtøsten, og vi betaler fortsatt for den."<br /><br />VI betaler fortsatt for det? Hva betyr "vi", paleface? Marinesoldatene stormet ikke Tempelhøyden. <br /><br />Men i sannhet kom Clinton egentlig aldri ut og sa direkte at vi "fortjente" 9-11. Som alle hans uttalelser under hans presidentperiode, UNDERFOR han at vi fortjente 9-11. Bare påpek "fakta" A, B, C og kanskje D, og ​​la lytteren utlede at de må legge opp til konklusjon X. Når det er sant, ble det meste av Clintons "Fakta" til sammen guacamole.<br />< br />Men det er ved siden av poenget. Vi er her for å snakke film, ikke politikk. Dessverre, når Oliver «Captain Conspiracy» Stone gjør en film, kan du ikke unnslippe hans forvrengte politikk. Det var bare et spørsmål om tid før han fokuserte sin paranoia og bitterhet på Reagan-epoken, og hvilken bedre tid enn da Stones drømmer nesten gikk i oppfyllelse, den dagen Reagan nesten kjøpte gården. Ute av stand til å finne noen ondsinnede planer eller planer i Hinckleys attentatforsøk, finner han opp en med Al Haig. Fra en enkel misforståelse av kjeden av konstitusjonell autoritet, blir Haig forvandlet fra en offentlig ansatt som egentlig burde ha pusset opp sine korrigerende samfunnskunnskaper til en strålende megaloman. Du forventer nesten at Haig skal gni hendene sammen som Montgomery Burns og fortelle Cap Weinberger å "Release the Hounds." Stone rekrutterer til og med den smarteste personen i Hollywood for å spille vår tidligere utenriksminister, Richard Dreyfuss. En fyr du elsker å hate på sikt.<br /><br />Samlet sett er filmen OK. Gjennomsnittlig, svevende på under gjennomsnittet. Ikke gidder å leie eller kjøpe. Prøv å fange den på kabel. 4 av 10.
Dette skylder mye til handlingen til CAPTAINS COURAGEOUS. Selv om han er ganske voksen, er det delvis historien om en velstående gutt som blir shanghaied som et mannskapsmedlem ombord på et lastefartøy og blir en mann i prosessen. Moran av tittelen er en gutteaktig ung kvinne også oppvokst på et fartøy eid av faren hennes. Når lasten brenner, blir hun og besetningsmedlemmer evakuert til vår gutts skip. Kapteinen har imidlertid smugling på hjertet, og intensjonene hans er ikke ærefulle når det gjelder Moran. Det uunngåelige følger - gutten vår faller for den mannlige Moran og hun for ham. Til slutt blir ondskapen dempet og elskerne forenes. Noen interessante dialoger påpeker at Moran ikke tilhører noen mann - "og ingen kvinne." (Et nikk til Sappho her). Dorothy Dalton er passende kjønnsløs som Moran og heller ikke for attraktiv. Valentino gjør det bra i en romantisk actionrolle. Hans sexy kroppsbygning og kroppsbygning vises med fordel, og rollen er ganske maskulin. Han er veldig tiltalende. Dette er ingen stor film, men den tar tiden. Det den virkelig viser frem er Valentinos skjønnhet og sexiness.
Å herregud... dårlige klær, dårligere synthmusikk og det verste: David Hasselhoff. 80-tallet er tilbake med hevn i Witchery, en amerikansk-italiensk samproduksjon, ledet av den beryktede Joe 'D'Amato på produksjonssiden og kortvarig regissør (takk for små mirakler) Fabrizio Laurenti som regisserer. Markedsført som en slags oppfølger til Sam Raimis Evil Dead-serie i Italia (som ble kalt «La Casa» der inne), leverer Witchery noen beskjedne matvarer og dårlig skuespill.<br /><br />En blanding av spøkelseshistorier, eiendeler og hekseri, filmen spretter peilingsløst fra scene til en annen uten å la noen seriøse treskuespillere og morsomme dag- og nattsammenblandinger sakte ned fremgang til forventet slutt, toppet med et seriøst WTF-overraskelsesklimaks. (Jeg bare elsker utseendet på ansiktet hennes...) Laurenti klarer overraskende nok å samle litt spenning og luft av ondskap i få - svært få - scener; Uheldigvis for ham forsvinner disse få glimtene av mild filmmagi raskt og effektivt.<br /><br />Plussidene oppleves når blodet treffer viften. Denne avdelingen er ganske effektiv og underholdende i den klassiske lateks- og rødmalingsstilen fra 80-tallets Italo-gore, da ting ble laget 100 % håndlaget og så sjokkerende og levende som beskjedne budsjetter kunne tillate. Jeg kunne bare se med sadistisk glede og få latter på alle de overdrevne måtene som ubehagelige karakterer (og skuespillere) ble ødelagt og misbrukt, én etter én. Jeg syntes bare synd på Linda Blair, som tilsynelatende ikke har fått lov til å prøve noe annet enn den gode gamle besatt jente/kvinne-rollen noen gang i karrieren, eller slik det ser ut når du ser filmografien hans.<br /><br />Vel, folkens - ikke mye mer å fortelle, og enda mindre å fortelle hjem om. Ikke forvent for mye når du tilbringer en regnfull ettermiddag med dette, og sannsynligvis vil du oppleve i det minste litt mild moro. Det hjelper også hvis det råtne lille hjertet ditt banker i takt med 80-talls skrekk. Og apropos hjerter - hver film som får David Hasselhoff til å bli stukket av en betydelig metallgjenstand og blør kraftig rundt i rommet og korridorene, MÅ ha den på rett sted.<br /><br />Dette er min sannhet - hva er din?
Det eneste jeg angrer på er at man ikke kan gradere en film på IMDb med 0. "A Cena..." ville definitivt fortjent det! MINST.<br /><br />*SPOILER?* Filmen starter med en gjeng med mennesker som går inn i en krypt for å vekke en eldgammel vampyr. Når en fyr kutter seg og blodet hans drypper og faller på det råtne og tørkede liket som skal være en blodsuger, skjer metamorfosen og vampyren, i en ANIMASJON-lignende effekt (vil du tro det!), tar raskt på en mer menneskelig form, bare for å avsløre at han har på seg en smoking og en sløyfe! En sluse, ja. Rødt, hvis minnet mitt tjener meg rett! Jeg prøvde å sjekke ut tilfeldige scener ved å hoppe litt igjennom, men det ble ikke bedre enn åpningssekvensene. Det var poenget da jeg slo av filmen, og forbannet den for å ha fått meg til å håpe å se en vampyrfilm. Dette er absolutt ikke en, med mindre du er 5 og kan ta slike dumheter på alvor.<br /><br />Så, hvis du liker vampyrer og ikke vil føle deg opprørt eller til og med avsky, lær av feilen min og ikke ikke engang prøve å se dette søppelet!
Slike filmer der en psyko av en eller annen sort prøver å skade ryktet (og til slutt eliminere helt) en eller annen naiv person for å ta over livet deres. Fatal Attraction, Pacific Heights, The Hand that Rocks the Cradle, Single White Female og tusen laget for TV-filmer er noen eksempler på dette. Men mens noen få, spesielt Fatal Attraction og Pacific Heights, kunne tilby i det minste noen ekstremt paranoide, spenningsfylte karakterer eller noen plottvendinger, spiller Unlawful Entry alt etter boken. Og hadde det ikke vært for beryktetheten til stjernene (Kurt Russel, Ray Liota og Madeline Stowe), ville denne filmen synke til middelmådighet raskere enn en Danielle Steele-miniserie.<br /><br />Russel spiller Michael Carr, en uopphørlig naiv fyr som ringer på hjelp fra et par offiserer når noen bryter seg inn i huset hans og prøver å angripe kona hans (Madeline Stowe). Dessverre får han stille sinne for å føle seg så hjelpeløs i situasjonen til feil politimann (Ray Liotta), en typisk psykopatisk skurk uten grenser for makten hans. Ved første empati med Carr (sannsynligvis bare late som han gjør det), blir politimannen venn med paret. Men snart nok, vil politiet ha Carr av veien, så de ødelegger guttens liv nesten på alle måter han kan (noe som er ganske enkelt når du er politi, og når du er politimannen som har installert fyrens sikkerhetssystem i huset hans) for å overta og antagelig få sin kone. Det virker mindre sluttorientert, og mer som at politimannen bare vil bevise sin makt. Kona er mer som et trofé, med andre ord, enn en slutt. Og historien utspiller seg helt etter boken, du kan sannsynligvis forutsi hver eneste hendelse før den skjer på skjermen hvis du har sett nok av disse filmene. Fra det "sjokkerende" øyeblikket vår hovedperson, naive, innser at han er et offer for kredittkortsvindel (begått av den psykopatiske skurken) til finalen som snur rundt han er-ikke-egentlig død.
Native Chiefs sønn er urettmessig anklaget for farens død. Den onde heksedoktoren beordrer å henrette ham. Deretter kommer han tilbake som et morderende tre(!), Tabanga. Vel, hva kan du si om en slik "film"? Hvis det var ment å være en skrekkfilm, var det åpenbart en slags dårlig dømmekraft involvert. Og for en komedie er den fortsatt ikke morsom nok. Jeg vet ikke hvorfor folk lager slike filmer. Jeg antar at du må være i et skikkelig dumt humør for å se det. Eller du vil kanskje se det utrolige "monstrøse" treet, som gir en ny dimensjon til "en langsom død". Eller kanskje du vil sjekke ut de gode skuespillerferdighetene til alle involverte. (Ms. Kilgore!) Eller dialogen og manuset, som merkelig nok ble ignorert ved Oscar-utdelingen det året.<br /><br />"Skal vi ikke prøve psykoanalyse på det treet? Kanskje moren var redd for eik." 2/10
Jeg så denne filmen midt i mellom mens jeg gikk gjennom et samlivsbrudd. Klokken var omtrent 3 om morgenen og jeg kjempet mot søvnløshet med en rask matbit. Det var ikke så ille den gangen, men hver gang jeg har prøvd å se det siden, kan jeg ikke komme inn i det som jeg gjorde den kvelden.<br /><br />Den gang syntes jeg det var søtt og jeg elsket variasjonen av karakterer, selv om de kunne ha gjort det bedre enn Goran V, etter min mening. Men den ene tingen som fikk meg til å se var Heathers karakter og hennes triste "forpliktelse" til mannen hennes som ikke ville ha henne lenger, noe som fikk meg til å synes synd på henne og rote til henne på samme tid. (Med tanke på at jeg var i en lignende situasjon på den tiden, er det kanskje derfor jeg likte henne så godt.) Ikke en dårlig film, men du må stort sett være et sted nær karakteren romantisk for å sette pris på den, og la oss håpe du aldri er.
Jeg ser ikke nok TV-spill til å forstå tiltrekningen av SHOW ME THE MONEY, men jeg antar at det har en viss appell for lite krevende publikum. Tilsynelatende et quizprogram, og tilbyr deltakerne enorme pengesummer for å svare på noen få enkle spørsmål. Imidlertid spiller quiz-elementene bare en liten rolle i prosessen, som jeg synes er kronglete. For eksempel, før han svarer på et spørsmål, velger en deltaker hvilket spørsmål som skal stilles ved å velge blant tilfeldige "A", "B" eller "C" valg. Har dette andre formål enn å bremse spillet? Det ville vært mye raskere å starte med "A." Deltakerne kan sende spørsmål videre, men må svare på ett av de tre spørsmålene i hver kategori.<br /><br />Etter å ha svart på et spørsmål, blir deltakeren bedt om å "låse inne" svaret - en annen forsinkende taktikk. Deltagerens neste oppgave er å nevne hvilken kvinne fra rundt et dusin go-go-dansere i bur som skal avduke et kort som indikerer hvor mye spørsmålet er verdt. Et riktig svar legger til kortets dollartall til deltakerens løpende totalsum; et feil svar trekker fra samme sum. Dette tidkrevende trinnet har faktisk en viss underholdningsverdi, da det lar publikum se nærmere på de lettkledde og jevnt lekre danserne. I mellomtiden blir deltakeren minnet om at et uheldig valg av "killer card" vil avslutte spillet umiddelbart. Dette får deltakeren naturlig til å svette og forårsaker ytterligere forsinkelser når den nervøse deltakeren tenker på det plutselige tapet av hundretusenvis av dollar. Min mistanke er at muligheten for plutselig katastrofe er seriens viktigste publikumsappell.<br /><br />I mellomtiden bremses hele prosessen enda mer av mye tom småprat mellom programleder William Shatner og deltakeren, sammen med sporadiske rutiner av burdanserne. Alle disse forsinkelsene brenner opp så mye tid at det kan være mulig for publikum å glemme hva det opprinnelige spørsmålet er når det riktige svaret avsløres.<br /><br />En typisk 30-minutters episode av JEOPARDY kommer ofte gjennom så mange som 60 spørsmål. De første 30 minuttene av SMTM som jeg så, kom gjennom bare seks spørsmål (hvorav mange gjaldt andre TV-programmer). Ingen ved sitt rette sinn ville se dette programmet fordi det er morsomt å spille med ved å svare på spørsmålene hjemme. Det gir tre mulige grunner til å se programmet.<br /><br />A. For å se hvordan en deltaker reagerer på å være på nippet til å vinne så mye som én million dollar, bare for å tape alt på ett slag.<br /><br />B. Å se på nydelige unge kvinner som utfører seksuelle danserutiner.<br /><br />C. For å nyte William Shatners glitrende småprat.<br /><br />Mitt valg er "B", men kvinnene er ikke lenge nok på kameraet til å rettferdiggjøre lidelse gjennom en time av dette showet.
Jeg så på dette med stor bevingelse, og min beven var velbegrunnet, ser det ut til. Hva handlet denne filmen om? Ridder? Sesongen? Spillerne? Hva? Det var over alt hele tiden. Det hadde ingen spenning (beklager, vi visste alle at Bobby kom til å forbanne og kaste ting), men Brian Denehy, en god skuespiller, fremstår som å sende i sinne og levere null spenning. Billig skutt, som en MacGiver-episode. Sett denne Thanksgiving-hovedretten i kontrast med jobben HBO gjorde på Don King-filmen «bare i Amerika» for å vise hvordan man gjør sportsbiografier, vorter og alt. Legg merke til at ESPN promoterte det i helvete og så aldri viste det igjen?
Mens 3D-animasjonen (høydepunktet i showet) gjorde jobben sin bra, falt de fleste andre elementer flatt. Det var som om filmskaperne tenkte "vel, det kommer til å bli 3D, så vi trenger ikke å jobbe så hardt med handlingen eller karakterutviklingen." Og det at det er en barnefilm er absolutt ingen unnskyldning. Publikum tiltrekkes like mye av tredimensjonale karakterer (Shrek, Nemos pappa) som de trekkes til tredimensjonal grafikk. Den eneste dimensjonen noen av hovedpersonene viste var todimensjonal Scooter som vrir på handlingen fra tid til annen med sin tvang til å spise alt i sikte.<br /><br />Og den absolutte kickeren? Buzz Aldrins opptreden helt på slutten (etter å ha sett en veldig robotaktig tegneserieversjon av den samme historiske figuren i halvannen time) kommer på skjermen og ødelegger alles god tid ved å kalle filmens hovedkarakterer "forurensninger" og kunngjøre at situasjonen setter frem på skjermen var faktisk en umulighet.<br /><br />???!!!??? Ville du bare fortelle barna at påskeharen og julenissen ikke eksisterer mens du holder på?
Etter å ha sett filmversjonen av Heart Of Darkness føler jeg at jeg har kastet bort 100 minutter av livet mitt. Selv om boken ikke var min favoritt, var jeg veldig skuffet over å se hvor dårlig Nicolas Roeg fremstilte historien. Til tross for det faktum at han utelot mange biter av viktig informasjon, så det bare ikke ut til at rollebesetningen passet rollene deres, og hele filmen virket enormt følelsesløs. Boken skildrer levende natur og detaljer som blir fullstendig ignorert i filmen. <br /><br />Du skulle tro en regissør ville være i stand til å få plass til 76 sider av en bok i en film på minst en og en halv time. Forskjellene endret historien fullstendig for meg. For eksempel, når karakteren til Kurtzs forlovede er nonchalant til det faktum at Kurtz har dødd, endrer det fullstendig slutten boken hadde gitt. For ikke å nevne settene og kulissene som ble brukt i filmen var ikke på langt nær så vakre som de ble beskrevet. Det føles oppriktig som om Roeg filmet en annen historie med referanser fra Heart Of Darkness innebygd i den. <br /><br />Hvis du ser filmen uten å vite tittelen eller forventer at den skal være noe som Joseph Conrads historie, kan det hende du synes den er bra. Selv om jeg syntes kameraarbeidet var dårlig og rollebesetningen upassende, er det likevel en fengslende historie. Men hvis du leter etter en god filmversjon av den berømte klassiske historien, ikke se etter den i Roegs film.
La meg først slå fast at jeg liker å se "dårlige" filmer. Det er morsomt hvordan noen av disse filmene etterlater mer varig inntrykk enn de virkelig suverene. Denne filmen er dårlig på en urovekkende ondsinnet måte. Dette kjøretøyet for Sam Mraovichs vrangforestillinger ego grenser ikke bare til talentløs udugelighet, det har redefinert selve betydningen av ordene. Dette bør for alltid være barometeret for dårlige filmer. En slags Mendoza-linje for film. Mr. Mraovich skriver, regisserer og spiller rollen som den stumpe gjenstanden Arthur Sailes kjemper mot forsmådde koner og de kristne ondskapens krefter mens han og partneren Ben "døde bak øynene" Sheets kjemper for likestilling i ekteskapet. Som libertarianer mener jeg at homofile bør ha rett til å gifte seg. Ben & Arthur skader den saken mer enn en hær av homofober. Fremstillingen av alt som er kristent, er så stygt og ham-fisted, varemerke Mraovich, at du umulig kan ta noen av dem på alvor. Arthurs bror Victor, Bibelen til Jesus-freaken, er så forferdelig over-the-top ond/feminert homofil at du må lure på hvordan han ble rollebesatt i denne rollen. Det er fordi Sam «multitasking» Mraovich også var casting director. Den verste av det hele er Sam Mraovich selv. Når du tenker på en ledende mann, kommer ordene deig, skallet og lubben til tankene? Sam leverer også linjer som domino's pizza, kalde og vanligvis feil. Den endelige opptellingen: du suger til å skrive, regissere, skuespiller og rollebesetning. Det er Ed Wood firedobbelt krone. Gratulerer din grusomme lille mann.
Alicia Silverstone (før "Clueless") spiller en moderne kriminalitetsbesatt tenåring som prøver å løse det brutale drapet på en lokal jente. Pat Verducci skrev og regisserte denne B-filmen, som ikke er spesielt godt laget, men som imidlertid er overraskende seriøs i forhold til hovedkarakteren. Silverstone er tiltalende og vellykket med å finne ut en interessant ung kvinne her, til tross for bildets kitschy undergraving. Birollene (inkludert Kevin Dillon og Michael Bowen) er ikke dårlige, selv om volden i siste akt går over bord. Ikke en cheesy leirfest, men ikke noe eksepsjonelt minneverdig heller. *1/2 fra ****
Denne rariteten i den nye DORIS DAY COLLECTION trenger egentlig ikke å være med siden hun bare er med i filmen i mindre enn 30 minutter. Det hun derimot gjør er å skinne når hun er på skjermen. Filmen som nesten ikke er plottende er bare en unnskyldning for å vise frem noen av Warner-kontraktspillerne for dagen. JANCIE RULE viser løfter, og det er synd at hun ikke ble en stor stjerne. RUTH ROMAN håndterer rollen som «go-getter» med selvtillit. Bedre hvis dette var i farger. Travis Air Force-baseplasseringene med noe bakprojeksjon fungerer bra. Det som er best med filmen er noen fantastiske musikalske mellomspill. Hvis du likte THANK YOUR LUCKY STARS og Hollywood CANTEEN, vil du like denne.
Jeg har hørt om denne filmen i mange år, og endelig fikk jeg sjansen til å se den. Et massivt drap på cheerleaders tilbake i 1963 og 1969 førte til slutt en cheerleading-leir til å stenge. Spol frem til 1982, og Bambi, en tidligere student, åpner den opp igjen med nye rekrutter, blant dem Candy (Carol Kane), Glenn (dommer Reinhold) og Sandy (Debralee Scott). En etter en blir de myrdet av morderen, til bare én gjenstår. Det er da vi finner ut hvem som gjorde det og hvorfor.<br /><br />I filmen er også Tom Smothers som gjør en forferdelig aksent som en kanadisk Mountie, og Paul Reubens gjør Pee-Wee Herman schticken sin. Plottet totalt sett er ikke særlig godt utviklet, og ganske halt, men noen morsomme scener forekommer, nemlig House of Bad Pies og strippokerscenen. Slutten virker som den er slengt sammen, noe som er synd.<br /><br />Totalt sett er det bra i omtrent ti eller femten minutter totalt, resten kan du bare spole fremover. Kanskje se den på TV, men den er ikke verdt å kjøpe.
Beryktet for å ha blitt "brakt til deg av det digitale effektteamet bak Independence Day", er Coronado enda mer en spektakulær fiasko bare fra å bli stilt sammen med ID4. Dette latterlige rotet av en film starter med et hjerneløst premiss og går helt nedoverbakke derfra. Et velstående, snart ektepar i Beverly Hills er temaene i denne idiotiske historien. Claires forlovede har reist på forretningsreise rett rundt jul, så hun bestemmer seg for å spontant fly til Sveits slik at de kan tilbringe ferien sammen. Jeg liker spesielt godt at den første grunnen hennes til at hun ville dra var fordi han hadde lagt igjen noen dokumenter hjemme som hun trodde han kunne trenge. Hun tok tak i dem og ropte etter ham mens han kjørte bort, og konkluderte med at det beste alternativet hennes ville være å fly til den andre siden av planeten i stedet for å ringe mobiltelefonen hans. Jeg nekter å tro at et par som bor i et så huleaktig herskapshus som deres ikke var klar over eksistensen av mobiltelefoner.<br /><br />Så frem til dette punktet er filmen utrolig dårlig, men sjekk dette, DENNE er der det begynner å bli dårlig! Hun kommer til Sveits og når hun ikke finner mannen sin får hun kake og ringer venninnen sin for å sutre om hvor urettferdig det hele er. Denne kvinnen er ingen actionhelt, og hun er DEFINITIVT ikke en tysk Indiana Jones, for å gråte høyt. Hun er en forvokst cheerleader, en bortskjemt sorority-jente hvis friluftserfaring sannsynligvis er begrenset til å grave pigghælene opp av bakken når hun blir beruset nok til å vandre ut på plenen under en vin- og ostefest ute på bløffene.<br /> <br />Hun får et tips om at forloveden er i Sør-Amerika, så hun flyr helt dit for å hente ham. Vel fremme tror denne idioten at hun kommer til å gå inn i jungelen alene, snuse opp fiendens base og redde den stakkars hjelpeløse kjæresten sin. Hun ler av en kommentar om faren ved å gå inn der, og blir så urolig senere fordi hun finner ut at det er kamper på gang. «Du sa aldri noe om kamp!»<br /><br />Det er ett punkt der Claire og en journalist hun møtte kjører denne enorme lastebilen over en bro som er hundrevis av fot høy og hundrevis av fot på tvers og suspendert med to og fire. Bokstavelig talt. Det er tusenvis av tynne trestykker bundet sammen med hyssing, og disse idiotene bestemmer seg for å kjøre over det. Ikke bare smuldrer den under vekten av lastebilen, men Claire klarer å falle av den, faller hundrevis av fot og lander på ryggen i den grunne elven nedenfor. Senere husker hun hendelsen og ler av det som, å kanskje det bare var hundre. Hun snurret i hvert fall ikke tyggegummi på fingrene.<br /><br />Det som virkelig er trist med denne katastrofalt dårlige filmen er at de til og med klarte å lokke en fryktelig forestilling ut av den enormt talentfulle John Rhys-Davies, en EKTE Indiana Jones-veteran. Det er mye tull om et opprør på slutten av filmen, der vi møter en ekstremistisk opprørsleder som, når vi først møter ham, har en så tykk aksent at han ruller r-ene som han tror han er i en Ruffles-reklame, så senere snakker han som en fyr de trakk av gatene i Venice Beach. Utrolig.<br /><br />Spesialeffektene er ubetydelige. Teamet som brakte deg Independence Day, ved selve det faktum at de var involvert i ID4, gikk rett og slett gjennom bevegelsene, kastet sammen noen matte og blå skjermbilder, må jeg tro fordi de ikke hadde noe bedre å gjøre. Historien er forbløffende dårlig, og Kristin Dattilo, som mange andre IMDb-brukere oppgir som eneste grunn til å se filmen, legger ikke den minste innsats i opptredenen hennes. Kanskje hun trodde det digitale effektteamet bak Independence Day kunne legge litt mening inn i dette rotet.<br /><br />Og gitt hvor langt de har falt, trodde de kanskje at de også kunne.<br /><br / >De kunne i det minste ha prøvd.
Denne filmen var så dårlig at den så ut som en hjemmefilm. I en scene vipper kameraet veldig sakte og gradvis ned, for så å bevege seg tilbake på plass igjen. Lyden er sprukken, og av og til tones ut og inn igjen. I en annen scene er kameramannen bare synlig i et speil.<br /><br />Så kom scenen med instruksjoner om hvordan man setter ned et telt... som, tro meg, fortsatte i evigheter og var helt irrelevant til tomten. De fleste scener trakk utover med samtaler som heller ikke var helt aktuelle. Etter min mening var disse bare for å fylle ut filmen og gjøre den lengre. Selv med disse scenene lagt til var den veldig kort.<br /><br />Det eneste gode med den var det avkuttede hodet, som så ganske realistisk ut.
Nicolas Roeg ? Han regisserte den klassiske overnaturlige thrilleren DON`T LOOK NOW gjorde han ikke? Merkelig nok ble den nevnte filmen sendt på BBC TV i helgen som ikke gjorde kveldens visning av COLD HEAVEN noen tjenester. <br /><br />Du ser det er umulig å ikke sammenligne COLD HEAVEN med DON`T LOOK NOW siden de begge har samme regissør og samme struktur, og for den første tredjedelen av COLD HEAVEN trodde jeg at de også hadde samme plot bortsett fra at en død ektemann hadde blitt erstattet i stedet for et dødt barn, faktisk var tankene mine satt på denne filmen som dreide seg om en sorgrammet enke som så sin avdøde ektemann løpe rundt i Venezia iført en rød anorakk . Dette skjer ikke, men omtrent en tredjedel av løpetiden er det en massiv plott-vri, og til tross for at det er en viktig plott-vri, blir den ikke forklart i noen stor dybde. Faktisk er veldig lite forklart i COLD HEAVEN som ødelegger filmen <br /><br />Folk har nevnt de ganske dårlige produksjonsverdiene til COLD HEAVEN, og det er umulig å ikke legge merke til dem. Hvis jeg ikke hadde gjort noe annerledes, ville jeg trodd dette var en TVM siden den har et TV-preget helt ned til hvite store bokstaver i tittelsekvensen. Roeg prøver også å injisere kunsthuspretensjoner via talte tankeprosesser, men igjen hjelper dette ikke filmen i det hele tatt. Man kan ikke unngå å føle at Roeg burde ha lagt all sin innsats i plottvendingene som er helt flate på skjermen <br /><br />Billige produksjonsverdier , uinteressert regi og en virkelig bisarr premiss og manus gir en dårlig film
Dette er den typen film som fiendene mine ser på hele tiden, men det er ikke sant. Jeg ser den bare en gang i blant for å være sikker på at den er så ille som jeg først trodde den var.<br /><br />En slags gangster kaprer en Boeing 747. (Det er i hvert fall en forbedring i forhold til å ha Boeing kaprer en god del av Pentagon.) Flyet går ned i Bermuda-trekanten og synker under trykk til bunnen, en slags post-facto ubåt.<br /><br />Den har en av disse all-star rollebesetningene, stjernene faller enten eller så vidt over horisonten.<br /><br />"Vi er på egenhånd!", sier pilot Jack Lemon. Han har så rett. Bortsett fra George Kennedy. Han er med i alle disse katastrofefilmene.<br /><br />Se en annen film i stedet. Å, ikke "Flyplass" originalen. Det er heller ikke bra. Se i stedet en anstendig film om fastkjørte fly som «Flight of the Phoenix».
den kronglete følelsesmessige påvirkningen er nedverdigende, enten det er en voksen eller ungdom, de personlige verdiene som vises i denne filmen hører hjemme i et dårlig psykodrama om noe sted i det hele tatt. Denne filmen har et plot, men alt er ond fra start til slutt. Dette er ingen måte for folk å handle på, og degraderer begge kjønn hele veien gjennom filmen. tenåringsdrap - dårlig preteen-sex - dårlig følelsesmessig mishandling - dårlig dyremishandling - dårlig psykologisk tortur - dårlig foreldrenes omsorgssvikt - dårlig den eneste fordelen hvis noen er de utmerkede fargebildene av kontrasterende rødt, blondt og grønt gir en dårlig følelse for alle som respekterer livet og fred, for en dårlig feil å gjøre, eller å se på... det er STYG
Det var ikke før jeg så Sidney Pollack på bildet at jeg noen gang koblet ham til denne filmen. Dette er hans verst tenkelige film. Absolutt drek. Dialogen er av tre og utrolig, handlingen er utrolig.<br /><br />Kristen Scott Thomas er bortkastet i denne filmen. Det er ingenting ved karakteren hennes som får deg til å ville tro på denne historien.<br /><br />Harrison Ford er som på Valium. Det er ikke noe liv i øynene hans.<br /><br />Jeg klandrer Sidney Pollack for feilen i denne filmen. Manuset er forferdelig, og han er for smart til å ikke se det. Så det lukter av en slags uttelling, enten det er studioplikt eller noe annet, men dette er bare BLODIG RÅTT!
Bare én ting kunne ha forløst denne skissen. En sunn skuddveksling mellom det lykkelige paret, den eksotiske modellen på delikatessen, og oldtimeren fra motellet som (det skulle ha vist seg) i all hemmelighet så på fra skogen og hadde aldret leie-gutt til gutta da de d delte gummihuset. <br /><br />I prosessen kunne de ha sprengt den frysende hytta i filler, og løst de fleste problemene; som "hore tispe"-oden på frontruten, grunnen til at hovedpersonen hadde "ingen venner", samt forklaring av kulheten hans under press fra blodig tampong, uopphørlige telefonsamtaler. . . og den crawl-space chicen, den grønne tommelen og hans tiltrekning til det enklere livet. Ganske en tekniker med menneskekroppen. Eks-abortforsker? Morgue betjent? Litt hjerteslag hadde vært fint.<br /><br />Det var gøy å se disse menneskene bevege seg rundt, antar jeg, men Eleanoras dumme italienske spill var kvelende stereotype mens vaktmesteren hadde vært på for mange yogatimer: en pikk, et sinn og en pickup-bil oppsummerte det for ham. Jeg skulle også ønske at de kunne hatt litt mer bagasje: Eleanora er klar til å gå etter å ha puttet litt svart undertøy i den smarte røde kofferten sin, og vaktmesteren trenger bare en pappkartong der på motellet.<br /><br />Battelsaker , kan du godt si. Jeg er enig, selv om de knakende bitene bare ikke stemte i denne hastejobben. God ugle-krangel, men jeg følte meg kald hele veien.
Denne filmen er den ene lange chichen etter den andre. Først av alt, selv om de gjorde sitt, er det en uberettiget dopscene der John snuser gress som en idiot. Parykkene og aksentene er forferdelige. De høres verre ut enn de gamle Beatle-tegneseriene. John er den ekle, misunnelige, skaphomoseksuelle slaven til Yoko han blir fremstilt som i den diskrediterte Albert Goldman-boken. De fortsetter til og med å sprute ut sangtitler i vanlig samtale "det var alltid bare oss to"! John ville heller ikke vært slem mot fansen sin. Som hans død viste oss at han var for snill om noe. Den ene morsomme scenen er der en dum Beatle-fan bare kjenner igjen John og ber ham synge Paul's Yesterday. En fornærmet John sier noe i retning av "Jada, og mens jeg croon, hvorfor går du ikke ned på knærne, tar på deg konas parykk og slikker meg". Det fikk meg til å le i flere dager. Denne filmen er virkelig morsom på grunn av hvor alvorlig den prøver å være samtidig som den virker latterlig. John og Paul satt heller ikke å pontifisere hele dagen, de var morsomme letthjertede karer som selv under The Beatles bryter opp hvor langt mer personable enn fremstilt her. Glem det.
Vel, dette er en typisk "rett på toalettet" slasher-film.<br /><br />Lang historie kort, en gjeng tenåringer/unge voksne blir strandet midt i skumle skoger og blir hacket ned av nakne nymfomane demoner. <br /><br />Denne filmen har alt det grunnleggende for denne slasher-frasen:<br /><br />-Nakne kvinner, -tenåringer eller unge voksne som blir liggende i et eller annet skumle, -dyre dødsscener, -den siste overlevende er en velbygd ung kvinne som alltid vil vise frem midriffen sin, men aldri BH mindre, -en skummel, gal mann som vet om det onde, -lesbiske kysset scene, -sex er en morder, -ingen plot<br /><br />Selv da for en cheesy slasher-film, var det virkelig forferdelig. Atmosfæren er helt død. Ingenting, ikke engang de seksuelt eksplisitte scenene og nakenheten, var nok til å holde det mannlige og lesbiske kvinnelige publikumet interessert. Å se den føltes som om den ble sett med en ekkel hodestopp eller en ekkel hodekulde.<br /><br />Gi den demoniske ..... 0/10.
Stifler, er ferdig med å løpe sin nakne mil og går nå på Beta House. Gale ting skjer, folk løper rundt nakne og nerder blir gjort narr av og denne serien er død i vannet. The Naked Mile var en drittfilm, men jeg syntes den var betydelig bedre enn Band Camp. Det ser ut til at de har gått tilbake til det som ikke fungerte for dem, og det viser at de heller ikke bryr seg. Du kan se hvor målgruppen er, og de klarte det perfekt. Unge tenåringsgutter som liker å se nakne kvinner, grov humor og øldrikking vil elske Beta House, alle andre kan stort sett se bort.<br /><br />Star Wars ble en enorm suksess som overveldet publikum med det er i forkant av det. tid spesialeffekter. Ringenes Herre skapte en hel verden av mytiske skapninger og massive kamper som blendet øyet. The Matrix endret måten action og sci/fi-filmer ble laget på, spesielt med de banebrytende spesialeffektene. Med alle fremskritt innen teknologi, venter vi spent på den neste store tingen som vil få kjevene våre til å falle på gulvet. Så kommer American Pie: Beta House, som flytter grensene for hva teknologi kan gjøre. Når folk har skapt romskip, landskap og skapninger ved hjelp av CGI, bestemmer Beta House seg for å bruke denne teknologien til å lage sæd. Ja, tingen som skaper liv, tingen du ser så mange ganger i pornografifilmer, skapes og tiden går langsommere for å vise oss de hvite restene som skyter over rommet på en bamse. Er dette morsomt? Ekkelt? Ingen? Beta House viser mer nakenhet enn The Naked Mile, noe som er overraskende med tanke på tittelen på forrige avdrag. Trenger filmen det? Selvfølgelig ikke, fremmer det noen gang handlingen, gjør det noen gang? Blir det noen gang latterlig? Blir det noen gang opphisset unge gutter? Ja, kvinnene er vakre, men hvis jeg er den som synes det er for mye nakenhet, kan du like gjerne ha laget en porno.<br /><br />Hunnen som fanger kjærligheten til hovedpersonen vår er pen og irriterer ikke seeren, slik tidligere jenter har gjort i serien, men ikke en eneste gang trodde jeg at denne karakteren noen gang ville gjøre det hun gjør. Jeg er ganske sikker på at hver handling fra karakterene i denne filmen er langt fra realistisk. American Pie-serien har falt fra et virkelighetsrike til en fantasiverden. Ingen av hendelsene i denne filmen ville noen gang skje, hvis de noen gang gjorde det, må jeg gå på denne skolen UMIDDELBART. Er det meningen at denne filmen skal få folk til å føle at de har det bra? Vel, det gjør det ikke, vi ser på at de har det bra, mot slutten av filmen hater vi dem for all moroa de har det.<br /><br />Det er en "Deer Hunter"-scene i film, men for å gjøre det "morsomt" for dagens publikum bestemte de seg for å erstatte kuler med hestesæd. Ler du ennå? I stedet for å skyte seg selv med nevnte sæd i hodet eller ansiktet, legger de pistolen i munnen. Ler du på gulvet ennå? Første gang vi blir introdusert for Stiflers romkamerat, har han sex med kjæresten sin. Heier du på nakenheten ennå? Filmen virker først som om den vil handle om guttene som prøver å komme seg inn i familiens hus, men så går det over til at de allerede er i huset, men trenger å utføre visse oppgaver. Så går det over til en konkurranse mellom nerder og guttene. Det går litt "Revenge of the Nerds" på oss for litt og det virker malplassert. Jeg vet ærlig talt ikke hva disse filmene handler om fordi den går over alt.<br /><br />Det meste av komedien virker tvunget til sjokkverdi. Til og med i begynnelsen med at pappaen viste sønnen listen over folk han har hatt sex med. Vitsen er der inne et sted, jeg tror det kan være det faktum at hans kone ikke er etternavnet på listen, eller det kan ha vært at en av hans sønns venns mor var på listen. Uansett, det fungerer ikke.<br /><br />Jeg antar at hvis du ikke har gjettet det ennå, er ikke denne filmen morsom. Den ser heller ikke ut til å være fokusert, historien er patetisk og den såkalte grove humoren som serien har vært kjent for sjokkerer ikke. Hopp over denne lamme delen og eventuelle fremtidige også. Jeg vet ikke hvorfor jeg har sett alle bidragene i serien, men av en eller annen ukjent grunn ser de ut til å ha funnet veien til mine øyne.
Jeg så denne filmen uten å vite noe om den på forhånd. Handlingen var forferdelig med store hull med informasjon som manglet. Filmen hadde ikke følelsen av "battle of wits" for meg. Skuespillerne bare spydde ut en munnfull av tull, og til tider fikk jeg til å skjære tennene mine i smerte mens de drønet videre og videre. Plottet var forutsigbart bortsett fra den magesyke homo-erotiske scenen på slutten (jeg er ikke homofob, men gjorde meg fysisk kvalm), til og med slutten var forutsigbar. Og du kunne se at detektiven var Jude Law i kostyme, alt fra falsk aksent, forferdelig tannlegearbeid, ansiktshår i kostymebutikken, alt tydet på at det var en forkledning. Hele filmen føltes bare som bortkastet tid ut av livet mitt. Denne filmen hadde følelsen av et dukketeater med Jude Law og Michael Caine som dukker og huset som vinduet for å se forestillingen, virkelig booring etter min mening.
Til tross for at det er en oppfølger til den mer potente originalen, er dette mer en komisk nyinnspilling av Friday THE 13th angående de videre krumspringene til psykopatiske Angela, som dreper flere nubile tenåringer for deres "umoral" på en leir.<br /><br /> Pamela Springsteen (søster til Bruce) ser flott ut. Det er noen ganske morsomme sexscener med noen ganske så attraktive jenter, men filmen er så (utilsiktet) komisk snarere enn spennende, den er en stinker.<br /><br />* ut av ****.<br / ><br />MPAA: Vurdert R for eksplisitt vold og gørr, nakenhet og for noe seksualitet, språk og narkotikabruk.
Jeg så denne filmen for et prosjekt om kjærlighet. vennligst fortell Nicolas Cage å lære hvordan det ville føles å være karakteren hans, og les deretter replikkene han sier på nytt. Livet mitt kan ikke fortsette... jeg kuttet ved et uhell av min egen hånd...broren min var i nærheten. Tydeligvis hans feil. Og siden når har lykkelige slutter inkludert den hyggelige fyren som tar seg av mamma trist og alene. Ingen nedleggelse, dårlig manus og har ikke nok forlengelse av mindre karakterer. Redd deg selv, med mindre du er klar for en god latter. Kostymer ble gjort på riktig måte, og statister gjorde en fantastisk jobb. Jeg er sikker på at det hadde vært en morsom film å lage, men hold den mer sjangerspesifikk, jeg kan ikke anbefale denne filmen til noen jeg kjenner, for det er ikke en intellektuell film. Det er ikke en chick flick. Det er ikke en streng romantiker. Og jeg kan ikke vise barn på grunn av sex og spørsmål å følge. Alt i alt, bare ikke en god film.
Oliver Gruner er totalt ukjent for meg. Vennen min viste meg denne filmen fordi han hadde sett Gruner i, det han kalte en ganske god sci-fi-film, Nemesis. Så mens vi så dette, fant vi oss selv å spole fremover gjennom BS-dramadelene bare for å komme til de utrolige actionsekvensene. Gruner elsker å sparke og sparke og sparke. Og spark! haha<br /><br />Gruner-karakteren er en doktorgradsstudent som blir tvunget til å bli i en ghetto nær den han vokste opp i. Han ser etter gutten som bor sammen med ham fordi han virkelig vil være med i den meksikanske gjengen som fortsetter å plage familien hans. I stedet for å bli med, ber Gruner gutten om å slå tilbake (mot en gjeng? for gal). Gruner spiller en typisk Van Damme-karakter som dreper alle (eller lemlester dem ganske ille) og jobber for å kvitte seg med disse gjengmedlemmene.<br /><br />Plottet var veldig cheesy og lett å tenke på. Gruner er nok ikke så godt kjent på grunn av manusvalget sitt om denne filmen er noe å sammenligne mulige valg med. Denne ghettoen er et rent helvete, og jeg likte å se det brokete mannskapet av karakterer gå gjennom det som om de har en sjanse mot Gruners karakter. Musikken var typisk actionmusikk (dunkende pianoer og pauker, svulmende gitarer) som faktisk ikke var så ille som jeg får det til å høres ut. Regissøren trengte virkelig å holde handlingen i gang i stedet for å ta en pause hvert 5. minutt for et anspent familieøyeblikk.<br /><br />Til slutt ga jeg den 4/10 fordi den virkelig prøvde å være en gjennomsnittlig actionfilm for Oliver Gruner å spille i, men den generelle følelsen av filmen gjør at du ønsker mer avslutning på det du nettopp så.
For det første er jeg ikke her for å forfølge denne filmen. Jeg synes det er veldig hyggelig til tross for den dårlige produksjonskvaliteten. Skuespillet her er omtrent like avskyelig som monsteret som forfølger dem, selv om monsteret i seg selv er ganske godt utført ... imponerende godt gjort, altså. Han ser faktisk litt annenverdslig ut, som om en romvesenfamilie på ferie landet i Himalaya, og mens far var ute og tok en ... og tok seg av naturens kall, slapp Spot seg løs og de hadde rett og slett ikke tid til å jakte på ham. Det, eller han er den kaukasiske broren til Wishmaster. Jeg har ikke bestemt meg for hvilket.<br /><br />Det ser faktisk ut til at dette har blitt filmet et sted i snølandet, ja, men mer sannsynlig Canada et sted enn Kina noe sted. Trærne og utsikten sier Canada til meg, og det er greit at det angitte området aldri tar på seg utseendet eller følelsen av uberkaldthet man kan forvente å finne i Himalaya i Kina. Det er en Sci-Fi Channel-film, så vi kan tilgi mangelen på plassering.<br /><br />Videre, tilsynelatende (som vi nettopp har etablert) reiser ikke Sci-Fi-regissører ofte, siden de ikke er klar over at kommersielle fly flyr over været som det som er omtalt her, og den påfølgende krasjen ville faktisk ikke ha skjedd. Men som sagt, det er en Sci-Fi Channel-film, så vi må tilgi et par ting.<br /><br />Filmen er til tider ganske grafisk, og roterer mellom "Alive" om Donner Party, "Predator" om romvesenet i skogen, og enhver dårlig wushu-film der de flyr rundt på ledninger. Yeti kan tilsynelatende hoppe rundt som Spiderman ... eller Super Mario ... husker du? "Løp fortere! Hopp høyere! Lev lenger!" <br /><br />Yeti har også savnet bamsen sin. Han har søkt høyt og lavt etter det, men ser ikke ut til å få et kadaver til å fungere. Stakkars Yeti! Du kan ikke annet enn å synes synd på det. Den har overlevd og utviklet seg tusenvis av år bare for å bukke under for alvorlig bamsetap. Han har savnet bjørnen sin. Eller kanskje den vil parre seg, men den tanken er FORVIST! Hører du meg? Vel, det ser ut til å være en umornet mann. REBANISERT! <br /><br />Og det er overmenneskelig. Vel, det er ikke menneskelig ... det er super-Yeti! Men igjen, hva er normalt-Yeti? Jeg vet ikke, men han har en bestemt Michael Meyers-kvalitet som er fullstendig foruroligende. Og han har denne fantastiske måten å rense pelsen på. FANTASTISK Dahlink! Det er skinnende hvitt til tider når det SÅ ikke burde være det. Han er ivrig superhu-...super-Yeti.<br /><br />Alt i alt? Dette var veldig gøy å se, har noen flotte drap og noen ærlige plottelementer. Til tross for den fryktelig grusaktige produksjonsstilen, er dette faktisk ganske underholdende. Jeg kan ikke la være å lure på om de planlegger en annen? <br /><br />Den vurderer 6,0/10 på M4TV-skalaen.<br /><br />Den gir 4,4/10 på filmskalaen fra...<br /><br /> Djevel:.
Ok, visst, denne filmen vil aldri vinne en Oscar. Citizen cane denne filmen er ikke... MEN hvorfor må hver film granskes? når var siste gang du så en film som var morsom ikke fordi den var bra, men fordi den var klønete? husker ingen Roger Corman, kongen av utnyttelse?<br /><br />vel, jeg hadde det gøy. Jeg likte osten. bare gå inn og ikke forvente å tenke, og forbered deg på å kaste popcorn på skjermen.
Denne filmen var ikke så morsom. Det var heller ikke så fryktelig. Bare en morsom tur ombord på Soul Plane. Det er en svart-eid flytjeneste med et kick-ass diskotek, vakker bar og pumpende stewards. Handlingen tar deg gjennom hele ideen om et svart (ikke rase eller farge, men "stil")-eid fly med samme stil med svart humor. Noen ganger er det noen flotte sjeldne scener som når hovedpersonen bruker det "normale" toalettet i det "normale" planet. Sjekk det ut. Det er imidlertid pauser, og jeg finner det mest i karakteren som spilte Soul Pilot. Se for å finne ut hvem det er. Alt i alt er det en morsom film. Tom Arnold legger til moroa med sin "cracker"-holdning. Dette er en film du kan se når du spiller poker, når du er full eller bare veggiser.
Jeg må si at jeg ble skuffet over denne filmen. Jeg har aldri vært en stor BNL-fan, jeg synes sangene deres er litt barnslige og obsessivt nostalgiske (dette er meg i klasse 9, hvis jeg hadde en million dollar, skoeske med livet osv). Imidlertid har jeg sett klipp av live-showet deres, og jeg liker virkelig den improvisasjonsmessige og klønete naturen til showet. Jeg håpet at denne filmen ville fremheve dette, som dessverre er den mest interessante delen av showet fordi musikken deres er godt spilt, men likevel på en eller annen måte blid og ikke så overbevisende (det er en standup basssolo i midten som var helt meningsløs og kjedelig , til tross for hvor mye Jim Creegan gravde selv). Filmen gjør det ikke og viser bare noen få minutter av den (og du vet at de har hatt bedre øyeblikk, som i Afghanistan-konserten "Koffee Anan, han er mannen som har ansvaret, jeg heter Steve Paige og jeg er virkelig stor") .<br /><br />BNL er på en måte som da jeg dro til Europa for noen år siden og hørte den forferdelige "Blue"-sangen av Effeil 99 eller hva som helst hvert 2. minutt, jeg kom tilbake til Canada og så en måned senere var sangen over alt *igjen*, jeg nesten tygget av meg min egen arm. BNL er sånn, for mange år siden husker jeg mange gode minner fra å sitte rundt bål i Canada og høre på folk som spiller «If I had a million dollars». BNL var et kultfenomen i Canada, og mye av humoren deres har et spesielt kanadisk tilsnitt (Kraft Dinner er en stift for mange studenter her oppe, og navnet "Gordon" er typisk kanadisk) det gikk noen år hvor de gled. inn i uklarhet og jeg var litt takknemlig. Så plutselig blir de enorme i statene, og alle der nede tror de er dette splitter nye bandet (ja, de er helt nye, men de er alle i 30-årene!) mens resten av Canada sier «Oh Jøss, jeg trodde de gutta kastet seg for mange år siden, må jeg høre på «million dollars» igjen?"<br /><br />Konsertopptakene er ikke dårlige, men jeg skulle gjerne sett mer av scenen deres rutine er ikke opptaket så bra, og ting som klipp fra deres enorme gratisshow i Boston blir overdratt alt for raskt. Intervjuene er overraskende kjedelige for en så morsom gjeng med gutter, jeg tror de alle er gamle og de har familier og hus og sånt og har slått seg til ro litt. Det er tider når de går inn i Spinal Tap-materiale, hvor de leverer deadpan satire, så bryter de ut i latter og fniser som ødelegger det. Intervjuene med Moses Znaimer (en kanadisk mediemogul) og Terry David Mulligan (Music dude) er ekstremt pretensiøse og beveger seg utilsiktet inn i Tap-territoriet.<br /><br />Denne filmen dokumenterer egentlig ikke så mye heller, mener jeg , det er i utgangspunktet ett show, og i starten av filmen er de allerede enorme og har et massivt turnerende følge, det er ikke slik at vi ser dem reise seg fra uklarhet og "overraskelse" de er populære, det er en metodisk planlagt begivenhet, så til syvende og sist er den ganske livløs, en slags halvt livekonsert, halvt dokumentar, og ikke mye av noen av delene.<br /><br />
Denne filmen ble spilt på Lifetime Movie Network forrige måned, og jeg bestemte meg for å sjekke den ut. Jeg så på de første 20 minuttene og slo den deretter av b/c. Beklager, men plotthull som er integrert i en films handling gjør filmen ikke annet enn søppel.<br /><br />Filmen handler om en kvinne som kjører ved et uhell et barn på en sykkel av veien, drar for å få hjelp, kommer tilbake bare for å finne ut at det kalles en påkjørsel og det er en jakt på "monsteret" som gjorde vondt (til slutt drepte) henne.<br /><br />Dette er en film om en kvinne i et velstående nabolag som har 2 små barneskolebarn og som er en aktiv, sosial kvinne, men for at denne filmen skal fungere, trenger den å være troverdig at hun ikke eier en MOBIL. Beklager, men det er fullstendig BS, spesielt når alle andre ser ut til å ha en - de brukte deres til å ringe 911 da de fant jenta liggende i siden av veien - da hovedkvinnen vår forlot gjerningsstedet for å ringe 911 på et tidspunkt betalingstelefon. Når hovedkvinnen kommer tilbake er ambulansen allerede ved siden av jenta og det skravles om hvor forferdelig personen er som slo og forlot henne.<br /><br />Bare DUMT. Beklager, men jeg er ikke villig til å kjøpe at denne kvinnen ikke eier en mobiltelefon som er nødvendig for at filmen skal fungere. Ikke fornærme etterretningsfilmen min, takk. Kanskje hvis dette fant sted i 1970 eller 1960, ville jeg kjøpt den, men det er helt klart en film i dag (1999 på den tiden). ..men vent, hvis hun hadde en mobiltelefon, ville det ikke vært noen film. Pfft.<br /><br />Kvinnen vet tydeligvis om teknologi siden hun hadde datamaskiner i huset sitt, de som barna spilte spill på, så alt filmen trengte å gjøre var å gjøre mobiltelefonen hennes død i bilen, noe som gjorde hennes feriested til en annen måte å ringe politiet på. Å utelate en mobiltelefon helt skapte bare et latterlig plot.
dette er ikke bare en dårlig film, det er en av de verste filmene noensinne. det er så ille at jeg syntes det var ganske hyggelig. skuespillet, herregud, manuset, du må tulle. hvordan kan du forestille deg at forfatteren kommer på ting som: - et barn som lager fyrverkeri på skolen, fyrverkeri SÅ kraftig at når noen blir truffet av det, flyr de hundre meter bakover og eksploderer. -en jente er fanget i kjelleren, morderen prøver å bryte opp døren. hun får en drill, men ledningen er ikke lang nok. hun lager først en skjøteledning, herregud, og så, når hun er ferdig, borer hun gjennom døren og borer gjennom hodet på morderen. WOW - og det er mange flere slike eksempler. oh yeah, og det som skjedde med George Kennedy, han pleide å være flott (Thunderbolt and Lightfoot/Cool hand Luke)
Da 'My Deja Vu, My Deja Vu' ble sendt forrige sesong, var jeg fornøyd. Scrubs, tenkte jeg, gjør noe smart og unikt i forhold til klipp-show-konseptet. I stedet for å spille av opptak, spiller de vitser på en selvbevisst måte, og jeg likte det veldig godt.<br /><br />Jeg syntes det var veldig uheldig at jeg tok feil. En sesong senere bukket de under for det som nesten alle sitcoms uunngåelig gjør, klippet viser ... og det så ut som det ble satt sammen av arbeidserfaringsungen. Dr. Cox sitt barberte hode viser hvor late redaktørene var med å sette det sammen, siden det ikke vises igjen før "My Long Goodbye" rundt 4 episoder senere. Jeg kan ikke forestille meg at en parykk er for mye innsats når det gjelder å opprettholde kontinuiteten til det som en gang var en godt konstruert sitcom. Hvem vet hvorfor det ble plassert der, det virket bare lat og malplassert, og minnet meg (stort sett) om episoder som har blitt sendt i løpet av det siste året.<br /><br />Tre sekunders klipp satt sammen med bakgrunnsmusikk er en DVD-ekstra for en (veldig) regnfull dag, ikke en episode av TV i beste sendetid.
Jeg vil ikke kaste bort mye tid på denne, for så vidt jeg er bekymret for er det egentlig ikke en film til å begynne med, bare en uforsiktig blanding av lånte opptak og pinlig amatøraktige nye opptak laget utelukkende for hensikten med å lime hele rotet sammen og kalle det en "Boogeyman"-oppfølger. Bokstavelig talt 80 % av denne filmen er stjålet fra dens langt overlegne forgjenger "The Boogeyman", en film som forfatterne av denne søppelet tilsynelatende ikke engang gadd å se fordi de ikke engang kunne få skuespillerinnen Suzanna Loves originale karakters navn (Lacy) høyre. Og for å legge fornærmelse til skade, er morderen usynlig i de originale opptakene og synlig i de nye opptakene, tilsynelatende tror de at publikum er like dumme som de er. 0 av 10 og jeg skulle ønske at IMDbs rangeringssystem gikk så lavt, det mest ufølsomme og åpenlyse forsøket på å rive av folks penger jeg til og med har sett, DU HAR BLITT ADVART!
Dette kan muligens være den verste filmen som noen gang er laget, der oppe i en liga med filmer som «Howard the Duck», «Plan 9 From Outer Space» og «Ishtar». Jeg forstår ikke hvorfor jeg bestemte meg for å se denne filmen, siden den var bortkastet livet mitt. Jeg forstår heller ikke hvorfor man vil like denne filmen, uavhengig av deres sans for humor. Skuespillet er blant det verste jeg noen gang har sett, det samme er forfatterskapet. Karakterene er alle dumme, og det er ikke en morsom scene i hele filmen. Tom Arnold er muligens den verste skuespilleren noensinne - denne filmen beviser det. Det er ingenting verdig med denne filmen. Ikke lei den, ikke se den, ikke engang si at den ser interessant ut. Det er ille nok jeg så det.
Dette er en av de verste filmene jeg noen gang har sett. Takk Gud for at jeg så det gratis. Jeg ville hatet å kaste bort pengene mine på det.<br /><br />For det første er det ikke en karakter i filmen som på noen måte er sympatisk. Michael Caine kommer nær, men selv han er ganske feil. Resten av «kommandoene» består av ekle eks-cons. Det er de to homofile araberne, og tre karer som prøver å voldta en sykepleier fra Røde Kors, og "lederen" som ikke har noen problemer med å sende mennene sine for å bli drept slik at han kan rømme.<br /><br />The " misjon" er alt fra spennende. De skal sprenge en drivstoffdeponi. Høres spennende ut, ikke sant? Vel, opptakene følger dem gjennom endeløse sandstormer og fiksing av flate dekk. Ja, du leste riktig. «Spenningen» er om de går tom for reservedekk. Vi ser faktisk at de endrer noe sånt som 12 leiligheter på veien. Så utrolig spennende er denne filmen.<br /><br />De kommer til drivstoffdumpen for å finne ut at det er et lokkemiddel. Så ingenting å blåse opp. Og på dette tidspunktet, av en eller annen veldig kronglete grunn, bestemmer den britiske hæren at de ikke trenger disse gutta lenger, og sender ut deres oppholdssted til tyskerne for å drepe dem.<br /><br />Så, nå er i det minste vi Vil du ha et spennende kappløp mot frihet? Nei, i stedet bestemmer de seg for å sprenge en annen drivstoffdeponi, for å skape en avledning. Men når de kommer inn på stedet, setter de av en snubletråd, og tyskerne kommer for å hente dem – og roper opp navnene deres over en høyttaler.<br /><br />Veldig rart. Hvis tyskerne visste hvor de var og hvor de skulle, hvorfor lot de dem komme helt inn i dumpen før de sprang ut "fellen?" I stedet venter de til de kommer inn i drivstoffdepotet, og setter alle kostnadene. Ja. Høyre. Det ville skje.<br /><br />Så, de sprenger dumpen, lederen selger ut alle mennene sine -- bortsett fra Michael Caine, siden han har blitt tilbudt 2000 dollar for å bringe ham tilbake i live.<br />< br />OK... så alle mennene blir forrådt og drept, og Michael Caine og Nigel Davenport overlever. De britiske troppene kommer inn med stridsvogner, og de bestemmer seg for å bli reddet. Siden de har på seg tyske uniformer (de hadde på seg for å sprenge søppelfyllingen) binder de et hvitt flagg rundt en pinne og går ut i veien.<br /><br />En britisk fyr går bak dem og skyter dem med maskingevær. til døden. Kreditter ruller.<br /><br />Ja. De to "Heltene" i filmen dør på grunn av en tilfeldig voldshandling.<br /><br />Det er nesten som filmen plutselig gikk tom for budsjett og bestemte seg for: "Det er en innpakning. Drep dem og vi skal gå hjem." Jeg kastet bort 2 timer av livet mitt på å se denne slitne, fantasiløse og totalt urealistiske filmen som endte med en grasiøsitet av en bombe.
Jeg er helt for ideen om et stort epos fra den amerikanske revolusjonskrigen. Dette er det ikke. (Og for den saks skyld var det heller ikke Emmerich/Devlin/Gibson THE PATRIOT. Men jeg går bort.)<br /><br />Jeg så denne filmen på en reklamevisning i det gamle MGM Studios (nå Sony) rett før den kom ut. Publikum hadde høye forventninger til dette kostbare perioden, skrevet av veteranen Robert Dillon, regissert av den anerkjente Hugh Hudson (av CHARIOTS OF FIRE-berømmelse), og med Al Pacino i hovedrollen.<br /><br />Men det tok ikke tid. lengter etter at folk begynner å vri seg i setene sine og hvisker spottende kommentarer om Pacinos fryktelig misforståtte aksent -- han skulle være en amerikansk grensemann av skotsk aner(!) -- og Nastassja Kinski, som skulle nylig emigrert fra England(!!). Så startet historien og det hele gikk fort nedover.<br /><br />Motivasjonene var rotete, dialogen var grusom, hendelsene hadde ingen historisk eller politisk kontekst. Det som var av et komplott slynget seg frem på absurde tilfeldigheter; ved andre eller tredje gang de påståtte elskerne Pacino og Kinski snublet inn i hverandre, hadde det blitt en dårlig spøk. Donald Sutherland ga en uhengslet opptreden som britisk offiser/pederast. Aksenten hans var også over hele kartet. Jeg antar at det ikke var noen engelske skuespillere tilgjengelig.<br /><br />Mange folk dro. De som ble igjen prøvde å kvele fnisen, og så åpenlyst guffet. Jeg stakk det ut -- jeg skjønte at i det minste kampscenene kunne være bra. Jeg tok feil. På uforklarlig vis valgte Hudson å filme dem med håndholdte kameraer, ikke engang Steadicam, rykket som ga en feilplassert nyhetsfilm 'autentisitet' som ødela følelsen av skala.<br /><br />Det var en semi-kjent TV-anmelder i publikum noen rader foran meg: (avdøde) Gary Franklin fra Channel 7 Eyewitness News. Jeg kunne fortelle at han ble irritert over oppførselen til resten av oss. Og riktignok, på TV-innslaget neste dag ga han filmen en '10' på sin beryktede 'Franklin Scale of 1 to 10', mens han bemerket surt om lytere som hadde forstyrret visningen kvelden før, som tydeligvis gjorde det. De kunne ikke kunst da de så den. For en tull.<br /><br />Etter denne katastrofen spilte ikke Pacino hovedrollen i en annen film på nesten 4 år. Hugh Hudsons karriere kom seg aldri. Du kan ikke si at jeg ikke advarte deg.
The Toxic Avenger, del II starter med den oppsiktsvekkende avsløringen at etter at Toxic Aveneger (John Altamura som tilsynelatende ble sparket under produksjonen og erstattet med Ron Fazio) hadde kvittet hjembyen Tromaville for ondskap, ble det faktisk et fint sted å bo. Dette betydde at Toxie ikke hadde noen nytte som superhelt lenger og nå lider av depresjon og en følelse av total ubrukelighet (akkurat som regissørene Lloyd Kaufman og Michael Herz burde føle seg som etter å ha produsert dette), jobber Toxie nå som en concierge på 'Tromaville-senteret for blinde'. Det er ikke lenge før problemene melder seg, men det er stygge hodet, et ondskapsfullt kjemisk produserende selskap kalt Apocalypse Inc. planlegger å overta Tromaville av en eller annen dum ubetydelig grunn, men for å gjøre det må de bli kvitt Toxie. Etter at den onde styrelederens (Rick Collins) første plan mislyktes, bestikker han Toxies psykiater (Erika Schickel) for å be ham dra til Japan og se faren sin. Etterlater kjæresten Claire (Phoebe Legere), moren (Jessica Dublin) og hjemmet sitt bak Toxie, drar til Tokyo, Japan. En gang der begynner Toxie å finne sin far og en kvinne som heter Masami (Mayako Katsuragi) hjelper ham i hans søken. I mellomtiden, tilbake i Tromaville, flytter Apocalypse Inc. inn for å drepe, og uten Toxie er innbyggerne maktesløse til å forsvare seg. Toxie finner til slutt Big Mac Bunko (Rikiya Yasuoka) som han har blitt ført til å tro er hans far, men Big Mac er en del av Apocalypse Inc. planlegger å ødelegge Toxie en gang for alle...<br /><br /> Produsert og regissert av Lloyd Kaufman og Michael Herz, denne oppfølgingen av suksessen The Toxic Avenger (1985) beviser i grunnen at den første filmen var en komplett fluke, en heldig ulykke for å kombinere den rette blandingen av dårlig smakskomedie, opprørende vold og så ille-det-er-bra filmskaping, The Toxic Avenger, Part II er en masse dritt i sammenligning. Manuset av Kaufman, Phil Rivio og Gay Partington Terry med en mengde "tilleggsmateriale"-kreditter inneholder ikke ett eneste morsomt øyeblikk i løpet av hele 102 (uklippet regissørklipp) varighet. De visuelle gaggene er forferdelige, for eksempel Toxie som går gjennom Tokyo med parykk og briller for å blande seg inn i, eller en scene der han varmer opp et bad med en skurk i og mens han lager mat, kaster Toxie inn en mengde grønnsaker og spaghetti, en scene hvor han stikker elektriske ledninger opp i nesen til en kvinne, stikker en antenne i hodet hennes og en mikrofon i munnen som en japansk radiomelder snakker inn i, litt der en japansk skurk har nesen brent i form av en fisk, litt der Toxie griper et sverdfiskhode og bruker det som et våpen, eller det pinlig dårlige overspillet og dumme idiotiske ansiktsuttrykkene, en fyr som litterært har en fisk etter hodet og blir litterær til sushi, den forferdelige komediemusikken og lydeffektene og hele filmen generelt er en blek imitasjon av det som gjorde originalt mildt sagt morsomt og minneverdig. De dårlige smaksgaggene er ikke der denne gangen og den dumme barnslige ungdomshumoren til den første mangler også, det føles bare som et skikkelig skritt tilbake fra originalen og la oss ikke glemme at dette er Troma her, så det er definitivt dårlig ting. Det er noen blodige kamper og noen alvorlige vold og vold, i det minste i den angivelig ukuttede 102-minutters versjonen jeg så, knuste hoder med kroppene som spruter ut blod, knuste ansikter, tarmer, roser stukket i noens øyne og torner rundt halsen. , revet av ørene, avkuttede armer og en veldig grafisk og blodig scene av en mann som blir hugget til stykker. Dessverre er ikke spesialeffektene til Pericles Lewnes spesielt overbevisende og kommer stort sett i løpet av de første tjue minuttene. Skuespillet er av pinlige proporsjoner som jeg allerede har nevnt. Handlingsmessig er det en ultrabillig biljakt på slutten og noen få uspennende, matte kamper med papp-ninja-kastende stjerner på ett tidspunkt. Skrekkmessig er det ingenting med noen få blodige settbrikker fra hverandre. Komediemessig er dette veldig lite morsomt. Faktisk er The Toxic Avenger, del II suger på alle nivåer, og for å toppe det hele er den også grusomt laget, det meste av rollebesetningen ser ut til å være folk plukket fra nærmeste gatehjørne, kontinuitet er ingen eksisterende, kinematografi er grunnleggende poeng og skyt og spesialeffektene er alt annet enn. En eller to blodige scener fra hverandre er dette totalt dritt ren og enkel, gjør deg selv en tjeneste se originalen igjen i stedet.
Denne filmen er helt forferdelig... Definitivt en bull***t-historie og enda verre skuespill. Synd Charlie Sheen er involvert i noe slikt siden han er en grei skuespiller og har gjort et par virkelig gode filmer.<br /><br />Spesialeffektene er 'A-team'-standard med den klassiske bilen får. skutt og så snurres med en liten ildkule under panseret.<br /><br />Selvfølgelig blir fienden fremstilt som totale idioter og dør så fort de kan si '-Die evil Amerikanernes.<br /><br />Med mindre hjernedøde filmer er ditt spill, ikke bruk 113 minutter av livet ditt på dette søppelet. Plukk opp "the Platoon" eller "Apocalypse Now" i stedet.
Rodney Dangerfield er en stor. Han har gjort mange flotte arbeider. Men denne... er forferdelig. Hele plottet er knallhardt. Det kunne vært mye bedre. Vitsene i filmen er ikke morsomme...dere dumme. Dette var veldig ikke så morsomt. Han kan mye bedre enn dette.
DD-filmer var jævla corny, jævla dumme og hadde et plott som virket tynt, men de dagene var de i det minste et plot<br /><br />Denne filmen er ikke bare en komedie, men en blanding av melodrama, romantikk alt<br /><br /> br /><br />Hver dramascene er blåst ut av proporsjoner<br /><br />Komedien er morsom, men også banal. Likevel holder filmen deg underholdt, de dagene var Govinda-filmer høyt, grovt, men de hadde noen morsomme øyeblikk folk likte<br /><br />David Dhawan gjør en bra jobb Musikk er greit<br /><br />Govinda opptrer bra i komedie og drama Karisma er grei i partier og irriterer i deler Kader er som vanlig Gulshan, Prem Chopra er typecast Shakti er morsom
Det var bare en forferdelig film. Ingen skal kaste bort tiden sin. Gå og se noe annet. Denne filmen er uten tvil en av de verste filmene jeg har sett i hele mitt liv. Hvis du vil se en god film, ikke se Made Men.
---hva skjedde med disse uslike menneskene. Alan Arkin var som vanlig lite morsom og går bare gjennom rollen. Alle barna er et rot. Mariesa Tomei skulle nok ønske at denne rollen aldri hadde kommet hennes vei. Og hva gjør Carl Reiner og Rita Moreno i denne virkelig dårlige, slemme filmen? Hvis du liker å se tapere velte seg i funksjonsløsheten deres, og ikke på noen måte prøver å gjøre det bedre, er dette din film. Alle andre, ta en tur, les en bok eller se noe annet.<br /><br />Jane
Dette er muligens den mest tilbakestående 80-tallsslasheren som noen gang har vært realisert, men hvordan kan du være hard mot en film som inneholder ustanselige bilder av dusinvis av nydelige damer med spennende kropper som trener aerobic, dusjer og vandrer rundt i trange treningsantrekk? Før den ble en skrekkfilm, er "Aerobicide" en 90-minutters reklamevideo for å oppmuntre til bruk av steroider, silikoner og andre kroppsstimulerende treningsprodukter. Hvis du utelater alle opptakene av kjekke gutter som løfter vekter og deilige jenter som vrir på rumpa og stativer til uutholdelige 80-tallslåter, har det sannsynligvis bare rundt 15 minutter igjen av historien. God tid til å improvisere et komplott om en sadistmorder som slakter unge helsefreaks med en stor sikkerhetsnål (yeahÂ). Filmen åpner med en utilsiktet morsom scene av en jente som blir stekt mellom en elektrisk solbadeenhet. Flere år senere dukker folk opp døde i samme spa. Du trenger egentlig ikke å være en erfaren skrekkfanatiker eller rakettforsker for å finne ut at det er en sammenheng mellom drapene og den brennende hendelsen, gjør du nå? Som etterforsker saken er en tilsynelatende hjernedød politimann (og Charles Napier-liknende!) og en privatdetektiv av biffkake som er heldig med den mest barmfekte 80-tallsskjønnheten jeg noen gang har sett! Når hun ser gjennom studiepoengene, heter hun tilsynelatende Dianne Copeland, og hun gjorde ikke noe annet enn denne kalkunen og en imbecill Troma-film kalt "Surf Nazis Must Die". For en bortkastet mulighet! Hun var kanskje ikke en stor skuespillerinne, men hun hadde sikkert to andre STORE fordeler som ville hjelpe henne å bevege seg oppover i showbransjen. Mengden av gørr og kvaliteten på sminkeeffektene er ikke noe spesielt, heller. Vi blir behandlet på et par bisarre knivstikk med en nål og litt grillet menneskekjøtt. Plottvendingene mot slutten er latterlige og forutsigbare, men på den tiden tar ingen filmen seriøst lenger, uansett. "Aerobicide" (a.k.a. "Killer Workout") anbefales i tilfelle du ønsker å slå av alle hjernefunksjonene dine for en natt, men likevel har lyst til å se en film! Det ville faktisk bli en fantastisk dobbelfunksjon med "Death Spa". Begge filmene har mange sexy og knapt kledde babes Â og begge filmene er ganske dumme.
Broadway-musikalen, "A Chorus Line" er uten tvil den beste musikalen i teater. Det handler om opplevelsene til mennesker som lever for dans; gledene de opplever, og ofrene de gjør. Hver danser er på audition for deler i en Broadway-refrenglinje, men det som kommer ut av hver av dem er historier om hvordan livene deres førte til at de fant dansen som et pusterom. <br /><br />Filmversjonen fanger imidlertid ingenting av lidenskapen eller skjønnheten til sceneshowet, og er uten tvil den verste filmatiseringen av en Broadway-musikal, siden den er livløs og blottet for enhver kjærlighet til dans, hva som helst. <br /><br />Den største feilen ble gjort ved å gi regissørens jobb til Sir Richard Attenborough, hvis regi ga akkurat den rette berøringen og tempoet for «Gandhi». Hvorfor skulle noen ved sitt rette sinn be en episk regissør om å regissere en musikal som foregår på et ganske innsnevret sted?<br /><br />Noe som bringer oss til neste problem. "A Chorus Line" finner sted på scenen i et teater uten ekte kulisser og begrensede kostymeskifter. Det er den minst prangende av Broadway-musikaler, og dens enkelhet var dens ære. Det oversetter imidlertid ikke godt til film, og ingen trodde egentlig at det ville det. Av den grunn burde filmen ha tatt oss inn i livene til disse danserne, og burde ha forlatt teater- og auditionsprosessen. Sangerne kunne ha tilbudt sangene sine i andre miljøer og til og med tilbudt tilbakeblikk til sin første ballett-, jazz- eller taptime. Pokker, de kunne ha danset nedover Broadway i sin livlige fantasi. Likevel gikk det ikke en fnugg av fantasi inn i produksjonen av denne filmen, ettersom Attenboroughs fullstendige likegyldighet for dans og selve showet er tydelig i hans mangelfulle regi.<br /><br />Mange scener er rett og slett vanskelige når danserne forteller sine historie til regissøren (Michael Douglas) enten han vil høre dem eller ikke. Douglas karakter er lunefull når det gjelder å velge hvem han strekker ut et sympatisk øre til, og hvem han ikke har tålmodighet til. <br /><br />Mens filmskaperne lot som de var tro mot stykkets natur, ble det gjort noen kjetterske endringer. Det veldig vakre "Hello Twelve, Hello Thirteen, Hello Love" - ​​et knusende scenenummer som tok danserne tilbake til ungdomsårene - ble fjernet og erstattet med den fryktelige "Surprise", en sang så dårlig at den ble nominert til en Oscar. For å legge fornærmelse til skade, gjenfortalt "Surprise" ganske enkelt den samme historien som "Hello, Love", men uten vidd eller patos.<br /><br />Det er ingen grunn til å se denne filmen med mindre du vil ha en leksjon i hva som IKKE å gjøre når du overfører et Broadway-show til film. Hvis du vil se en filmversjon av dette showet, er det nest nærmeste Bob Fosses strålende «All That Jazz». Mens Fosses datter er med i «A Chorus Line» er HAN den Fosse som burde vært med, som regissør. Han ville ha visst hva han skulle gjøre med dette materialet, som fortjente langt større respekt enn denne triste innsatsen.
Hvor fantastisk. Nok en film om Amerika av en som har besøkt her sannsynligvis et halvt dusin ganger, en dag per stykke, og mener seg selv å være en "ekspert" på landet. Sheesh. Jeg burde ta en tur til Tyskland i en uke og så komme tilbake og lage en film om Tyskland som «nazistenes land» eller noe slikt. Wim IL gutt, du bør komme sammen med Lars von Trier og lage den ULTIMATE filmen om amerikanerne. Selvfølgelig vet vi alle at det kreves en pretensiøs venstreorientert «we are the world»-europeer for å lage en «ekte» film om Amerika.<br /><br />Ja, riktig. For et kontinent som startet ikke én, men TO verdenskriger, har Europa sikkert mange meninger om USAs feil "utenrikspolitikk".<br /><br />P.S. Ikke bekymre deg, Wim IL gutt, det er nok av UC-Berkeley-amerikanere som bare vil elske filmen din. Dette er selvfølgelig de samme som synes George W. Bush er verst enn Hitler, og at et maleri av en boks med suppe er "ren geni"!!
Jeg syntes denne filmen var litt for deprimerende. Jeg har ikke noe imot dramaer, men dette ble litt for mye for meg. Heldigvis ser det ut til å bli et ganske anstendig resultat. Jeg antar at det var godt gjort. Jeg ville sett den igjen, men den er ikke noe å skryte av.
Å kåre den absolutt mest patetiske dritten i filmhistorien er ikke en lett oppgave, det er så mange kandidater, men Nemesis 2 har vært min personlige favoritt helt siden jeg så den. Det var så morsomt at vi måtte leie det igjen dagen etter, og igjen lo jeg så hardt at jeg bokstavelig talt rullet på gulvet. (Dette skjer vanligvis bare når jeg ser Monty Pythons «Scott of the Antarctic».)<br /><br />Gjennom hele filmen griper en overveldende hva-pokker-følelse seeren. Jeg er helt forvirret over at denne klønete hjemmevideoen noen gang kom til produksjonsstadiet. Det er ment å være en oppfølger, men har ingen tilsynelatende forbindelse med den første filmen. Helten har samme navn, men denne gangen er "Alex" kvinnelig, selv om det tok oss halvveis inn i filmen å slutte å gjette, hva med alle musklene og barbar-nomad-antrekket!<br /><br />Der er egentlig ikke noe plot i det hele tatt, det er bare en langvarig jagescene, bare den er så sakte og meningsløs at å kalle det en jagescene får det til å høres mye mer interessant ut enn det egentlig er. Det er nesten ingen dialog, noe som er like greit med tanke på kvaliteten på den, og så får filmen plutselig bare en brå slutt etter en blatant actionscene med masse bensineksplosjoner, uten noen gang egentlig å forklare hva den handlet om. Heldigvis blir det aldri kjedelig, fordi det er noe dumt og lurt som skjer til enhver tid!<br /><br />Forferdelige filmer er vanligvis bare kjedelige, men Nemesis 2 er en perfekt blanding av over-seriøsitet og fullstendig utilsiktet galskap. at det er virkelig underholdende. Lei denne filmen, eller kjøp den til og med, du vil ikke bli skuffet!
Greyfriars Bobby var IKKE en westie - Bobby var en skye terrier. Et høydepunkt på min barndoms dagsturer til Edinburgh var å gå til monumentet til Bobby. Jeg vokste opp med historien om den tapre og lojale lille hunden, som alle barn i min generasjon gjorde, og jeg husker at jeg stilte opp med mamma utenfor kinoen – med mange, mange andre Dundee-barn og deres mødre – for å se den fantastiske Disney film. Hvordan kunne en film basert på en så fantastisk historie ha blitt laget med en Westie, for himmelens skyld. Det er som å lage en film om livet til Robert Burns, for eksempel, og fremstille ham som en engelskmann. Jeg sier, gi Bobby tilbake rasen hans!
Denne haugen med skitt er knyttet i boken min som det verste som noen gang er laget. Jeg kan ikke TRO at noen faktisk har gjengitt denne DRITEN, for ikke å snakke om at noen faktisk har LAGET det. FRYKTELIG, FRYKTELIG, FRUKKELIG. Ikke engang verdt å nevne den jævla historien eller noen detaljer om den. SÅ ille er det faktisk. Unngå det som SARS!
Ok, for å være rettferdig hadde denne filmen et interessant konsept. Gitt noen få manusomskrivinger, noen anstendige skuespillere og et budsjett, kan dette ha vært en ganske grei kultfilm i stedet for MST3K-fôret det viste seg å være.<br /><br />Likevel var det bedre enn "Armageddon. "
I Babels tårn av miniserien beskriver fortelleren tårnbyggerne som "Moses etterkommere."<br /><br />Det er som å si at George Washington levde mange århundrer før Alexander den store.< br /><br />Eller at lyspæren ble oppfunnet før hjulet.<br /><br />Eller at det guidede missilet var forløperen til bue-og-pil.<br /><br />Trenger jeg å si mer?<br /><br />Forfatterne av Bibelens største helter burde i det minste ha fulgt nærmere kronologien til bibelske mennesker og hendelser.
Den russiske filmen «4» følger livene til tre (ikke fire) fremmede som møtes en natt i en lokal bar. En er musiker, en selger av frossen kjøtt og en er en call girl.<br /><br />"4," forstår jeg, er ment å vise frem det triste og håpløse livet i det post-sovjetiske Russland (karakterene har å finne opp historier for å få livene deres til å fremstå som mer interessante enn de egentlig er), men filmen er så usammenhengende og kjedelig at jeg seriøst tviler på at veldig mange mennesker vil klare å sitte hele veien gjennom den. Det ser ut til å være et forslag som går gjennom filmen om at den skyggefulle russiske regjeringen gjør noen lyssky gjerninger bak kulissene - drift av hemmelige kloningsanlegg, salg av tiår gammelt frossent kjøtt osv. - men filmen er så formløs og uforståelig at jeg tviler på hvem som helst kunne finne ut hva noen egentlig driver med her.<br /><br />Til tross for anstendig skuespill og noen få skarpt regisserte scener, er "4" en to timer lang utholdenhetskonkurranse som bør unngås for enhver pris.
Den originale WASC er på ingen måte en film man må se i sjangeren. Faktisk, hvis det ikke var for de kjølige første 25 minuttene, ville det ikke vært noen logisk grunn til å se den. Nyinnspillingen tar disse 25 minuttene og gjør dem til en middelmådig 85-minutters skrekkfilm for tenåringer. <br /><br />Nå har jeg ikke noe imot PG-13 skrekkfilmer, men tendensen rundt dem blir dårlig. Når du ser PG-13-vurderingen forventer du en film fylt med falske skremmer, teen t.v. eller musikkstjerner, og et plott som har vært brukt flere ganger. Ikke engang be om vold eller vold. <br /><br />Jeg vet at det ikke er riktig å sammenligne både den originale WASC og nyinnspillingen, men jeg tror at det er nødvendig å gjøre det fordi hele ideen med den nye er basert på begynnelsen av originalen. Spenningen som merkes gjennom den første filmen er på ingen måte til stede i nyinnspillingen. Ikke engang med de fantastiske innstillingene eller god bruk av lyn. Ingen spenning, spenning, spenning ... ingenting. Filmen går for sakte før den blir litt «interessant», og det er da den fremmede dukker opp. Jaktsekvensen er sannsynligvis den beste delen av filmen fordi det i det minste er en følelse av "hva vil skje neste?". Men det er det. Situasjonene som legger til rette for klimaks er forutsigbare, kjedelige og mangel på spenning. Originalen har fordeler for å ha spenning i de viktigste scenene, og også for et avslappende klimaks for den viktigste scenen i filmen. <br /><br />Nå forstår jeg at dette er en PG-13 skrekkfilm, men hvis du respekterer originalen. Hvorfor endre den viktigste situasjonen? Barna skal ikke overleve! Etter slutten følte jeg at denne filmen var meningsløs. Så barnevakten lekte katt og mus med en gal... det er det?. Da var sekvensen på sykehuset rett og slett dum. Og verst av alt betyr det at en oppfølger kan være på vei. <br /><br />Camila Belle er det beste med filmen. Hun leverer en søt, troverdig ytelse. Hun må velge bedre prosjekter, selv om denne rollen vil vinne for hennes tusenvis av tenåringsfans. <br /><br />Vennligst, ikke se denne filmen. Noen sier at for å støtte skrekksjangeren er det meningen at vi skal støtte enhver film som kommer ut. Jeg er ikke nødvendigvis enig. Hvis vi ignorerer filmer som WASC, vil produsentene av skrekkfilmer forstå at vi ikke godtar CRAP. Vi vil ha gode skrekkfilmer, ikke lamme filmer fylt med falske skremsler. <br /><br />Se originalen "When A Stranger Calls" i stedet fordi de første 25 minuttene er MYE BEDRE enn hele (meningsløse) nyinnspillingen.
og jeg vet fortsatt ikke hvor i helvete denne filmen er på vei? Jeg mener egentlig, hva handler denne filmen om? Handler det om å demonstrere Sean Connerys fullstendige mangel på arabisk? Handler det om å vise at hvis han kunne spille rollen som en marokkansk krigsherre, så var han naturlig å spille rollen som Ramirez i highlander? Hvorfor var Teddy Roosevelt med i denne filmen? Hvorfor var det så mye sand som ble brukt så lite? Hvor var det så mye bordklassing? Hvorfor ignorerte Teddy den japanske fyren han skjøt bueskyting med? Visste han at mannen var japaner? Hvorfor ble det ikke gitt noen troverdig unnskyldning for Connerys aksent? Jean Claude Van Damme har i det minste en unnskyldning for sin franske aksent, enten det er å bli oppdratt av franske nonner i Hong Kong (Double Impact), å bli oppvokst på bayou i Louisiana (Universal Soldier), eller å ha en fransk mor og bli oppdratt i Indokina (jeg husker ikke engang navnet på den filmen)? Kan noen forklare dette?
En film så usikker at skaperne kanskje håpet å melke en original film noir-klassikertittel, "Farewell My Lovely", og trodde de godtroende ville anta at det var en nyinnspilling. Karakterene er så stygge og lite tiltalende at de fortjente sin kalde mottakelse da de først ble utgitt. Tiden legger bare til sin absurditet. Uten å ha noe av svindlet, kinematografien, desperasjonen eller fortvilelsen til klassisk noir, stolte den i stedet på et kronglete og meningsløst krimkomplott som lett ville ha resultert i flere arrestasjoner i løpet av timer. Som om ikke det var nok kastet det inn et fullstendig kjønnsløst forsøk på erotikk der minst en av deltakerne ikke hadde giddet å bade på flere dager. Dette gjorde bare dette rotet desto mer smertefullt å se på. Finn en god klassisk førti- eller femtitallsfilm noir i stedet for å kaste bort to timer på denne fiaskoen.
Denne filmen starter slik hver film burde starte, med en gjeng med hete babes i en hybel som går rundt i undertøyene og/eller toppløse. Et par av dem dusjer. Jeg liker det så langt! Dessverre møter vi da eller hovedpersoner. De er bare ikke spesielt sympatiske. Vanligvis i disse filmene er ikke skuespillerne egentlig skuespill, de gir veldig "naturlige" forestillinger, og de er ganske sympatiske, morsomme og sympatiske. Ikke her. De har ikke så mye personlighet, og jeg brydde meg ikke så mye om dem.<br /><br />Noen av jentene drar på campingtur for skolen. På veien stopper de ved en bensinstasjon i backwoods og møter en motorsyklistgjeng. Bikergjengen burde egentlig vært utelatt fra filmen – den var cheesy før, men nå er den rett og slett dum. Hovedsyklisten ser ut som en middelaldrende fyr utkledd som John Bon Jovi til Halloween. Jentene går ut i skogen og senere følger bikergjengen etter dem.<br /><br />Jeg vet ikke helt hva som skjer etter det. Det er en haug med ting om at verden tar slutt fordi det er slutten av årtusenet, så blir noen av syklistene drept av en mystisk indisk fyr som stadig forsvinner. Noen blir spist av en cheesy Lock Ness Monster-ting mens han svømmer over en innsjø. En fyr i dum sminke er tilsynelatende en druide, og han må ofre noen av jentene for å forhindre verdens undergang. Eller kanskje fordi verdens undergang, jeg er redd jeg ikke ga mye oppmerksomhet. Først kler han jentene opp i undertøy av dyreskinn.<br /><br />Det kunne vært en veldig morsom cheesy film, men bikergjengen ødela på en måte stemningen og handlingen var så spredt at den ikke engang gjorde det. leve opp til mine forventninger til klasse Z schlock. De burde egentlig ha eliminert halvparten av plottelementene og bare fokusert på en eller to ting. I stedet er det over alt. Alt i alt, hvis du leter etter schlock fra slutten av 80-tallet, antar jeg at du kan gjøre det verre. Hvis du prøvde hardt. Det er nok av nakenhet i begynnelsen, men karakterene er litt grusomme og plottet er for useriøst til å være det minste tilfredsstillende.
La meg fortelle deg en historie.<br /><br />En dag på gata i Athen møtte en filmregissør en mannlig prostituert og bestemte seg for at verden bare MÅTTE kjenne historien hans fordi...du vet... han er fratatt ... og han tar av seg skjorta mye og ... så videre.<br /><br />Denne filmen er resultatet av hans åpenbaring. Frastøtende, fordervet, homofob, kvinnefiendtlig...men selvfølgelig fylt med pene gutter som viser brystet. Hvis dette er ideen din om en god film, så nyt den, om ikke unngå den som pesten.<br /><br />Det har satt meg ut av å gå til Hellas, det er helt sikkert.
Jeg så over DVD-tårnet vårt i går kveld etter noe å se på. Vi var mellom NetFlix-utsendelser og det var en rolig lørdagskveld. Jeg tok ut en som jeg aldri har hørt om før og skjønte at den var lånt av en venn. Fra jakken hørtes det ut som en rip-off av "The Big Chill", men med all-star-besetningen følte det at det kunne være verdt å se. Gutt tok jeg feil!!! Ikke bare var det som "The Big Chill", det var en rip-off nesten karakter for karakter. Bill Paxton-karakteren var en kopi av William Hurt ("hvor har du vært hele denne tiden"-rollen) -spoiler advarsel- og, se og se, han blir igjen for å ta vare på det gamle stedet (hytte/leiren). Kimberly Williams = Meg Tilly; dust kvinnebedårer Matt Craven = Jeff Goldblum osv. osv. Jeg lurte på hvorfor jeg i det hele tatt ser på disse menneskene. Det var ikke nok karakterutvikling til at jeg kunne finne noen interesse for dem. Hvordan fant "Unca Lou" til og med disse karakterene etter 20 år? Pluss at det ikke engang var morsomt, bortsett fra når Perkins falt, feil 'floppet' ut av sengen den første morgenen, det var et tegn og jeg savnet det. Etter at det var over, spurte jeg min kone: "Var det noen kjære karakterer i denne filmen? ... Sover du der borte?" Hun svarte: "Nei, jeg tenker fortsatt ... Nei, ingen jeg kan komme på."
Denne filmen var så amatøraktig at jeg nesten ikke kunne tro det jeg så. Det er skutt på VIDEO! IKKE film! Jeg har ikke sett slike siden tidlig på 70-tallet, da nettverk på sene kvelder viste ukens "skrekkfilmer" filmet i......video. Det ser ut som en dårlig såpeopera, og det er å gi den et kompliment. Noen av skuespillerne gir det sitt beste. Michael Des Barres gjør det bra med det han er gitt til å gjøre, som er å oppføre seg som en sexmisbruker ute av kontroll. Jeg kan ikke si at den er behagelig å se på.<br /><br />Nastassja Kinski som terapeut sitter i en stol nesten hele filmen, med svært liten variasjon i kameravinkler. Jeg kan ikke utsette henne for noen andres dårlige blokkering, men hun er helt utrolig i rollen sin. Den lille jentestemmen hennes jobber mot henne her. Og jeg anser meg selv som en Nastassja Kinski-fan. Hun er absolutt tidløs og eksotisk, men hun er utenfor rekkevidden hennes med dette.<br /><br />Alexandra Paul er patetisk overspent. Hver linje hun leverer er med tre utropstegn. Noen må ha bedt henne om å skrike for enhver pris. Hvorfor skulle Michael Des Barres ønske å ha sex med en så rasende spissmus?<br /><br />Til slutt kommer Rosanna Arquette som den søte, utskjelte kona bra, og sannsynligvis den mest troverdige av gjengen. Men det sier ikke så mye.<br /><br />Dette må være den verste filmen jeg har sett på mange år.
Denne filmen var helt forferdelig. Dumt premiss, og fryktelig skuespill av alle. Den som skrev dette søppelet burde bli hengt. Minner meg om en hack studentfilm, MEN VERRE. Hvem som har produsert dette burde gi opp nå. Jeg vet at meninger er subjektive og alt, og noen kan synes dette "fantastisk" ettersom noen synes "Dune (1984)" var fantastisk, vel å gå av hesten og se noen ekte filmer. OK, skuespillet var tålelig, og med bedre regi kunne det vært langt bedre, men det gjorde det ikke så det lider. Jeg vet ikke hvor mye mer jeg kan si om denne sløsingen med film, annet enn å kaste den totalt. Uansett var det fryktelig, og jeg anbefaler å unngå det som pesten, hvis du kommer i nærheten av "drømmeland", lei filmen ved siden av den i stedet.
Eksepsjonelt tullete actionspiller med hjernedøde hovedroller i en historie som ville ha passet et utfyllende nummer av Spiderman. Actionsekvensene flyter aldri som de burde, og etterlater noen kule biter foreldreløse i et hav av lyd og raseri, som ikke betyr noe. Jeg lurer virkelig på hvordan de vil gi ut denne i vesten. Sam Lee overagerer som en gal, nykommer Edison Chan viser ikke noe skuespillertalent ennå. Roboten er klønete og ikke særlig imponerende, og CGI-effektene (selv om de er utført av amerikanske sfx-folk) er latterlige, og ødelegger totalt gjenværende suspensjon av vantro. Jeg gleder meg IKKE til Gen-Z Cops...
Vent til du ser denne... Jeg mener selv etter å ha lest denne anmeldelsen. Ingen annen film til dags dato har sugd mer enn denne... En ting jeg ikke vil forstå er at når du river av en engelsk film, hvorfor legge til din egen kreativitet? Med beløpet som ble brukt for å lage denne filmen, burde produsentene ha vurdert å kjøpe rettigheter for "Cellular" for å bli dubbet til hindi og gitt ut filmen. De kan ha fått litt fortjeneste på den måten antar jeg. Hvis det var en sjanse til å rangere denne filmen med 0, ville jeg ha gjort det, og de mest patetiske prestasjonene kommer fra Tanushree Datta og jenta som spilte sidemannen til Aftab. Jeg vet ikke om problemet mitt er at jeg har sett Cellular mye tidligere enn denne filmen..... men det kan ikke være en grunn til å støtte denne filmen... jeg kunne fortsette i timevis, men jeg har heller ikke tid til å diskuter om denne ubrukelige dritten av en film, ikke jeg vil huske de forferdelige scenene fra filmen.....<br /><br />vær så snill og hold deg unna denne filmen.
Et interessant konsept vampyrisme som har noe å gjøre med et virus.(men gjort flere ganger nå) Totalt sett er filmen for lang og drar litt. Redigeringen kunne vært strammere. Jeg beklager å høre om problemet med kredittene. Kanskje filmen ble hastet ut på markedet. Belysningen var steder for mørk. Men det verste tekniske problemet er lyden. Nivået var godt nok til å høre dialogen, men mange av interiørene har en ekkolyd, som er veldig distraherende. Enten var de ikke nøye i innspillingen, eller så kunne lydmiksingen vært bedre. Også for mye bakgrunnsstøy kom gjennom. De burde ha fått noen til å lage lydeffekter for kampsportscenene. Den tynne klangen av sverd som slo sammen var ikke lyden av en episk kamp. Spesielt i kampscenene måtte redigeringen være strammere.<br /><br />Også skuespillet var litt flatt. Jeg beklager, men når jeg ser at den samme personen skriver og spiller i en film, er det etter min erfaring et rødt flagg.<br /><br />Men det var en god innsats, så jeg ga den en 4.
Fantastic Mr. Fox er en komedie basert på den klassiske Roald Dahl-boken. Wes Anderson regisserer, og tar med respekt kortboken med samme navn til det store lerretet i en film i full lengde. Selv om jeg respekterer det Anderson, en utrolig talentfull mann gjorde, så det ut til at filmen hadde gått seg vill i sin egen smarte ånd. Anderson ser ut til å ha lagt historien bak seg og vite at han er en talentfull mann, og hvis dette tilfeldigvis ble en dårlig film, ville det være hans første dårlige film. Akkurat som når du går på skolen og har din første dårlige dag, er dette Andersons første dårlige dag i filmskaping, så jeg kommer til å slippe ham lett. Jeg skal innrømme at den hadde en kløkt og en god ånd, og animasjonen er fin, men filmen blir stadig vanskeligere å komme inn i, etterlater historien bak seg og får tilfeldige bilder av tilfeldige ting som skjer. Karakterene er også gode. Jason Schwartzman stemmer Mr. Fox (George Clooney) sin smarte ass-sønn, Ash, og spesielt engasjerende. Filmen rekker den ikke helt opp til et forferdelig nivå, men den kommer absolutt nærmere og nærmere etter hvert. Jeg er sikker på at Wes Anderson vil komme tilbake på sporet med nok en fantastisk film når og hvor han bestemmer seg for å lage en ny film, men foreløpig beklager jeg, Wes Anderson, denne filmen din var en stor skuffelse.
Hvorfor bruke et øyeblikk på å slenge seg gjennom denne tafatte og selvbevisste filmen? Nå og da, etter en time med langtekkelig plot og amatørskuespill, begynner vi å få biter av storbandswingen som gjorde Tommy og Jimmy Dorsey, hver for seg og sammen, til de store musikerne de var. Av og til – i en jamsession med Art Tatum, med Tommy Dorsey og orkesteret hans som gjør «Marie» og, en fremtredende, Jimmy Dorsey og orkesteret hans foran Bob Eberle og Helen O'Connell som synger «Green Eyes» – får vi en komplett sang. <br /><br />Dessverre er filmen i allmennheten og DVD-overføringen er like dårlig som skuespillet. Mitt eksemplar har bare fire kapittelstopp. Det betyr at du kan få leddgikt i fingeren du spoler fremover, mens du prøver å skynde deg frem til hvor de gode tingene er. Sumpen du beveger deg gjennom er Hollywoods versjon av livet og kampene til de to Dorseys. Tommy, suveren på trombone, og Jimmy, suveren på saksofon, tålte vanligvis ikke hverandre. I 1935 ble de endelig splittet, og Tommy startet sitt eget orkester. Hver av dem hadde større suksess alene enn de hadde oppnådd sammen. De forsonet seg da faren døde på førtitallet, som er der filmen slutter. De klarte senere å tolerere hverandre i orkesteret ledet av Tommy da storband-æraen bleknet ut på femtitallet. Tommy døde i 1956, 51 år gammel, og kastet opp i søvne etter sprit, piller og et stort måltid. Jimmy døde av kreft som 53-åring i 1957. Jimmy var enormt talentfull, og etter alt å dømme en rimelig omgjengelig fyr. Tommy var enormt talentfull og, etter alt å dømme, ofte en overbærende dust. Men god musikk veier opp for mange feil, og Big Band-lydene de to skapte var med på å definere swing-æraen. <br /><br />De spiller seg selv i filmen, og vi ser dem utvikle seg fra å tulle (med barneskuespillere) til voksne menn som slåss og jamrer mot hverandre. Filmen er hektisk med ikke bare deres to foreldre, spilt av de irske Hollywood-klisjeene, Sara Allgood og Arthur Shields, som bare vil at guttene deres skal komme overens med hverandre, men også med en stor delhistorie som involverer en romanse mellom Janet Blair, som en barndomsvenninne av Dorseys som blir vokalist med dem og fungerer som en nesten heltids formidler og muliggjører, og William Lundigan, som piano spiller. Blair er ikke dårlig i det hele tatt. Men hvis du vil se hvorfor hun aldri ble den stjernen hun sannsynligvis burde ha blitt, er det bare å se på filmene, som denne, som studioet hennes satte henne inn i. Ikke rart hun forlot Hollywood. Lundigan tar rett og slett plass. <br /><br />Hvor dårlig er denne filmen, bortsett fra når vi faktisk kan høre Dorseys spille? Vel, her er en sang skrevet spesielt for filmen og gitt til Blair for å svirpe. Den heter «Til meg». <br /><br />For meg ... er du rosen av en rosenkrans ... stigningen av et stigende hav ... gløden til en stjerne ... <br /><br /> rosen av en rosenkrans? Filmen blir ikke bedre enn dette, og den kan ikke bli verre. Likevel, hvis du liker Dorseys og hvis prisen er riktig...vel, i ettertid ville jeg fortsatt ikke kjøpt den. Høydepunktet for meg er Eberle og O'Connell som synger «Green Eyes». Du kan se dem gratis på You Tube. Du vil også finne ganske mye av hver av Dorseyene. Jeg skulle ønske jeg visste.
Å nei, en av disse angrepene fra de japanske spøkelsesjentefilmene... jeg husker ikke engang hvor mange jeg har sett. kanskje det selger... men ikke til meg. ikke skummelt i det hele tatt. de japanske skrekkfilmene har vært veldig like siden den første av disse... også trekkingen av ungen. Jeg har sett det under scenen så mange ganger i så mange skrekkfilmer. mobiltelefonscenen er heller ikke noe nytt... dramatikken til fyren som ble påkjørt av et tog var litt tøff... jeg mener det manglet all dramatikk... OK, dette er for barn 14-16 år som hører på japansk rock og tror de er så unikt... vi skal la meg fortelle deg det. det er en million av dere =D dette er en av dem. 3/10 jeg har sett verre, men du vil ikke gå glipp av noe ved IKKE å se dette!
Dessverre for meg var den første Busby Berkeley-filmen jeg noen gang så på «42nd Street». Da forventet jeg at alle tingene hans skulle være så gode. Jeg fant ut at det ikke nødvendigvis var tilfelle, selv her, med min klassiske favorittskuespiller James Cagney.<br /><br />Åh, musikalnumrene på slutten er like spektakulære som alltid, men historien er som mange av de andre og ganske slitsom. De ser ut til å alltid involvere skrikende, ulykkelige showprodusenter. I denne filmen er det Cagney som ender opp med å rope ut ting så ofte at han gir meg hodepine etter en stund og karakteren hans blir tynn...fort!<br /><br />Selv sangene her er i nærheten av " 42nd Street"-klassen, sanger du kunne nynne i årevis - tiår, må jeg si. Sangene i denne filmen er ikke minneverdige. Nei, dette er en av de få tidlige Cagney-filmene - og Berkeley-filmene - jeg misliker totalt og ble veldig skuffet over mens jeg så.
Jeg trodde Choke hadde potensiale, men jeg trodde det kunne vært en mye bedre film. Den hadde noen interessante vendinger, men noen av dem virket litt meningsløse. Når du viste bakgrunn om de to hovedpersonene, så det ut til at noe av det virkelig gikk galt. Det meste var liksom ubrukelig og hjalp ikke filmen i det hele tatt. Dette var heller ikke Dennis Hoppers fineste time. Imidlertid var den viktigste frelsende nåden til denne filmen for meg Michael Madsen. Prestasjonen hans var utmerket. I denne filmen får han nesten Mr. Blonde til å se ut som en hyggelig fyr. Alt i alt var det severdig. Likevel satt jeg igjen og tenkte at noen ting kunne vært gjort annerledes. Disse tingene ville ha gjort filmen mye bedre, etter min mening.
Dette er første gang jeg har sett en film med Jamie Foxx, og jeg vedder på at det blir min siste. Jeg klarte ikke å se hvorfor han var morsom, selv om folk i publikum syntes det var veldig morsomt når han gjorde et ansikt til kameraet, eller for å si "Jeg skal ta en dusj".<br /><br /> plottet er fullstendig forutsigbart. Den slemme fyren kommer etter den gode. Den gode fyren har en kvinne, så den slemme fyren bruker henne. Innimellom skruer tjenestemennene til. Sluttscenene er helt utrolige. Du bruker 2 år og millioner av dollar på å jage en fyr, men du gjør ikke hjemmearbeidet ditt for å løse en triviell gåte?<br /><br />Det er ikke noe bra skuespill, det er ikke mye av en handling eller historie. , og skytingen er gjort i MTV-stil. Ikke kast bort pengene dine på denne.<br /><br />
Hvis du lurte på om Disney kunne kringkaste et show med en karakter som er mer bortskjemt enn Paris, mer grunne enn Britney, mer uvitende enn Jessica og mer narsissistisk enn THE GIRLS NEXT DOOR, lurer du ikke mer på det. Det fantastiske er at Selena Gomez, tilsynelatende, skal være heltinnen. Hun skal også være en utstøtt fra de bortskjemte, grunne, dumme, narsissistiske «populære» jentene på skolen, noe som ikke er mer troverdig her enn det var for Hilary Duff i LIZZIE McGUIRE. Tomtene spenner fra resirkulert BEWITCHED & I DREAM OF JEANNIE til "parodier" av HARRY POTTER. Den eldre gutten veksler mellom å være et magisk geni og å være ute av stand til å mestre kompleksiteten til sine egne skolisser. Den yngre gutten er bare en annen av de smarte "kloke" brattene som har formert seg på TV som kakerlakker i New York (og med samme appell). Faren er den stereotype dumme TV-faren, og mammaen... vel, hun er ikke helt forferdelig. Men alt blekner ved siden av det grufulle, avskyelige, og likevel fryktelig fascinerende (som en alvorlig bilulykke) opptoget av Ms. Lopez' selvtilfredse, snørrete opptreden. Og igjen, hun er HELTINNEN.
Jeg har elsket boken «En liten prinsesse» i det meste av livet, og var veldig spent på at det kom en film. Men jeg ble forferdet over denne tilpasningen. Ikke bare er skuespillet, og handlingen en kronglete blanding av ulike hendelser i boken, men temaet er helt feil. Det egentlige temaet i historien burde være at en jente bare kan være prinsesse når hun oppfører seg som en, slik Sara gjør når hun gir 5 av sine 6 boller til et tiggerbarn, selv når hun selv er veldig sulten. Temaet for filmen ser ut til å være at alle jenter er prinsesser, noe som billiger Saras handlinger betraktelig, og virker mer som om det burde være skrevet på et Hallmark-kort enn brukt på denne historien.<br /><br />Det er mange andre ting som er galt med denne filmen – for mange til å liste opp, men her er bare noen av de større: Denne historien skulle foregå i Storbritannia på midten av 1800-tallet, ikke Amerika under første verdenskrig. Frøken Minchen er hard mot Sara fra starten, og gjør handlingene hennes når Sara blir stående uten penge mye mindre oppsiktsvekkende enn de ville vært hvis hun var sirupssøt ​​i begynnelsen, slik hun skal være. Ingen steder er det nevnt at Becky er svart. Saras far kommer *ikke* tilbake, han er død. Det er hans nærmeste venn, og samarbeidspartner i diamantgruvene som finner Sara, og gjenoppretter henne til hennes rette plass. Faktisk er diamantgruvene ikke engang nevnt i det hele tatt, selv om de er kilden til Saras rikdom.<br /><br />Igjennom alt som Sara har møtt, oppfører hun seg alltid som en prinsesse, og gir det hun kan, og tilgi de som såret henne. Hun ville aldri ha kalt Lavinia en "snørret to-ansiktsbølle". Noe slikt er helt ute av karakter for henne, og undergraver hele filosofien om at hun skal oppføre seg bra uansett.<br /><br />Dette er den desidert verste tilpasningen av en bok til skjermen som jeg noen gang har sett (med de bemerkelsesverdige unntakene av "Ella Enchanted" og "Anne of Green Gables the Continuing Story") Handlingen i boken er fantastisk og dyktig skrevet, så jeg forstår ikke hvorfor regissøren følte at det måtte endres for å gjøre det interessant. Jeg vil foreslå at alle som ønsker å vite denne historien bør se 1987-versjonen, som er langt overlegen. Eller enda bedre, les boken. Det vil være mer verdt tiden din enn den halvannen timen som er bortkastet på denne versjonen på filmen.
Vel, hva kan man si om en "skrekkkomedie" som verken inneholder skrekk eller komedie? Det er ingen karakterer i filmen, men alt for mange plottlinjer – alle underutviklede og stort sett overflødige.<br /><br />De datagenererte skapningene ser dårlige ut, litt som Disney-versjoner av overdimensjonerte rotter uten hale. The walking dead er den største rip-off bortsett fra tittelen, de skal se ut som de døde i Landis' film, men er langt unna. De ser bare ut som dårlige skuespillere med litt plast og okseblod tilsatt.<br /><br />To plottlinjer viste virkelig noe løfte (kjærlighetshistorien og "selskapshistorien), men mislyktes like elendig som regissøren, forfatterne, SFX-avdelingen, produksjonen og skuespillerne.
Jeg prøver fortsatt å finne ut om den forrige delen var verre enn denne, eller omvendt. Siden det er nesten femten år siden jeg så denne filmen, lover det ikke godt at jeg husker så lite om den. Kanskje er det rett og slett fordi jeg bare har sett den en eller to ganger, men jeg tviler på det. Hvis det var noe verdt å huske om denne filmen, kan du være trygg på at jeg ville huske det.<br /><br />På det tidspunktet denne filmen ble utgitt, var franchisen fortsatt på vei inn i sin døende fase, så mye mediedekning ble tildelt det. Det er aldri et godt tegn når teenie-popmagasiner inneholder forklaringer på det grunnleggende om plottet. En slik artikkel måtte forklare at Freddy ble for svak til å infisere drømmene til voksne mennesker, så han bestemmer seg for å gå etter Alices ufødte sønn. Så langt, så bra, men dette er forfatterens eller regissørens jobb å forklare publikum. Det bør ikke overlates til en urelatert publikasjon.<br /><br />Ved å bruke triviaen gitt i del tre om Freddys unnfangelse, kunne man halvparten forvente scener som ville løfte denne vitsen ut av kategorien "skrekk for spedbarn" , men akk, det skulle ikke være det. Det viser den rene idiotien til det amerikanske rangeringssystemet at et stykke B'harni-aktig søppel som dette kan få samme vurdering som et genuint skremmende stykke som originalen.<br /><br />På dette tidspunktet, franchisen kunne ikke tiltrekke seg noen med en aktiv karriere. Heldigvis, eller dessverre avhengig av hvordan du ser på det, var Lisa Wilcox der for å gi en kvotient av kompetent skuespill. Eller kanskje hun bare ser kompetent ut sammenlignet med resten av rollebesetningen. Uansett, gitt at hennes siste rolle var i noe som heter The All New Adventures of Chastity Blade, tviler jeg på at hun egentlig hadde noe annet å gå for henne. Selv stakkars gamle Robert Englund har vært i bedre produksjoner enn det de siste femten årene.<br /><br />Med tanke på at billettsalget var i en jevn nedgang, og ikke bare for denne franchisen på den tiden, ville man har trodd at studioene ville innse at kastrering av filmene deres ikke gjør dem mer salgbare. Faktisk var denne filmen, i likhet med sin umiddelbare forgjenger, så kastrert at den ikke bare klarte å tiltrekke seg et nytt publikum, begge lyktes i å fremmedgjøre kjernepublikummet som opprinnelig støttet franchisen. Til tross for dette må del fem gis litt æren for ikke å ha den lyse, selvlysende følelsen som gjorde del fire så fornærmende å se på.<br /><br />Jeg ga A Nightmare On Elm Street, del fem en av ti . Ved å prøve å appellere til alle, eller MPAAs idé om alle, lykkes det i å appellere til ingen. Som del to og fire, kunne man slette det fra kontinuiteten helt, og ingen ville merke forskjellen.
Først ødelegger de det med den unike dårlige animasjonskvaliteten, så får de stemmer som ikke høres ut som originalen. De gjør så mange filmfeil. Når Sasha synger i Count Me Out, forsvinner trommeslageren og dukker så opp igjen, Itchys skjorte skifter stadig farge, hatten hans endrer posisjon, en av broene er hvit, alle i bakgrunnen virker feite, glorier fortsetter å skifte farger og vises og forsvinner . Selv himmelen ser annerledes ut. Jeg bryr meg ikke om dette er en lavbudsjettfilm, de burde ikke kutte hjørner på animasjon. De ødela den første ADGTH fullstendig. Det eneste gode med denne filmen var lydsporet.
Det har ikke engang gått to år siden jeg så denne filmen for første gang, og likevel kan jeg knapt huske en ting om denne filmen. Unødvendig å si, jeg syntes det var VELDIG forglemmelig. Av det jeg husker er det ingenting som skiller seg ut som spesielt bra. En talentfull rollebesetning er bortkastet i det jeg antar var ment å være en mørk komedie, men hvis det er tilfelle, mislykkes det totalt. I beste fall er denne filmen mildt sagt interessant. I verste fall er den tilsynelatende allestedsnærværende overskyede himmelen mer interessant enn historien. Hvis du liker å se filmer hvor det alltid virker fuktig og kjølig, så antar jeg at du kanskje finner noe å like på dette bildet. Bare prøv å ignorere hva annet som skjer, for det er knapt mulig å se.
Blant de mange utmerkelsene her for denne produksjonen, var det en person hvis kommentarer spurte om han/hun var den eneste (som ikke var så begeistret av det) - det vil si å gi denne filmen 3 stjerner. Kommentaren fortsatte imidlertid med å indikere en generell liking av historien, og annen produksjon av samme. Vel, denne personen er ikke den "eneste" som ikke likte denne produksjonen (inkluder meg!), men der skiller jeg selskap selv med ham/henne. Hvis du satte en pistol mot hodet mitt og spurte meg om å velge mellom å skyte meg eller se denne filmen igjen, ville jeg absolutt sett den – men jeg ville sannsynligvis brukt 10 sekunder på å tenke på det. Jeg vil mye foretrekke å bli låst på isolasjon, eller måtte se maling tørke på veggen. Videre vil jeg ikke se denne historien igjen, når som helst, hvor som helst eller i noen alternativ presentasjon. Noen ganger føler du deg som komiker George Gobels «par brune sko når resten av verden er en smoking», og dette er en av dem for meg. Jeg likte Angela Lansbury i en favorittfilm av meg, «Long Hot Summer», og selv om jeg ikke var en stor fan av programmet, likte jeg «Murder, She Wrote». Men HER -- jeg brydde meg ikke bare om historien eller andre aspekter, men jeg fant Angelas hvining, squawking, sang og alt annet om hennes overdådige opptreden, kanskje den MEST IRGEVENDE tilstedeværelsen i noen film (eller presentasjon i andre medier) jeg noen gang har opplevd. Det var som en uendelig fortsettelse av Audrey Hepburns like "over-the-top" Cockney-klukking på Rex Harrison - i de tidligere delene av "My Fair Lady". Men det var en hendelse for handlingen, presentert for lett, komisk effekt og (nådigvis) kort. Ubarmhjertig var dette alt annet enn kort, og for meg virket det som om det hadde pågått i omtrent 10 timer (Einsteins lekmannsforklaring om "relativitet" på jobben.) Hvis jeg ikke hadde vært sammen med venner, med nødvendigheten av å forbli, MIN visning ville vært kort. Jeg lo imidlertid av "Seinfeld"-episoden der Elaine irriterer alle fordi hun forteller dem hvor mye hun mislikte "The English Patient." Vennene mine betraktet meg litt på samme måte da jeg avbrøt voksingen deres ekstatisk over denne filmen. Gi meg noen slepe negler høyt over en krittavle når som helst i stedet.
Verste filmen jeg noen gang har sett! 90 minutter med uutholdelig filmskaping. Alle ingrediensene for å gjøre denne filmen til et sant CRAP-verk. Dårlig skuespill, dårlig regi, dårlig historiefortelling, dårlig sminke, dårlig dialog, dårlige effekter og dårlig resonnement bak visse handlinger tatt av karakterene. Den kastet også inn et forferdelig nakenskudd av en stum blondine, og et brystskudd av en dum asiatisk jente, og begge forsøkene var bare skumle, siden disse jentene er stygge. Noen gode skrekkfilmer kom ut av 80-tallet, men dette kunne aldri betraktes som en av dem. Kevin Tenney begikk også en av de største syndene innen historiefortelling: han introduserte karakterer på slutten av filmen (en gammel mann og gammel kvinne). Jeg ville stemt for det under 1 av 10, men stemmesystemet fungerer tilsynelatende ikke slik. Helt fra tittelsekvensen visste jeg at det ville suge og jeg ville returnere DVD-en min, men Best Buy refunderer ikke DVD-er eller forbruksprodukter som de kaller det, eller det sier kvitteringen min. Jeg har «The Dunwich Horror» og det var virkelig forferdelig, men jeg føler fortsatt at «Night of the Demons» (en åpenbar Evil Dead RIP-OFF) var langt verre enn «Dunwich Horror». Dette er akkurat som "The Howling", hvordan i helvete kunne oppfølgere bli melket ut av denne anorektiske kua??? Spar pengene dine og få "Texas Chainsaw Massacre" (bare ikke få noen av oppfølgerne deres) eller "The Evil Dead" eller "Dawn of the Dead". «Night of the Demons» er en veldig, veldig, veldig dårlig investering. Hvert sekund av det var bare irriterende, uutholdelig smerte for publikum, fordi hele filmen var forferdelig! Gjør deg selv en tjeneste, IKKE SE DEN! Du vil redde noen hjerneceller.
Jeg ville hate å ha noen til å se denne "inspirert av en sann historie"-filmen og trekke noen konklusjoner om den sanne hendelsen. Få ting de gjorde riktig ble overskygget av de tingene som bare ikke var sanne. Ed Gein dro aldri noen bak en bil, møtte aldri noen på kirkegården og drepte dem, ingen bevis for at han returnerte kroppsdeler til kirkegården. Tingene han gjorde var forferdelige nok, hvorfor prøve å gjøre det verre? <br /><br />Denne filmen rangerer blant mine 10 verste sløsing med belastning på øynene. «In the Light of the Moon» er en mye bedre film om temaet, den er mer saklig og skuespillet er overlegent i motsetning til denne.
Jeg vil gi den en 3 bare fordi den viste historie som vi trenger å vite om, for å forhindre at det skjer igjen. Jeg er enig i kommentarene fra mannen fra Storbritannia. Filmen var ganske forferdelig. Helt klisjé, ingen ekte plot. Historiske og tekniske unøyaktigheter florerer. Slå opp de tekniske spesifikasjonene på DE 529, eller en Everts-klasse Destroyer Escort, og du vil forstå hva jeg mener. Jeg har nå en svart historie-måned i USA, og jeg kommer til å bli kalt en rasist bare for å si dette, men historien til dette skipet er ikke så stor. De gjorde litt eskortearbeid, jaget en «ubåt» som viste seg å være en hulk som de ramponerte. Beklager, men svarte mennesker gjorde mye mer i andre verdenskrig enn denne dumme filmen gir dem æren for. Denne filmen får dem til å se ut som sutrere. La navnet begynne, jeg klarer det.
en film som forsøker å være langt smartere enn det skaperne er i stand til å produsere. filmen svirrer og snur seg gjennom miriade plott-"overraskelser" i et desperat forsøk på å holde publikum til å gjette, og selvfølgelig punktere "plottet" med dampende scener de trodde ville hjelpe det videre.<br /><br />james belushi er involvert i dette pseudo-intellektuelle forsøket og bare søvn går gjennom filmen. det samme gjelder for de andre "skuespillerne". plottet er ganske dumt og klebrig. som i seg selv ikke er en slik forbrytelse, men mot slutten blir de enorme plottvistene veldig kjedelige og kjedelige.<br /><br />men filmen klarer å skape en viss interesse i midten. i alt verdt en lat klokke på en veldig kjedelig dag, men ikke bekymre deg hvis du går glipp av denne.<br /><br />en ganske lam 4!
Denne beryktede avslutningen på Koen Wauters karriere kom til min oppmerksomhet gjennom 'Night of Bad Taste'. Etter kommentarindeksen å dømme var jeg ikke den første, og jeg skal ikke være den siste personen i Vest-Europa som fikk vite at denne musikeren (utvilsomt en av de beste på vår moderne popscene, selv nederlenderne er enige om det) prøvde å bli en skuespiller. Om han burde ha gjort forsøket eller ikke kan ikke bedømmes. <br /><br />I "Intensive Care" er han ganske sympatisk, men han ser ut til å være ukomfortabel med filmen han deltar i. Ingen kan klandre ham. Den fortjener sin rangering i Verheyens Hall of Fame på alle måter og standarder. Historien om den morderiske galningen som skal ha dødd i en ulykke, men er levende og vred, har blitt fortalt dusinvis av ganger før, og selv uten originale vendinger kan en regissør levere en mer enn middelmådig historie gjennom innovative settinger og kinematografi.<br /><br /> IC nøyer seg med en sykehusfløy og et par middelklassehus. Tempoet er kjedelig. Spenningen mister den siste biten av sin troverdighet til det musikalske partituret, for hver opptreden av morderen er akkompagnert av en langtekkelig truende melodi, etterfulgt av orkestrale utbrudd under drapene, som eller stort sett antydet og i alle fall like blodløse som et lite budsjett kan lage dem. Sexscenen er gratis, men ikke det minste tiltalende. Paret fra Amsterdamned kunne imidlertid ha fått det til å fungere. Mens jeg behandler paret: hele underplottet mellom Wauters og jenta fungerer ikke. En mer effektiv følelsesmessig forbindelse kunne ha blitt etablert på skjermen hvis de bare hadde vært fremtidige ofre, som løsner nervene halvveis i fysisk samleie. Jeg vil ikke engang gi de andre rollebesetningene verdigheten til å nevne, for de burde alle ha blitt hakket opp i bittesmå, fete biter. Faktisk gjør de fleste av dem. De jeg husker var åpenbare for sjangeren: en pen sykepleier og to politimenn. <br /><br />Derfor, i en slasher, kommer kavaleriet bare i tide til å trenge å redde seg selv. (anti-)helten må ta ut skurken, mest gjennom smart tenkning, for tidligere røde basker får ikke ofte roller i disse filmene; de kan overvinne illusjonen av uovervinnelighet som omgir morderen. Oversatt til hendelsene dreper Wauters legen og redder damen i nød. <br /><br />Nei folkens, jeg er ikke ferdig. Det er ikke slik historien går. Wauters gjør sitt heroiske forsøk, men blir banket opp med et raseri som kommer nær "A Clockwork Orange", så det er opp til jenta å plukke opp driller-drapshandlingen og stikke gjennom legens hjerner. Selv om denne metoden sikrer morderens død mer enn de vanlige rundene med 9 mm kuler, overlever legen for å gjøre det mulig for IC å nå 80 min.<br /><br />Jeg burde ha gjort poenget mitt nå. Intensive Care er en dårlig film, som bare kan nytes av Bad Taste-elskere, som kan verifisere Verheyens fengende uttalelser og gjøre opp for seg selv og på den måten prøve å sitte gjennom det. For eksempel den (utilsiktede) parodiverdien av legens klovnemaske (Halloween) og den endelige konfrontasjonen i parken (jakten på slutten av fredag ​​den 13.).<br /><br />La meg imidlertid avslutte med gir en oversikt med noen få sølle elementer som gir IC litt kreditt. George Kennedy er ikke en av dem. Alt han trenger å gjøre er å tåle en fryktelig monolog av en medlege/fransk skuespiller og se forskrekket ut når de lar ham gå ned i flammer for å merke det store navnet hans på en stand-in. Han kunne ha spilt sin Naked Gun-rolle igjen, for å ende opp som biff, men med lengre skjermtid. Finalen kan være en av dem. Jeg hadde aldri sett en galning bli slått ned ved å skyte fyrverkeri inn i innvollene hans for å knuse ham mot et fleksibelt gjerde. Det er godt å le.<br /><br />Nevn et godt poeng om intensivbehandling ... Koen Wauters lærte leksjonen sin og viet seg helt til sin musikalske karriere. Det får meg til å lure på hvor mange utgaver av Paris-Dakar-løpet han må avbryte før han kommer til fornuft.<br /><br />
Prøv å ikke se denne. Jeg trodde det skulle bli bra fordi jeg er en fan av cheesy 80-tallsfilmer og jeg har likt mye av Linnea Quigleys arbeid. Jeg tok feil. Jeg burde ha sagt «nei» og sett Gigli i stedet, som nok er en langt bedre film. Jeg antar at mitt største problem med denne filmen var forsøket på humor. Ingenting ved det var morsomt eller i nærheten av morsomt. Skuespillet er dårlig, selv for dronningen av cheesy 80-tallsfilmer. Det er ingen historie, bare tilfeldige klipp. Jeg antar at jeg ikke burde hate det så mye fordi det bare ble laget som et morsomt og dumt stykke, men jeg hadde det ikke gøy og jeg ble ikke underholdt en gang. Jeg måtte til og med spole frem til slutten for å komme meg gjennom alt dritten. Beklager, men jeg synes ikke zombier som driver med aerobic er morsomt.
De gode tingene først: Jeg er enig med en annen seer som sa at Gene Raymond har en fantastisk beruset scene. Det gjør han -- jeg ble kilt for å endelig få en sjanse til å le. Og det var andre øyeblikk jeg syntes var morsomme -- Raymonds foreldre på badet med det defekte rørleggerarbeidet, og scenen i restauranten med Robert Montgomery som prøvde å gjøre Carole Lombard sjalu ved å si søte ting til en fremmed. <br /><br />Men totalt sett var jeg forferdet. Jeg elsker Carol Lombard og det meste av Hitchcock. Og jeg forstår begrensningene som legges på produksjoner av Hays Code. Men dette var flaut og forferdelig å se på. Selvfølgelig visste jeg at de ville ende opp sammen, dette er tross alt en romantisk komedie. Men det ga ingen mening, det skjedde for fort. Pluss at jeg ikke kan tro på kjærlighetens yrker når jeg blir konfrontert med slik sårende oppførsel, både fysisk og konfronterende.
Hvis denne filmen er en nøyaktig visning av J. Smits skuespillerferdigheter, tror jeg han gjorde en stor feil da han forlot TV. Har han ikke sett noen filmer «med hovedrollen» David Caruso, spesielt «Cold Around the Heart»? På linje med skuespillerevnen, hva med Mary-Louise, har hun gjort det mye, mye bedre. Ja, det er et forferdelig manus, upassende redigert og totalt uten kontinuitet, men dyktige skuespillere kan og har overvunnet lignende hindringer. En veldig stor skuffelse.
Denne filmen var ok, men som de fleste TV-serier ville det vært bedre om den bare var laget for TV. De beste og mest elskede karakterene hadde bare fem minutters roller, mens de tre middelmådige karakterene var hele veien gjennom filmen.<br /><br />I motsetning til de fleste britiske filmer som er basert på TV-serier, starter denne filmen og det ser ut til å gå mot en vinner, men tempoet stopper plutselig når de tre middelmådige karakterene er i den virkelige verden og venter på å fange de tre komikerne.<br /><br />Da går filmen ikke. hvor som helst når Hillary er i et rom med den fangede Steve, Lipp som forkledd seg som Steve, og Geoff på en eller annen måte skriver seg inn i middelalderen. Noe som fikk meg til å tenke «vent på? Hvorfor trenger han ikke en nøkkel for å komme inn i den verden i motsetning til Royston Vasey-karakterene? Middelalderscenen var ok, men Monty Python gjorde det mye bedre og selvfølgelig morsommere, med cameoer fra Peter Kay og Simon Pegg, begge sa ikke noe morsomt, Kay hadde en replikk og Pegg satte seg bare opp på veggen og så lei ut.< br /><br />Det som også irriterte meg var at de ser ut til å glemme hva som skjedde i de forrige episodene som Hillary rømte til Karibien i TV-en i serie 2, men i filmen han har rømt fra fengselet, og også Lipp er en pedofil vampyr som ikke ble nevnt i det hele tatt i filmen, noe som også var ganske urovekkende når han blir alene om å passe på barna.<br /><br />Det var mange plott hull og uforklarlige situasjoner som hvordan flyktet Geoff og den mørke fra middelalderen tilbake til Royston Vasey? I likhet med serie 3 begynte den bra, men etter hvert som filmen skred frem, gikk den sakte nedover og hadde en veldig svak forutsigbar slutt.<br /><br />De ville ha vært bedre av å gjøre det Monty Python gjorde og gjenskape alt sitt beste og klassiske sketsjer fra serie 1-3 og julespesialen, og gjorde det om til en film som ville gjenintrodusere karakterene for et helt nytt publikum, som ikke kan bli bedt om å se serien eller trangt å kjøpe DVD-ene.<br /><br />Det beste rådet er å spare penger og vente til den er på TV..... Der den hører hjemme.
Margaret Mitchell snurrer i graven sin hver gang noen ser på dette rotet! Fine kostymer og kulisser kan ikke engang begynne å overvelde matte opptredener av Joanne Whalley (som tittelfiguren) og den alltid blide Timothy Dalton (som Rhett). Enda verre enn skuespillet - og kanskje delvis forklarende det - er manuset, som er forbløffende klisjefylt og forutsigbart. Legg til det vanvittig dårlige manuset et partitur som får deg til å krype, og du har fått en katastrofe jeg ikke ønsker for noen seer. SCARLETT er bare utrolig elendig, og jeg kan ikke forestille meg hvordan det noen gang ble laget, og langt mindre gjort det til video.
I dette forferdelige forsøket på en Blair Witch-mockumentar drar en haug med mennesker til Afrika for å undersøke en skapning som heter Halvkasten. Det er ganske åpenbart at det ikke var noe manus å snakke om, og at alt var improvisert. Det kan fungere hvis du har gode skuespillere, noe denne filmen ikke hadde. <br /><br />Denne filmen prøver å få poeng for originalitet ved å utforske en mer obskur myte og en eksotisk kultur. Som et resultat er det mange scener ute i bushen der karakterer gjør "quirky afrikanske ting" som å spise elefantmøkk. Det er også noen ganske gode opptak av løver som spiser (fra et National Geographic-perspektiv), men det er ikke en eneste skrekk i hele filmen. <br /><br />Hvis du har sett Cannibal Holocaust eller Blair Witch Project, vil denne filmen ikke inneholde noen overraskelser for deg, og du kan sannsynligvis se bedre løveopptak på Discovery Channel.<br /><br / >Definitivt en halv-Aste innsats. <br /><br />En merknad til filmskaperne: folkens, gjør oss alle en tjeneste og spar hjemmefilmen "How I spent my African Vacation" neste gang til familie og nære venner. Ingen andre vil se den.
Historielinjen har blitt rehashed en rekke ganger; «et pust av liv i aldershjemmet». Flere skuespill, filmer, romaner, noveller, dikt og nyhetsartikler har slått emnet uten ende, men det er fortsatt en utmerket plattform for karakterstudier.<br /><br />Hvis 'Gideon' ble laget mer entusiastisk, kunne den være strålende, men dialogen er smertelig kjedelig og historien er helt oversvømmet av klisjeer (selv undertittelen og sammendraget av Gideons "enkle visdom" fikk meg nesten til å le i sin ineffektivitet). Stort sett likegyldig skuespill er dråpen for denne svake filmen, men resten av den er blid nok til å gjøre skuespillernes manglende fokus nesten irrelevant.
Dårlig manus? Sjekke. Forferdelige effekter? Sjekke. Forferdelige skuespillere? Sjekke. Lam retning? Sjekk.<br /><br />Etter å ha sett DVD-boksen på storfilm og vært en fan av skrekksjangeren, plasserte jeg 4,28 dollar på linjen og leide denne "filmen". Kjæresten min var ute av byen, og jeg kjedet meg, så en sen tirsdag kveld bestemte jeg meg for at dette ville være et perfekt tidspunkt for meg å se, det som så ut til å være (basert på omslagsbildet) en skrekkfilm. Det jeg fikk i stedet var den verste filmen som noen gang er laget. Frem til det tidspunktet hadde jeg alltid erklært "Slumber Party Massacre 3" som den verste filmen som noen gang er laget.<br /><br />Hvis du er typen som vil se en film fordi du har hørt hvor ille den er, er dette for du. Hvis du ikke vil miste $4,00 og 80 uerstattelige minutter av livet ditt, hold unna dette søppelet.<br /><br />En ekstra merknad: Jeg la merke til at noen av "skuespillerne" kom hit og postet kommentarer på oppslagstavlen. Hvordan kan du skryte av å være med i denne filmen? Dere var alle grusomme. Jeg mener virkelig dårlig. Hvis det fantes et amerikansk idol for skuespillere, ville dere alle blitt ledd av i de første episodene.<br /><br />Fred.<br /><br />Sutter Cain
Den kvinnelige hovedrollen var en forferdelig skuespillerinne som gjorde hele filmen middelmådig. Hun smilte for mye da hun først gikk foran kameraene for å snakke om datteren sin. Dette burde ha fått politiet til å mistenke henne. Jeg ville vært utrøstelig i samme situasjon. Hun virket veldig rolig for en mor som ikke kunne finne datteren sin. Det var som om hun ikke engang ønsket å være med i filmen. Jennifer Aniston ville ha spilt rollen bedre. Og det ville ha tjent mye mer penger for et så kontroversielt, viktig emne. Alle andre var utmerket. Jeg vet ikke hvor hovedrollen er, men jeg håper hun fikk noen skuespillertimer.
Filmen er dårlig. Ikke noe spesielt - bare en "barnefilm" uten noe seriøst i seg. Det er imidlertid én grunn til å se dette for: dyrepraten. Noen av dem er så morsomme i det de sier at du bare ikke kan slutte å le. Så hvis du vil høre en hund i hunden dunke si "Jeg er Keyser Soze", eller et annet dyr som sier "Du er en død katt som går", eller mange andre morsomme one liners, se det. For det er ingen annen god film å se den. Stem: 4 av 10.
Jeg må med en gang innrømme at jeg aldri har vært fan av Rodney Dangerfield. Faktisk, fra meg får han "ingen respekt." Jeg så denne kun fordi kona min ville se den, og fant akkurat det jeg forventet: en dum historie uten noen egentlig humor. Den er full av halte, grove vitser og et totalt latterlig plot som dreier seg om en utviklers (Dangerfield) planer om å bygge et skianlegg i Utah som bare ikke fanget oppmerksomheten min i det hele tatt.<br /><br />I tillegg til Dangerfield filmen spilte en svak rollebesetning, inkludert Andrew Dice Clay og den fullstendig over bakken John Byner (jeg visste ikke engang at han var der før jeg så hans navn i studiepoeng for dette.)<br /><br />Dette er virkelig en Dangerfield-katastrofe.<br /><br />2/10
Denne filmen er den verste filmen jeg noen gang har sett... det er humoristisk hvor ille den er.. hele tiden jeg så den, forventet jeg at musikken skulle starte og legen begynner å danse..(jeg har sett porno med en bedre plot) Da rovfuglen prøvde å komme seg inn døren, tror jeg noen kastet en plastdukke mot døren fra omtrent 2 fot unna. Men som jeg sa, det er så ille at du trenger å se det slik at du kan se hvor ille det er. Jeg forklarer at det ikke kommer til å gjøre noe sammenlignet med hvis du ser det .. jeg anbefaler ikke å leie det, men hvis den kommer på TV, se den i ca. 30 minutter bare for å se hva jeg mener. Jeg kunne ikke se mer enn 30 minutter, men hvis du kan sitte gjennom hele greia så har du god viljestyrke
Fra kulturklodens episenter forsøkte fire arbeiderklassetenåringer å forandre verden gjennom musikk og mote. Det var det siste forsøket på å gjøre det i forrige århundre, og de mislyktes. Før støvet hadde lettet, brukte bandmanager og SEX-butikkinnehaver Malcolm McLaren pengene The Sex Pistols hadde tjent på å lage en "mockumentary" om sin egen rolle i suksessen. Filmen ble kalt The Great Rock 'n Roll Swindle (ta hintet) og består av svært lite opptak av The Sex Pistols som faktisk spiller musikk, og ganske mange opptak av McLaren som effektivt kaller publikum for idioter.<br /><br />Torske-surrealistisk tull der gitarist Steve Jones er en detektiv på McLarens halen, løses snart opp slik at han og trommeslager Paul Cook kan fly til Rio og tilbringe tid med "den store tograneren" Ronnie Biggs. Gjør deg klar for opptoget av tre svært lite tiltalende menn som danser nakne til en grusom ironifri versjon av "Belsen was a Gas" (en sang om å drepe jøder for gull i Bergen-Belsen konsentrasjonsleir), og en annen sang sunget i Ronnies tone døv. whine som inkluderer teksten "God save Myra Hindley, God save Ian Brady" (tekster som Johnny Rotten ville ha ansett som usmakelige). Sid Vicious-scenene er få og idiotiske. Hopper ut av sengen i en tanga med hakekors over testiklene for å synge en bad boy biker-sang fra 50-tallet. Spiller inn i filmens "Punk's a joke"-tema, i et forsøk på å gjøre Sid til James Dean. Jeg er overrasket over at McLaren ikke tar æren for Siddys død også. De forløsende scenene er de av Sid i Paris og den beryktede forestillingen til My Way. Punkrockens tidsånd akkurat der. Håner et beundrende publikum før du skyter dem alle. Du trenger ikke en hel film, bare se det klippet på YouTube.<br /><br />Fra Julien Temples langt overlegne (og morsommere) dokumentaroppfølging fra 2001, The Filth and the Fury, fikk vi en mer balansert/ærlig syn på hva som skjedde i '78. Men det var også en del scener som jeg gjerne skulle sett i Swindle (ettersom Fury i utgangspunktet var en omredigering av det samme materialet). Den ene var en animert Sid komplett med Sids stemmeskuespill; "Du jævla betta pass opp, ok, eller jeg vil skjære deg opp" - et stillbilde av det dukket opp på forsiden av Something Else 7 inch - en snutt ble vist i Fury, men jeg vet ikke hvilken kontekst som opprinnelig dukket opp. Var det i originaltrykk, men fjernet etter Sids død? Var det mer? Fury kastet også lys over filmen Who Killed Bambi, som ville ha vært den falske Hard Day's Night-filmen McLaren opprinnelig hadde til hensikt å lage. Den spilte Sting(!) som medlem av en homofil New Romantics-gruppe, og så et jævla mer underholdende ut enn Swindle.<br /><br />Sod Swindle, t'is a swindle. Hvis du må, lei The Filth and The Fury og nyt musikkens fiasko som en verdensforandrende polemikk.
Hvis du bare vil ha gørr, og ingenting annet enn gørr og tortur, har du kommet til den rette filmen. Hvis du vil ha minst et snev av godt skuespill, logikk, historie, konsistens, eller til og med en god fyr som slutter, gå et annet sted.<br /><br />Jeg kunne ikke la være å tenke for meg selv, "Jeeeez, er disse menneskene mentalt utfordret?" Eksempel, etter å ha blitt jaget rundt og sett andre mennesker lemlestet, møter hovedskuespilleren en politimann og sprer historien sin til politimannen med tårer og alt og fortalte ham om psykopaten som kjører i en gul lastebil. Den gule lastebilen stopper og betjenten bare går til den, snakker med fyren og lastebilen kjører av gårde uten problemer. Skuespillerinnen kommer ut og sier hvorfor arresterte du ham ikke? Og så kjører lastebilen over politibetjenten... etter å ha blitt rammet, stopper lastebilen på veien omtrent 20 fots vei bare der hun står der mens skuespillerinnen prøver å dra politimannen vekk, men han er for tung. (Den gang) På den tiden rygger lastebilen og kjører over politibenet to ganger. Lastebilen kjører så av gårde. Hvorfor fikk ikke skuespilleren pistolen er over meg. (Som senere skyter hun politimannen i hodet to ganger fordi psykopaten var i ferd med å brenne ham levende) En gang gjennom munnen, som ikke drepte ham (Duuuumb) og to ganger for å fullføre jobben. *Rul med øyne* Rett etter det snur hun seg bort for å unnslippe badet som skulle eksplodere og når hun klatrer nær taket snur hun seg og politimannen er ikke der lenger... OK...<br /> <br />Et annet eksempel, hovedskuespillerinnen møter en fanget kvinne på badet, hun spytter ut som en gallon blod på gulvet, og dekker omtrent 1/3 av rommet. (Sannsynligvis mer) Etter at hovedskuespilleren går ut for å hente et håndkle, kommer hun inn igjen og alt er borte. :/ De forklarer ikke hvorfor alle fortsetter å forsvinne heller. Stum stum stum.<br /><br />Jeg liker skrekk/thriller/gore-filmer, men denne var bare altfor dum. Jeg mistet hjerneceller da jeg så denne driblen, og det burde du ikke også.
Veldig merkelig, men tidvis elegant utnyttelsesfilm uten ekte historie, men som drar nytte av sin forbløffende henrivende hovedrolleinnehaver og en håndfull fine, grufulle sminkeeffekter. Daniella er en vakker tjue-noen jente, som bærer med seg traumet av å bli voldtatt i en alder av 13. Mareritt og hallusinasjoner fører henne videre til å tro at hun er reinkarnasjonen av en kvinnelig stamfar som ble sagt å være en varulv. Hun dreper svogeren sin under et nattlig møte og blir sendt inn på et sykehus. Hun rømmer imidlertid igjen og sluker tilfeldig flere menn mens hun er på flukt etter politietterforskere, leger og slektninger. Det hele er pent å se på og høre på også (virkelig flott lydspor), men fraværet av plot og kontinuitet blir irriterende ganske raskt. Heldigvis bruker hoveddamen Annik Borel sjelden klær, og hun fyller opp de kjedelige øyeblikkene ved å danse naken rundt et bål. Filmen er for lang, for rar og for forglemmelig. Den største overraskelsen kommer på slutten, da regissør Rino Di Silvestro plutselig og ut av det blå prøver å få oss til å tro at filmen hans var basert på sanne fakta. Ja, riktig...
'1408' er den nyeste hodge podge av billige skremmetaktikker. Den typen som kanskje får date-filmstilte skrekkfans til å hoppe i setet og skrike i øret ditt, men skuffe publikum som søker etter litt dybde og retning.<br /><br />John Cusak spiller en forfatter som har gjort karriere med å skrive bøker som beskriver hans opplevelser av å bo på rykter om hjemsøkte hoteller. Til tross for forsikringer fra lånetakerne og eierne om at spøkelser streifer rundt i salene, er det lite som gjør ham til en ekte tro på det paranormale. Når han får vite om historien til rom 1408 på Overlook Hotel – nei vent, jeg mener Dolphin Hotel i New York City – bestemmer han seg for at det vil være det perfekte avslutningskapittelet til hans siste bok. Men Samuel L. Jackson, som spiller hotelleieren, prøver på det sterkeste å fraråde gjesten sin med å fortelle om grusomhetene som har skjedd i teaterrommet siden hotellets åpning for mange år siden. Historien er enkel, og vi, som mulige skeptikere, må sitte gjennom Jacksons lange forvarsel. <br /><br />Med andre ord: vær redd! Vær veldig redd!<br /><br />Selvfølgelig ville det være lett å overbevise publikum om at de nettopp har betalt for å se en thriller på kanten av setet hvis det ikke tok så lang tid å bygge opp til dette punktet. Og også, hvis det som fulgte var mye mer enn billige "boos" som blir så hyppige og vilkårlige at du til slutt kan forvente dem. Temperaturen i rommet endres automatisk. Veggene drypper av blod. Den fryktløse forfatteren kan ikke åpne døren osv. Og etter nesten halvannen time med å levere disse til publikum lovet stor spenning, kan du sitte og håpe at du i det minste kan bli imponert av slutten. Med mistanker om drømmesekvenser og andre avledede tidsbrukere, klarer ikke selv det å dempe tvilen vår om at før filmen er over, kan vi endelig ha noe som gjør filmen litt mindre enn fullstendig forglemmelig.<br /><br /> Til tross for storslåtte opptredener (som alltid) av Cusak, som egentlig er hele filmen, er de fleste andre bemerkelsesverdige bortkastet (dvs. Samuel L. Jackson) i ubetydelige mindre roller. Det sanne mysteriet her er hvordan denne filmen fikk så høy seervurdering. Stemmestoppende spøkelser?
Dette er en av de dummeste ideene til en film. Gjenskap en klassisk film shot-by-shot. Jeg håper ingen prøver denne teknikken igjen. I 1998 prøvde "Good Will Hunting"-regissør Gus Van Sant det ved å gjenskape Hitchcocks klassiker "Psycho" fra 1960 og mislyktes totalt. Hva i all verden tenkte Van Sant på? Denne nyinnspillingen kommer ikke engang i nærheten av å toppe originalen. De få endringene som ble gjort her var ingen hjelp. Vil du se «Psycho» er valget åpenbart. Se originalen.<br /><br />* (av fire)
Denne anmeldelsen inneholder en SPOILER---<br /><br />Filmen er en amerikansk ninja som er mystisk trent i kampsport. Han faller for oberstens datter og snur seg fra det mest forhatte gryntet på posten til «Folkets helt» på slutten av filmen. Denne filmen er ekstremt cheesy og veldig dårlig undersøkt. Det er bra for folk som ikke bryr seg om plottutvikling eller virkelighet. Bra for barn under 14. De militære feilene i denne filmen er komiske. Jeg husker i løpet av mine tre år i militæret, at vi menige ikke var pålagt å hilse eller kalle NCOs "Sir", filmen gjør dette på forskjellige steder. Oberstens hår er altfor langt på ørene. Mestersergentens bart var i strid med militærprotokollen. På posten var obersten den eneste offiseren rundt. Ikke en annen offiser ble vist gå rundt posten. Du hadde idiote ninjaer som slo sverd mot tropper med m-16-er, ganske dårlig laget.<br /><br />Folk som ble filmet luktet. Michael Dudikoff er egentlig ikke så verst av en skuespiller, han har bare elendige manus. Ninjaene var mer morsomme enn farlige. Unngå denne filmen
Så ille som de blir. Denne filmen begår den fatale feilen at seeren ikke bryr seg om hva som skjer med karakterene. De to kvinnene i denne filmen er så dumme at du begynner å rote etter de slemme gutta så denne tingen skulle ta slutt.<br /><br />Denne filmen er en av de få som var så dårlig at jeg måtte henvende meg til en annen kanal. <br /><br />Satt på et høyt språk, mangler denne filmen sannhet. Folk, ikke engang folk fra Ohio, oppfører seg rett og slett ikke slik. Vel, kanskje forfatterne gjør det.<br /><br />Det er ikke nok øl i verden til å gjøre denne filmen utholdelig.<br /><br />F903
Denne filmen prøver hardt, men mislykkes. Kanskje for ikke-australske publikum kan den appellere som en reiseskildring, men for de innfødte er den bare kjedelig.<br /><br />Alle som bor her vet at Broken Hill er en røff, tøff isolert gruveby. Hvis et par sitifiserte frukter dukker opp i drag, er det hele så forutsigbart. Hvor har jeg kommet over det slitne temaet før? Å ja -- Bymus og Countrymus. Spar oss.<br /><br />Jeg håpet hele tiden at det ville bli bedre, men etter Broken Hill-scenen kunne jeg se hvor dette var på vei og slo av TV-en og la meg.
Jeg er veldig overrasket over å se en så høy rangering for denne filmen, og av de få anmeldelser som det er positive. Jeg så filmen og ble ganske skuffet. Jeg syntes ikke det var veldig hyggelig i det hele tatt. Det var tregt, og mangler underholdningsverdien. Selv drapsscenene er matte, med ekte nærbilder av generiske knivstikk som ikke ser bra ut i det hele tatt. Og den antatt flotte vri-slutten er egentlig ikke mye, jeg så den komme, og da virket slutten bare klisjé. Denne filmen får kanskje ikke så mye omtale, men den er overvurdert etter det lille den får. Jeg vil ikke anbefale denne filmen.
Larry Buchanan. Jepp, samme fyr som gjorde "Attack of the Eye Creatures" og to (tell dem: TO) konspirasjonsfilmer om Marilyn Monroe. Han har skylden her.<br /><br />Her er "Down On Us" i tillegg til den stadig voksende haugen av mapper som er igjen fra Oliver Stones "eh-jeg-grow-out-of-it"-konspirasjonsskuff ( dvs. "Beyond the Doors") som er arbeidsdefinisjonen av historisk unøyaktighet.<br /><br />Glem alt du TRODDE du visste om Jimi Hendrix, Janis Joplin og Jim Morrison, sier Big Lar, for dette er den virkelige avtalen. Y'see, de tre store navnene i rocken på 60-tallet ble DREPT AV REGJERINGEN fordi de var undergravende eller kontraproduktive for sannheten! Justice and the American Way, eller sumpthin' som det der, jeg visste det hele tiden.<br /><br />I alle fall tre personer (Chatman, Meryl, Wolf) som ser uhyggelig ut som skyggene fra det virkelige livet (det vil si hvis du lukker øynene helt, snur ryggen til og går fem mil unna dem) viser at i stedet for deres registrerte dødsfall, slår den gode gamle US of A ut på Jepp, det er sannheten!<br /><br />Mann, jeg kan ikke tro at jeg har sett denne filmen. Faktaene er latterlige, når de ikke strekker seg til punktet. skuespillet får TV-reklamer til å se ut som høydrama, og hvis du ærlig ser den til slutten, fortjener du "twist"-avslutningen. Det gjør du virkelig, virkelig; Jeg sverger. Genialt.<br /><br />Men som mannen sa: "Rock and roll er død - lenge leve rock and roll."<br /><br />Ikke denne filmen.<br /><br />Ingen stjerner for "Down on Us". Og det er filmpublikummet som beskriver filmen, forresten....
var denne Tim Meadows første skuespillerrolle i en film? karakteren, leon, er morsom nok, men kort tid etter er de seksuelle vitsene og humoren for dumme til å høre på lenger. noen filmer kan slippe unna med seksuelle vitser, og basere publikum på å vite det akkurat når reklamen kommer. noen filmer som gjør dette er american pie og skummel film. skummel film var dum, og american pie ville ikke ha klart seg uten de seksuelle vitsene. den eneste rollen, foruten leon, som hadde litt humor som fulgte var will ferrell. karakteren var virkelig dum og det var alt, den dumme humoren var alt som fikk meg til å se på. filmen var ok, og ingenting annet. Jeg forstår egentlig ikke hvorfor snl-folket som ønsker å forlate showet alltid får en film basert på en karakter de spilte i showet. sketsene varer i omtrent 5 minutter, og hvis de kan lage en film av en 5-minutters sketsj, hva kommer verden til? molly shannon hadde superstjerne, cheri o'terri hadde en skummel film, men hun var ikke en hovedrolle, og vil ha en alv. men det var bra, men han gjorde en dum film, men jeg husker ikke, og mike myers med Waynes verden. hvorfor får det gale tv-teamet aldri filmtilbud? sett bare en fyr bryte gjennom, men bare i to filmer og et tv-program med andy dick. men den fyren er avhengig av komedie for at livet hans skal fortsette, morsomt eller ikke. denne filmen er ikke bra, men hadde litt positiv humor. for en sløsing med film og folks penger. (D D-)
En gruppe arvinger til et mystisk gammelt herskapshus finner ut at de må bo i det som en del av en klausul i testamentet eller bli arvet, men de finner snart ut av historien om at alle som hadde bodd der før dem enten døde i rare ulykker eller å ha drept hverandre.<br /><br />Du har sett alt før, og denne er for lavbudsjetts og sakte tempo til å være skummel, og har ingen reell overraskelser i klimaks. Ingen spesialeffekter eller elendighet å snakke om, faktisk er det eneste virkelig morsomme med hele filmen kvaliteten på den engelske dubbingen, som til tider er like dårlig som en billig kampsportfilm.<br /><br />3 av 10, ganske lavt i hakkerekkefølgen til 80-tallets hjemsøkshusfilmer.
Hvordan Rick Sloane fikk lov til å lage fem filmer er vanskeligere å tro enn kald fusjon. Denne filmen er absolutt kriminell. Før jeg så denne filmen tenkte jeg at Manos: Hands of Fate var den verste dritten jeg noen gang har sett, men Manos beveger seg i det minste så sakte at du kan sovne, og dermed redde øynene dine fra smerten den vil lide. Den største tragedien i denne filmen er at den gamle mannen som holder Hobgoblins "låst" opp kommer seg til sluttscenen. Tiden jeg brukte på å se denne filmen var bortkastet livet mitt.
Av en eller annen grunn likte jeg den ikke i det hele tatt og følte meg flau over hvor ille den var siden jeg kjøpte den og så den med familien min. Alle av oss hatet det med lidenskap. Det er en fin nok barnefilm, kanskje det året den kom ut. Men tenk på det: en utdatert barnefilm? Hva er poenget? Barn liker generelt ikke å se så gamle filmer uansett, og jeg ser ikke hva voksne skal få ut av denne filmen i det hele tatt.<br /><br />Noen barnefilmer (som Mary Poppins eller Wizard of Oz) kan nytes selv nå, men Time Bandits er helt utdatert. For din referanse, og jeg tror det er relevant i dette tilfellet, likte jeg heller ikke Dr Strangelove eller Spinal Tap i det hele tatt. Så hvis du er uenig med meg om de tilsvarende utdaterte filmene, vil du kanskje like Time Bandits.<br /><br />Det er også et forferdelig tilfelle av overspilling som jeg husker fra de "slemme gutta". Tenk på de to dumme 'dårlige piratene' i Pirates of the C.-filmene, bortsett fra i Time Bandits er de ikke engang morsomme.<br /><br />I alle fall, jeg advarte deg, det er alt jeg kan gjøre. Folk som vurderer denne filmen høyt må ha likt den for mange år siden. Hvis du ikke har sett den før, ikke bry deg om å se den nå.
Jeg har aldri følt behov for å legge til en anmeldelse på denne nettsiden før nå, men etter å ha satt meg gjennom filmen følte jeg det nødvendig å advare foreldre som kanskje tenker på å vise den til barna sine. Vennligst ikke gjør det! Dette er ingen Disney-film. Denne filmen forteller oss "livet er grusomt", og hvis du viser det til barna dine, er du det også. <br /><br />Videoboksen beskriver filmen som en "fryd for alle aldre", og IMDb-plottopplegget beskriver den som en "familiefilm". Jeg måtte bare finne en definisjon av "familiefilm" og kom over følgende: "Disse filmene består vanligvis av komedier eller eventyr, og disse filmene er ofte basert på barnelitteratur og kan involvere en rekke nyttige dyr, vennlige overnaturlige vesener og fantasiverdener, alt rettet til å stimulere og appellere til fantasien Uansett situasjon, er det lite eller ingen støtende materiale og generelt læres en leksjon. Ikke en treffende beskrivelse av Tarka The Otter, som inneholder noen grundig ubehagelige scener, totalt uegnet for små barn, og en avslutning som kvalifiserer filmen som en "feel bad"-film. Lærdommen? Som sagt: livet er grusomt. Familieunderholdning? Jeg tror ikke det. Med mindre du hater familien din, altså. <br /><br />En annen anmeldelse, mer avslørende enn dette, men verdt å lese, kan du finne ved å følge koblingen 'eksterne anmeldelser'.
Jeg tror egentlig ikke det spiller så stor rolle hva handlingen i denne filmen handler om, det viktigste du vil legge merke til er den ekstreme amatørmessigheten til hele produksjonen. Skuespillet er det du ville fått hvis du valgte folk tilfeldig fra gaten. Lyden er skikkelig irriterende – et medisinskap lukkes med all velvære av et skudd i øret, samtidig som dialogen kanskje er en femtedel så høy. Forskjellige on-set-lyder dominerer lydsporet i stor grad, med dialog i et fjernt baksete. Temamusikken høres ut som om den var omtrent en fjerdedel ferdig da filmen ble utgitt, siden store deler av filmen ikke har musikk i det hele tatt. Kameraarbeid kan best beskrives som et knudrete rot, med nærbilder der en middels vinkel ville vært mye bedre, kameramenn som gikk rundt og dyttet kameraet hver vei, absolutt ingen oppmerksomhet til å komponere noen scene, de tok bare alt fra hvilken posisjon det var mest praktisk for kameramannen å stå. Hvis kameramannen var en fot høyere enn skuespillerne, og du ender opp med å se på toppen av alles hoder, vel, så får det være. Redigering er bare en slakterjobb; Alt blir kastet sammen på en mest mulig brå måte, ingenting flyter eller går over i noen forstand av ordet. Jeg vet ikke om dette ble tatt opp på video eller kanskje et leid videokamera, jeg har en tendens til å tro at det var sistnevnte. <br /><br />Jeg kom meg bare rundt tre fjerdedeler av veien gjennom denne tingen før jeg slo den av, jeg ble bare så irritert over den lave kvaliteten på produksjonen at jeg ikke orket mer. Det er som et audiovisuelt klasseprosjekt i niende klasse.
Den eneste grunnen til at jeg så dette er på grunn av stjernene, CASPAR Van Dien, Micheal Pare & Eric Roberts & catherine Oxenburg * & Jeniffer Rubin, Alle dyktige skuespillere og har gitt gode prestasjoner tidligere. IKKE DENNE GANGEN,, en svak seriemorderhistorie. Du kan gjette hvem morderen er i den første scenen. Veldig konstruert i alle aspekter, det er ingenting å anbefale i denne katastrofen, min vurdering er *1/2 DÅRLIG
Hvor mange århundrer vil det gå før de japansk/asiatiske skrekkfilmene forlater den langhårede spøkelseskvinnen? De har riktignok klart å rive av «Ringu» en million ganger, og ofte fungerte det bra – noe som bare viser at originalitet ikke er så mye av et krav i skrekksjangeren (eller at jeg er veldig ukritisk og lett å tilfredsstille?). Men denne gangen var jeg litt rastløs, litt lei meg. Det er ingen dårlig film, men den er minst en halvtime lengre enn den burde vært, med sin absurde 110 minutters lengde. Sammenlignet med mange andre japanske skrekkfilmer mangler OMC atmosfære og spenning. I tillegg er slutten forvirrende: det gir ingen mening i det hele tatt. Når det gjelder ringetonen: Miike kunne ha kommet opp med en melodi som er mer effektiv enn den forglemmelige lille tingen. Selv om den ble spilt et dusin ganger, kan jeg ikke huske den en gang - så skummelt var den. Apropos Miike, for ham er dette noe av en kommersiell satsning, så hvis noen tror de kan få perversjon av typen «Bijita Q» eller «Audition», kaster de bort tiden sin.
Dette er 30 minutters show om en vits. Vitsen, hulemenn blir ikke behandlet rettferdig. HaHaHa!!! Han kan ikke ringe en telefon fordi han er en hulemann. Hulemenn er ikke like smarte som mennesker. Å jøss, de hulemennene er så usofistikerte. Det er ingen humor i dette showet. De kan bare løpe fra denne ene vitsen så lenge, og det har de allerede gjort med Geico-reklamene. Dette showet fortjener ikke en tidsluke på nasjonal TV. <br /><br />Dette programmet prøver hardt å være morsomt, men det er det bare ikke. Da jeg så dette showet, tenkte jeg at det prøvde å være som et "Bachelor's Gone Wild Show." Det betyr at de går til baren og prøver å ligge med mange kvinner. Den gråtende hulemannen er irriterende. Hulemannen med brillene er for smart til å være en hulemann(HAHAHA!!!). Alle tre har personligheter, men jeg kan ikke finne ut hvorfor jeg ikke bryr meg om dem.
Grunner til å se filmen:<br /><br />1) Bo Derek på 16 ser bra ut og blir av og til naken. Hun gjør en ganske god jobb som en umoden, usikker 16 år gammel skjønnhet, faktisk<br /><br />2) Mange bilder av en pen gresk øy<br /><br />Men:<br />< br />1) Peter Hooten gir den dårligste prestasjonen av en skuespiller siden Brutus spilte Caesers venn i "Roman Senate Proceedings of March 15." Han leverer hver eneste replikk i en herlig barytonbelg. Skru ned volumet hver gang han snakker. Helst helt ned<br /><br />2) Bo sine fantasier er dessverre tamme, spesielt etter dagens standard. Noen omganger i badekaret og som fullt påkledd modell<br /><br />3) Handlingen er snålere enn kostymene til Bos
Komedie er et vanskelig beist å erobre. Ishimoto mislykkes på alle måter, som forfatter og regissør. Noen ting, som å lage filmer som er morsomme, må bare overlates til profesjonelle. 1 av 10. Forferdelig. Det var ikke morsomt. Jeg prøvde å le, men det var bare ikke morsomt. Jeg var ikke den eneste, ingen andre på festivalen i Chicago lo heller, i hvert fall på forestillingen jeg så. Rett og slett veldig dårlig, beklager :(
Nyinnspillingen av H.B. Halickis klassiske syttitallsjaktfilm er rett og slett fryktelig. Sammen med Vanishing Point representerer Gone in 60 Seconds de typiske biljaktfilmene. Nyinnspillingen tar originalen og setter den på hodet. Mens Halicki ga oss 75 % biljakt og 25 % støttende drama, får vi i GISS 2000 25 % biljakt og 75 % støttende drama. Cage som supermann, redder broren sin, kysser jenta. MTV-redigeringer, pupper og rumpa. Spar pengene dine, lei originalen. Halicki levde i hvert fall ikke å se babyen sin (han skrev, produserte, regisserte og spilte hovedrollen i '74-filmen) forringet på denne måten.
Hvis du er typen person som kan få et kick ut av en veldig dårlig film, så anbefaler jeg denne på det varmeste. Hvis du ikke er det, hold deg unna. Dette er en forbløffende billig film, og til tider kan du finne deg selv i å lure på om det ikke bare er en spøk noen drar på deg. Den mest positive kommentaren jeg kan komme med om det, er at de ansvarlige så ut til å innse at det var superlavbudsjett-tull, så det er i det minste en følelse av moro her.<br /><br />Men dette er som amatøraktig som det blir. Ideen deres om gigantiske drepesopper er ganske enkelt gutter dekket med beigefargede ark med noe som ser ut som søppelbøtte på hodet. Det er åpenbart ikke ment å bli tatt seriøst (for å si det mildt), men selv med den ansvarsfraskrivelsen vil du finne deg selv å riste på hodet av den fantastiske cheesiness av det hele. Eller ler høyt ofte, som jeg gjorde.
Debra Wingers «Black Widow» fra 1987 er MYE bedre.<br /><br />Dette er som en laber versjon, og Jane Seymour gjør det vanligvis bedre.<br /><br />Chad Allen er ganske dårlig på dette også. Bare å spille sin vanlige rolle som et kjedelig opprørsk barn.<br /><br />Kanskje begge fra Dr. Quinn var ment å få oss til å bli begeistret.<br /><br />Hvis det er på, gå ta en kopi av "Black Widow".
En god venn av meg sa: "En ape er morsom, når som helst, hvor som helst." Det er ett unntak fra dette: GOING BANANAS. Det er rett og slett den VERSTE FILMEN jeg noen gang har sett. Det er verre enn PLAN 9, verre enn THE BEAST OF YUCCA FLATS. Det er FORFERDELIG. Den snakkende apekeblen blir gammel etter omtrent tre minutter, og tro meg det er alt som finnes. Sørg for at du har en haug med mennesker rundt deg som kan gjenopplive deg etter at du har gått inn i TOXIC SHOCK fra GOING BANANAS, den verste filmen noensinne.
Da 2000-tallet gikk mot slutten, gikk King Kongs adopterte datter i vei og kunngjorde en tårevåt kunngjøring om at showet hennes nærmet seg slutten.<br /><br />Mens frøken Winfrey gråt, lo og skrek jeg som en vill. Indisk fra det gamle vesten.<br /><br />Så hva gjør Oprah? hun tar kjente mennesker, og setter dem på showet sitt. hva slags kjente mennesker? mennesker som har lidd (akkurat som henne, bortsett fra at disse menneskene har mistet mer enn jomfrudommen) de har lidd av smeltede ansikter (sann historie), manglende lemmer (Sann historie, se slutten av avsnittet) og ektefellemishandling (for mange til å telle). og på en eller annen måte kommer de på showet og forteller historien sin, som om vi ikke har hørt den før tonnevis av ganger (Bethany Hamilton, jeg har hørt historien din om å miste en arm til en hai siden dag én, som var oktober 31., 2003. ikke fortell meg at du ikke har noen harde følelser.) Men den største tingen sannsynligvis på Oprah var Michael Jacksons intervju i 1993, etter å ha blitt anklaget for å være en barnemishandler. Dessverre har Mr. Jackson siden gått bort. men det ene programmet fortalte om Michaels personlige liv, noe ikke mange visste om på den tiden.<br /><br />Oprahs virkelige innflytelse kommer fra middelaldrende kvinner og fotballmødre. De synes å tro at hun er som en personlig Jesus noen ganger. men alt jeg ser i Oprah er en stor ghetto-dame som gjorde det stort, og hun viser bare hvor rik hun er.<br /><br />Jeg er glad for at showene hennes snart avsluttes. vi trenger bedre TV-programmer.
Dette er en forferdelig film!! Noen fortalte meg at det ikke var så ille faktisk, men jeg er helt uenig! Monsteret ser utrolig billig (og morsomt) ut, men dette er vel noe vi alle visste. I tillegg til det er dialogboksene forferdelige, og skrivingen er rett og slett forferdelig.<br /><br />Så ille som den er, denne filmen er kvaliteten på å være underholdende. Ikke alltid av de gode grunnene, men det er en god "så ille at det er morsomt"-film.<br /><br />Forresten, det er ikke noe som heter "La Castagne". I følge en sekundær karakter i filmen som heter Pierre (beskrevet i filmen som en fransk kanadier), er det en legende blant franskkanadiere om en gigantisk fugl kjent som "La Castagne". Som fransk kanadier selv kan jeg forsikre deg om at jeg aldri har hørt om en slik legende. Men det fikk meg til å le... :))
En god del løping rundt. En dårlig unnfanget motstander med svært liten kompleksitet. En vitenskapsmann som jobber med kommunikasjon som sender ut signaler ut i verdensrommet og mottar dem, blir fanget opp med romvesener. Sammen med sin vakre kone invaderer han deres territorium og får hemmeligheter om dem. Han blir ganske forræder i prosessen. Riktignok får han lite valg uansett. Det er en scene hvor han gir dem alt de vil ha. Dette er en kjedelig film med mange lange strekk hvor lite skjer. Handlingen er ikke teknisk dårlig. Det er bare det at vi vanligvis følger en bil, en tur gjennom en skog, undersøker en bygning. Det er dette redigering handler om. Jeg antar at historien ikke ville teknisk støtte mye mer. Ikke mye her.
En skuffende avslutning på en sesong som startet så bra ...<br /><br />Exodus del 2 og andre bemerkelsesverdige episoder var blant de beste som ble sett på TV i noen serier, mens denne var ganske dårlig.<br /> <br />Vel, jeg er ikke sikker på om det var episoden som var en skuffelse, men den cheesy gitarmusikken som fulgte med avslutningssekvensen var latterlig og ville ha vært mer hjemme i den originale serien.<br /><br />Det er nesten som om bedriftslederne ikke likte den lave toneavslutningen og ønsket å forsterke den. De mislyktes og ødela heller alt.<br /><br />La oss håpe at dette ikke er en trend for fremtiden.<br /><br />Vi så i det minste tilbakekomsten til en viss person, selv om det var noe bisarrt og tøft gjort.
Wow, min første anmeldelse av denne filmen var så negativ at den ikke ble unntatt. Jeg skal prøve å tone ned denne. La oss være ekte!!! Ingen ønsker å se en Chuck Norris-film der HAN ikke er hovedpersonen. Det var en god kampscene på slutten, men resten av filmen stinket. Jeg må lure på om gamle Chuck bare ikke kan henge med de beste lenger. Har han bremset så mye at han må vise seg å bli søppel som dette og håpe at ryktet hans vil bære ham gjennom hele filmen? Chuck er en fantastisk kampsportutøver, og som vi har sett fra Walker, Texas Ranger, en ganske god skuespiller, men trikset er å kombinere begge disse egenskapene i filmene hans, og denne gjør det ikke. Veldig skuffende for oss Norris-fans. Chuck, bli som hovedpersonen i filmene dine, for dette fungerer ikke for deg...Gary
Jeg har sett hver episode av denne spin off. Jeg syntes den første sesongen var en anstendig innsats med tanke på forventningene til å følge en slik suksess som er Grey's Anatomy. Derfor har jeg fortsatt å se på. Jeg er redd den andre sesongen mangler sjarmen, kjemien og enda viktigere dramatikken til sin forgjenger Grey's Anatomy. Forholdet virker konstruert og skuespillet er så som så. Skriften mangler intelligensen og komiske hint sett i GA. Det er viser at en formel, men ikke føles formelt og konstruert, dessverre er PP ikke slik. Jeg elsket Kate Walshs tilstedeværelse i GA. Jeg er redd Kate Walshs liv i LA rett og slett ikke er interessant.
Vi vet ikke om Darlene elsker alle tre herrer, absolutt de er på vakt mot hverandre, men de bor sammen. Seerne kan anta at følelsene av rivalisering mellom gentlemannen og følelsene til dem alle overfor Darlene kan gi et uutholdelig hjemmeliv.<br /><br />I det uhyggelig vakre landlige brasilianske landskapet (understreket av hyppig bruk av polarisering og bruk av Kodachrome-aksjer), kan alt skje, og alternativene for en av dem. bortsett fra kanskje Ciro, er kanskje ikke forlokkende nok til å oppmuntre dem til å endre omstendighetene sine. De ser ut til å bære det utålelige fordi det er kjent - det ukjente skremmer dem til selvtilfredshet mot en skjebne som er mer utfordrende enn karakterene deres kan utnytte. Dermed knuser den dem, i stedet for å styrke dem. Nettet de er fanget i er laget av de sanguine filamentene som binder oss alle. Kanskje tristheten jeg følte etter å ha sett denne filmen har å gjøre med dens skildring av den uunngåelige falmingen av ungdommens lyse farger i tidens nådeløse lys. De tre barna vil komme inn i verden skjebnebestemt til å gjenoppleve foreldrenes liv i en eller annen grad. Godt filmet og skildret, historien er tragisk i sin essens. Walt Disney er det ikke
Folk, ikke bry deg om å se denne filmen! Denne filmen er dårlig! Det er totalt bortkastet tid. Jeg ser ikke noe poeng her. Det er en dum film med elendig plot og skuespillet er dårlig. Jeg blir heller slått enn å se denne filmen noen gang igjen.
Bare tanker om "Going Overboard" (aka "Babes Ahoy") får meg til å gråte. Å kaste seg ut et vindu ville være bedre enn å se denne filmen. Det er ikke engang en antatt "så ille at det er bra"-film. Jeg ville brukt penger på å kjøpe kopier av denne filmen og brenne dem slik at folk ikke kan se den. Å smerten, smerten...
Jeg fanget denne filmen på filmfestivalen i Edinburgh. Jeg hadde ikke hørt mye om det; bare at det var en hektisk thriller, filmet digitalt på et veldig lavt budsjett. Jeg håpet å få med meg den neste store Brit-Flick. Men jeg må si at jeg ble alvorlig skuffet. "This Is Not A Love Song" følger to kriminelle, som, etter å ha skutt og drept en bondes unge datter ved et uhell, blir involvert i et dødelig spill med katt og mus når lokalbefolkningen bestemmer seg for å ta saken i egne hender og jakte på dem. <br /><br />Det virkelige problemet er at dette er nok et eksempel på stil fremfor substans i en britisk film. Kameravinklene og redigeringen er helt i strid med historien, det samme er de over topp-prestasjonene, og den forferdelige bruken av sakte film, som bare tjener til å få det hele til å se ut som en dyr hjemmevideo. Det er gjentatte forsøk på å få filmen til å se edgy og grusom ut, som i stedet blir morsom og overdreven (Cue en patetisk, obligatorisk narkotikascene, og utallige, meningsløse kamerazoom). Ingen mengde klisjeer som dette kan skjule det faktum at dette er en ganske dårlig historie.<br /><br />Vi har sett denne typen ting mange ganger før, og blitt hundre ganger bedre, spesielt i John Boormans mesterlige «Befrielse». Men mens vi i den sistnevnte filmen faktisk brydde oss om karakterene, fant jeg i denne filmen at jeg bare ønsket at de skulle bli jaktet og drept så raskt som mulig. Selv dette ville ikke vært så ille hvis motstanderne deres hadde vært skremmende eller verdifulle, men i stedet er de bare en samling stereotypiske, innavlede landsmenn. Igjen kommer nok en offensiv, overbrukt klisje til forgrunnen. Det er sikkert noen hyggelige mennesker i landet, filmskapere?<br /><br />Til sitt forsvar inneholder "This Is Not A Love Song" et par gode, spennende øyeblikk, men det er vanskelig å se denne filmen gjøre det noe annet enn å gå rett til video, eller, med et trykk, få en svært begrenset kinolergivelse. Det er ikke et plaster på fjorårets Low-Budget jaktet i åsene filmen, "Dog soldiers". Kanskje British Cinema faktisk kunne komme i gang igjen hvis de riktige pengene sluttet å gå til feil folk.
Jeg er en stor kamp. Som en historie som er surrealistisk, kunne denne filmen vært flott (så bra som den er vurdert av noen her), men blandet med skuespillet (regissør og slektninger som spiller store roller, på grunn av økonomiske årsaker regner jeg med) som finnes her . .. selv om å kalle dette skuespill, er ikke bare en strek av ordet, det gir det en ny betydning! En helt ny mening! <br /><br />Hvis du liker surrealistiske filmer (det er noen jeg faktisk liker, se for eksempel Japanese Strange Circus), kan du kanskje overse feilene (se ovenfor) og nyte dette mer. Det er tross alt gode ideer her! Mange flotte metaforer og tvetydige scener, men mens vi så dette (med en gruppe venner) kunne nesten alle av oss bare ikke slutte å le ... ikke regissørens intensjon selvfølgelig! Igjen, alle har sin egen smak, som man kan se av den høye rangeringen til denne filmen, men jeg kan bare anbefale filmen hvis du er klar over arbeidet som Alejandro Jodorowsky har gjort og/eller er en fan av ham!
Swoon fokuserer på Leopold og Loebs homoseksuelle forhold - en fasett av saken som stort sett (og urettmessig) har blitt ignorert siden rettssaken deres, til og med av Leopold selv i sin selvbiografi. Men selv i behandlingen av denne Swoon over gjør det langt. Enda verre, den vrir, kombinerer og rett ut endrer detaljene i saken, noe som vil irritere alle som vet mye om den, samtidig som den klarer å forvirre de som ikke er kjent med den. Selv om det er en interessant laget film, stinker Swoon.<br /><br />1 av 10 - forferdelig.
Denne er et dårlig forsøk på å spinne det gamle «cons turn good»-garnet, som vi har sett så mange ganger før. Den minnet meg faktisk om den amerikanske serien 'The Players', selv om den ikke er på langt nær like bra. Omar Epps er totalt lite overbevisende som gjengens harde mann, det samme er Ribisi, som forsvinner underveis som forsøk på å være den morsomme fyren. Danes prestasjon var imidlertid anstendig, og du kan se fra denne forestillingen hvorfor hun ble rollebesatt i Terminator 4.<br /><br />MOD Squad er en film som ligger i en slags gråsone mellom seriøs thriller og komedie. Noen ganger tar den seg selv alvorlig, men andre ganger prøver den å være humoristisk, men mislykkes totalt. Filmen har et slags halvferdig preg - som om den ble strukket til 90-minutters-grensen.<br /><br />Du vil bli skuffet.
Jeg er en stor fan av dårlige skrekk, billige skrekk, b-filmer og alle de 100-filmene, og jeg nekter ikke for at det er de verste tingene som noen gang har kommet inn på den store skjermen, eller til og med hjemmevideoen din for den saks skyld. Noen av dem, f.eks. den beryktede Manos The Hands of Fate, er virkelig dårlige, og å se dem, spesielt på egen hånd uten venner og øl rundt, er en tortur for en god kinosmak. <br /><br />La Momia Azteca Contra El Roboto Humano var imidlertid ikke så ille. Vel, selvfølgelig er det DÅRLIG - det er dumt, datert, banalt, billig osv., det er en aztekisk mumie, en tinnrobot, en tykkmasket skurk, en gal vitenskapsmann, meksikanske gangstere, osv. montasjen er dårlig, replikkene, vel, la oss si at replikkene ikke er teatralske, FX og SFX er det beste den meksikanske lavbudsjettproduksjonen kunne tilby, osv. osv. Likevel er filmen GØY. det er så ille at det får deg til å le muntert i en times tid. Klart det avhenger av ens sans for humor, men jeg er ganske sikker på at La Momia burde lære alle nykommere på denne typen kino å nyte den. Vær oppmerksom på: filmen varer i omtrent en time, og jeg tror det er akkurat nok tid med dumhet man kan lett fordøye. <br /><br />Det er også en annen ting - å se La Momia kan gi deg en pekepinn på hva som var hele SF/Skrekk-sjangerkonseptet på 50-tallet, når du sammenligner det med dagens Matrix-æra innen kinounderholdning. Jeg tror det også viser hvordan både bransjen og publikum utviklet seg, på grunn av det faktum at klokker som La Momia fortsatt tiltrekker seg fullt hus på kinoene for noen spesielle forestillinger (filmer som dette er spesielle greit), og ofte mottar stående applaus. .
Denne filmen har helt klart en agenda, som kan oppsummeres slik: Aldri, aldri krysse grensen (enten fysisk eller metaforisk). La oss unngå alt som er på den andre siden med en mur eller et gjerde eller noe annet, la oss late som om alle "gringoer" er onde, sataniske eller narkohandlere. Alt som er utenfor ens lands grense (og spesielt amerikanske grenser) er farlig, ondsinnet og folk der vil hate deg, eller misunne deg eller prøve å stjele deg eller noe annet. "Basert på sanne hendelser" er bare en pervers merkelapp som kan festes på hva som helst for å gi den en aura av troverdighet eller, i dette tilfellet, bare for å hjelpe til med å presse filmens ideologi ned i noen naive halser der ute. Filmens perversitet ligger i det faktum at den reduserer land, mennesker og alt annet til veldig svart-hvitt stereotype kategorier: Meksikanere til avskyelige mennesker, meksikansk politi til en gjeng med korrupte politimenn, republikanere til høyreorienterte idioter, demokrater til nesten hippiehumanister og så videre. Er det noe bra med filmen? Jeg tror neppe det, men kanskje du tenker annerledes.
Selv Sophie Marceaus tilstedeværelse og de få (veldig få) gode franske gaggene klarer ikke å redde denne ellers trege og kjedelige filmen! En skuffelse. Historien er svak og det samme er skuespill. Denne filmen ble annonsert som den franske versjonen av Mumien, men Mumien har i det minste spektakulære og underholdende effekter...
Det er sjelden jeg gir opp en film uten å se hele serien. Dette gjelder spesielt når jeg har leid den på DVD. Syriana var en der jeg ga opp. Halvveis slo jeg den av i lei avsky.<br /><br />Denne filmen er usammenhengende, kjedelig, forvirrende og matt. Skuespillet var tørt og uten troverdige skildringer. Det generelle plottet var bra, men utviklet på en så tåpelig og kjedelig måte at det ikke klarte å fange oppmerksomheten eller interessen min. De mange underplottene klarte ofte ikke å koble seg til hverandre og virket mer som tilfeldige historier enn et faktisk koblet plot. Synd et så seriøst tema og så gode skuespillere kunne skape en slik flopp. Jeg kan ikke forestille meg at denne filmen får noen nominasjoner, mye mindre en pris.
Jeg hadde hørt om denne filmen gjennom en venn, den skulle være en thriller, men det jeg så på var ikke en "thriller". Det var mer som et svakt forsøk på en. Amber Smith var et lyspunkt - som kan gi henne for mye ære. Scenene der hun var i seng med skuespilleren Erika Michels var også halt. De to skuespillerinnene så ikke ut til å klikke med hverandre i det hele tatt. Amber Smith var langt utenfor denne jentens liga, og det viste seg definitivt på kamera. Hun virket ikke i de scenene i det hele tatt. Jeg ble skuffet fordi en venn av meg-fyren selvfølgelig hadde pumpet denne filmen opp til å bli noe "flott", men det var faktisk mer som å se på porno i butikk.
Human pot roast Joe Don Baker (MITCHELL) spiller hovedrollen i denne kjedelige, umerkelige actionfilmen som nestleder Geronimo, en feit, gassaktig sludd som sitter rundt i en dum cowboydress, lytter til countrymusikk og spiser for mange smultringer. I mellomtiden snubler en vagt kriminell fyr ved navn Palermo (spilt av fyren som eide drillen i Fulcis GATES OF HELL) inn på Joe Dons territorium og skyter sheriffen i en dårlig redigert scene. Joe Don jager sakte etter Palermos bror etter å ha uttalt sin nå legendariske fangstfrase "Det er ditt trekk. Tror du at du kan ta meg? Vel, fortsett'. Av en eller annen grunn må Joe Don, en lovmann i Texas, frakte Palermo til Italia ('Mr. Palermo har vært en stor kilde til forlegenhet for den italienske regjeringen', sier Mr. Wilson, en annen vag karakter spilt av Bill McKinney, som var med i MASTER NINJA 1, SHE FREAK, og mange gode Clint Eastwood-filmer). <br /><br />Ja, Joe Dons fly må lande på øya Malta, hvor Palermo rømmer ved hjelp av en koffert og en fyr som ligner Jon Lovitz. Og det er der filmen stopper opp. I resten av filmen ser Joe Don etter Palermo, mister Palermo, havner i en fengselscelle, blir kjeftet på av Maltas politisjef, og blir deretter sluppet løs med en advarsel om ikke å lete etter Palermo lenger. Så fortsetter Joe Don å lete etter Palermo, mister Palermo, havner i en fengselscelle, blir kjeftet på av Maltas politisjef, og blir deretter sluppet løs med en advarsel om ikke å lete etter Palermo lenger. Så leter Joe Don etter Palermo, mister Palermo, havner i en fengselscelle, blir kjeftet på av Maltas politisjef, og blir deretter sluppet løs med en advarsel om ikke å lete etter Palermo lenger. Dette er en skjerpende film.<br /><br />På et tidspunkt antas Joe Don å være død til sjøs. Alle de andre karakterene lurer på om han er død eller ikke, og konkluderer til slutt med at han er det. Men så dukker han opp (han ble reddet av en fattig familie) og ingen nevner at han var savnet på sjøen i flere dager. Selv den søte, Julia Louise-Dreyfuss-aktige sidemannen hans ønsker ham ikke velkommen tilbake. Hun tilbyr imidlertid å hjelpe ham med å finne Palermo, så Joe Don leter etter Palermo, mister Palermo, havner i en fengselscelle, blir kjeftet på av Maltas politisjef, og slipper så med en advarsel om ikke å lete etter Palermo lenger.<br /><br />Høydepunkter inkluderer et bisarrt karneval med merkelige fargerike flottører, noen sexy strippere, en shoot out som involverer et barn kledd som Napoleon OG en vogn med tomater, en jaktscene som involverer en fyr kledd som en munk, og enhver scene uten Joe Don. Lavpunkter inkluderer Joe Don som truer en stripper med en kleshenger.<br /><br />Det bør bemerkes at dette er fra Greydon Clark, direktør for ANGEL'S REVENGE, som fremstår som sheriffen. Ick!<br /><br />
En ung spinster, som ikke omgås kvinner på hennes egen alder, og som blir observert av en herremann fra pensjonisttilværelsen, inviterer en tilsynelatende stum ung mann inn i leiligheten hennes på en regnværsdag. Nervøs og altfor høflig til å skjule sin egen seksuelle usikkerhet, er hun mest fornøyd når gutten kommer seg hjem på gjesterommet hennes...men ikke så glad når han begynner å snike seg ut av vinduet om natten. Sandy Dennis er ikke en ulykkelig skuespillerinne, men hvorfor hun ble tiltrukket av disse triste-sekk-rollene antar jeg at vi aldri får vite. Basert på en bok av Richard Miles, og omtrent så langt unna et kommersielt drama som man kunne komme, tiltrakk dette skumle materialet ikke bare Dennis, men også regissøren Robert Altman (hvis verk er statisk, i beste fall). Fortellingen virker nærmest som en kjønnsreversering av «The Collector», en merkelapp som kan ha solgt filmrettighetene, men som ikke viser seg å være en god idé filmmessig. Selv filmens beste sekvens (Dennis shopper etter en prostituert for å tilfredsstille fangen sin) slår ikke helt av, med Sandy som opptrer både syk og indignert (hvis ideen var denne planen?). Michael Burns er ganske god som gutten som bruker denne frekke, pasty-syke kvinnen bare for sine behagelige graver, men han har blitt håndtert for blufærdig av Altman, med mange strategisk plasserte håndklær og kjøttfargede undertøy (Altman var tydeligvis ikke klar for et modent bilde med voksentemaer på dette tidspunktet). Sandy Dennis har en håndfull veldig gode scener; hun skravler ikke tankeløst her, hun tenker før hun snakker og hun er skremmende forsiktig i sine handlinger. Dessverre er rollen i seg selv en bummer, med en tilsynelatende gli inn i mental forverring som ser ut til å skje utenfor skjermen. Som sådan er den brå finalen forferdelig, og de generelle resultatene lunken. *1/2 fra ****
Jeg forventet ikke mye av denne filmen, men oh bror, for en stinker.<br /><br />Jeg fant denne perlen i en gigantisk kasse med forferdelige $5 DVD-er på Walmart (hvor ellers)? Så billig som denne platen var, føler jeg meg dratt av. Spesialeffektene hadde et high school-utseende, kameraarbeidet skjemmet av vaklende stativer og skisseaktig belysning, og skuespillet var et perfekt eksempel på den 'kristne skolen'. Man kan forestille seg de lange og utmattende "bønnemøtene" til produksjonsselskapet etter å ha sett rusen komme tilbake - menneskene som bankrullerte denne tingen må ha hatt alvorlige anti-bibelske følelser overfor det udugelige produksjonsselskapet som satte i gang dette. Tenk på kvalen deres da de så investeringen deres på 914,86 dollar gå opp i røyk.<br /><br />Noen spurte hvorfor kristne filmer er så dårlige - kanskje må Xian-filmskaperne se på GODE filmer og forsøke å kopiere noen av tingene som gjør dem så gode. Troverdige historier og karakterer, mindre hysterisk armvifting og fanatisme, åh, og en historie som appellerer til -alle-, ikke bare sanne troende. dvs. Stopp prekenen, spar den til kirken. Ta Omen eller Prophesy-serien, for eksempel. Utmerkede filmer med overbevisende historielinjer, flott kinematografi og intens musikk. Ingen hysterisk armvifting. Ingen forkynnelse.<br /><br />Hvis denne filmen hadde hatt et latterspor, hadde den vært MYE bedre.
Sann historie om et sent monster som dukker opp når et amerikansk industrianlegg begynner å forurense vannet. Morsom, men ikke veldig bra, monsterfilm har mange mennesker som prøver å få monsteret og finne ut hva som skjer, men ikke på en helt involverende måte. Gi den poeng for å gi oss et gigantisk monster som de tydelig har bygget for å skalere for noen scener, men ta noen bort ved at det ser ut som en ikke-truende valp. En morsom utnyttelsesfilm som er fornøyelig dum i riktig sinnstilstand. (Min eneste klage er at trykket som ble brukt på Elvira-utgivelsen er så dårlig at det ser ut som et godt slitt videobåndkopi som var over sin beste alder for 20 år siden.)
Denne filmen er en definitiv 5. Jeg fanget den endelig på HBO her om kvelden. Jeg husker da den kom på kino og fortalte en venn at den aldri ville bli en hit fordi amerikanere ikke ville ha filmer om historie, spesielt filmer som handlet mer om ideer enn handling. Jeg vet ikke om det var grunnen til at FMLB ikke gjorde det bra, men nå, etter å ha sett det, kan jeg legge til noen egne observasjoner.<br /><br />For det første, mens Dwight Schultz har vært fint i Star Trek og The A-Team, som hovedrollen i denne filmen er han avskrekkende. Jeg ventet hele tiden at han skulle rope ut Jon Lovitz-aktig: "I am ACT-ING!" Fraseringen og tonen i stemmen hørtes ut som om han prøvde å være en ACT-OR, på en scene hvor han måtte legge merke til ulike ord og fraser. <br /><br />For det andre likte jeg den slemme posisjoneringen av Paul Newmans karakter som en manipulator som, ved hver tur, streber etter å gjete disse kattene (vitenskapsmennene) sammen for å nå målet sitt. <br /><br />For det tredje var det en diskusjon om de moralske implikasjonene av å lage A-bomben, og om USA burde bruke den. Sannsynligvis ikke nok av dette, eller så i dybden som berettiget.<br /><br />Til slutt så det ut til å være en forferdelig mange vendinger for dramatisk effekt. Jeg vet ikke hvor mye av hendelsene i denne filmen som er virkelighetstro, men ting som å ha testbomben skli i sine lenker eller å ha en laboratorieulykke forårsaket av en sølt kaffekopp (og en vitenskapsmann drept som et resultat) var strekker grensene for troverdighet. Kanskje den tingen, eller hendelser som var like, virkelig skjedde, men det føltes sikkert som om forskjellige scener ble lagt til utelukkende for dramatisk effekt, noe som undergravde hele tonen og formålet med filmen.<br /><br />FMLB var OK. Jeg trenger å lese mer om de faktiske hendelsene for å vite om det var over toppen eller bare stort sett nøyaktig.
Jeg gledet meg til å se John Carpenters episode i sesong 2 fordi hans første, Cigarette Burns, var den desidert beste fra sesong 1 (og jeg likte andre episoder fra den sesongen). Åh, hvor jeg ble skuffet.<br /><br />I rettferdighet overfor Carpenter tror jeg at hovedproblemet med denne episoden var helt forferdelig skriving. Karakterene, bortsett fra emnet, så ut til å oppføre seg og snakke som om de var skrevet for en episode av Walker, Texas Ranger. Skuespillet var dårlig, og jeg liker vanligvis Ron Perlman mye, men jeg kan bare klandre dem så mye fordi forfatterskapet var så fryktelig. Jeg skal ikke prøve å gjette hva forfatterne prøvde å gjøre fordi det ville være ubrukelig, men det virket som om de prøvde å blande skrekk (åpenbart) med en eller annen form for sosial kommentar om abort og religion. I dette tilfellet virket det ikke overraskende som en sjanse til å slå en viss variant eller religiøse nøtter så vel som fanatiske anti-abortister. Og jeg er for begge målene, men det ble gjort så forferdelig at jeg var flau over å se karakterer handle og snakke med en så dum inkonsekvens. Dette klarte ikke å gi noen meninger om emnene, og skrekkelementet mislyktes også sammen med slik udugelig skriving.<br /><br />Selv om jeg ikke tror Carpenter kan klandres for det meste av ondskapen her, vil jeg si han valgte å regissere telespillet og må derfor holdes ansvarlig for. Det er et par små biter som jeg syntes var fine, derav de 2 stjernene jeg ga det.<br /><br />De faktiske gore- og monstereffektene var gode, men CGI-goren (to separate skudd mot hodet) var så åpenbart dårligere kvalitet CGI de burde aldri ha fått OK. Jeg er generelt veldig kritisk til CGI, men ikke fordi jeg har et prinsipielt problem med det. Jeg har et problem med gjennomføringen av det. Selv om teknologien er fantastisk på noen måter, er den ikke god nok til å matche "ekte" effekter, enten de er miniatyrer eller gore, spesielt når den skal matche noe organisk og/eller levende, og bør derfor ikke brukes før de er . CGI kan fint brukes i små mengder eller åpenbart hvis hele filmen er animert.<br /><br />Jeg vil også benytte anledningen til å merke at showtittelen, Masters of Horror, er en dårlig tittel å ha. Det er rett og slett ikke mange faktiske "skrekkmestere" rundt omkring. Kanskje to eller tre. Hvis showet het "Tale of Horror" eller noe sånt ville det vært greit. Men slik det er kriteriene for å regissere en av disse episodene, og derfor bli kritisert for ikke å være en «skrekkmester» er at de direkte har minst én skrekkfilm i karrieren. Og det trengte ikke engang å være bra.
1. sett 1/1/2003 - 3 av 10 (Dir-Henri Verneuil): Nøkternt drama om en velstående lege som får problemer med å fortsette et forhold til en yngre kvinne, som familien hans henter inn for å leve med dem, samt å være gift med en annen i samme husstand. Hans søken etter lykke er ikke tydelig, men de får frem årsaken til ulykken hans ganske godt ved å vise den overbærende egenskapen til hunnene i hans kones linje. Godt spilt, men forutsigbart drama.
Jeg kan ikke tro at jeg så hele denne filmen. Nok en "Ishtar" ved at jeg fortsatte å vente på at den skulle bli bedre, noe som aldri skjedde. Lyden er forferdelig, går fra for lav til å høre samtalene, til brølende lyd på sekunder. Plottet er helt usannsynlig, skuespillet er middelmådig, selv om Keaton gjør sin vanlige gode jobb som mental case, selv om det å bli typecastet i den rollen absolutt kan betraktes som negativt. Direktøren kan absolutt ingenting om sykehus, medisiner, vitenskap eller noe av teknisk art. "sosiopat"???? Jeg lurer på hvordan de kom på den diagnosen? Det er så mange feil, tull og ting galt med denne filmen at hvis man skulle liste dem alle ville det muligens sette en slags rekord. Demerol som generell anestesimiddel? En motorsyklist på motorveien med en ikke-DOT/Snell offroad-hjelm. San Francisco??? Papirvegger beveger seg når de bankes, hjelmer dukker bare opp av løse luften, våpen peker én retning, men treffer ting i en annen, belysning vises og forsvinner og det er knapt en scene i bevegelsen som ikke inneholder noen form for feil. Min kone, som er RN i en onkologisk enhet, forlot til slutt rommet før slutten av filmen, så opprørt over alle medisinske feil. Jeg ga den en 2 bare på grunn av Keatons skuespill, ellers ville den absolutt fått en 1.
Etter å ha lest mange av kommentarene her, er jeg overrasket over at ingen har gjenkjent dette som i utgangspunktet en altfor lang nyinnspilling av en Twilight Zone-episode fra 1960 kalt "Mirror Image", med Vera Miles i hovedrollen. Rod Serling gjorde en mye bedre jobb med å lage en effektiv skummel historie på 24 minutter enn Sean Ellis gjorde på 88 minutter med denne kjedelige slumren. Et kort stykke kan være effektivt med en mystisk og uforklarlig slutt, men i en spillefilm bør det være litt mer substans og historien bør gi mening. Dessverre er substans og fornuft to ting som mangler i «The Broken». Ja, det har noen øyeblikk, men de er ikke nok til å rettferdiggjøre tiden din. Noen ytterligere observasjoner: selv om dette helt klart er en samtidshistorie, har ikke én karakter i filmen en mobiltelefon! Og selv om en bilulykke er hendelsen som får historien til å gå, er det aldri noen henvisning til et forsikringsselskap, til personen som kjørte den andre bilen, eller til politiet som ville ha vært pålagt å gjøre en anmeldelse. Mitt råd: hopp over denne boringen og se originalen i stedet!
... og likevel, ble vi fortalt, var det enda en time og 20 minutter igjen å gå.<br /><br />Hvorfor, åh, hvorfor var det ikke en redaktør som ba forfatteren/regissøren om å klippe, klippe , klippe? Tilsynelatende har den forfatteren/regissøren tidligere gjort shorts; i korte trekk ville dette vært greit. Men mangelen på dialog begynner å rase etter tjue minutter. Mangelen på mye musikk glir. Bakgrunnsstøyene (snakking, trafikk og spesielt et allestedsnærværende helikopter) blir veldig fort gamle. Men den verste fiaskoen er i historien. Det er dyrebart lite utover en kort.<br /><br />Etter en time så vi varianter av den samme scenen om og om igjen. Jeg nesten skrek på skjermen, "Vi skjønner det, vi skjønner det!!!!!" Det er utrolig at etter at det forlot teatret, kunne vi kjøre hjem, se Daily Show og deler av Colbert Report, gjøre oss klare for sengs og vite at publikum FORTSATT var fanget i teatret.<br /><br /> Det er ikke nok å hengi synet ditt. Du må gi publikum nok til å dele din visjon.
For en forferdelig film dette er. Den eneste grunnen til at du ønsker å sitte gjennom dette rotet er det behagelige synet av frøken Eleniak. Den smertefulle overspillingen av Mr McNamara, som til tider ble pinlig, ødela det som kunne vært en rimelig film hvis de riktige skuespillerne hadde blitt rollebesatt. Mr McNamara er ingen Tom Cruise, skuespilleren han åpenbart ønsker å være.
Jeg elsker munna bhai MBBS, men "Lagge raho..." SUX virkelig SUX. Jeg har aldri sett en så kjedelig film i hele mitt liv. Og disse høye rangeringene forbløffet meg virkelig at hva skjedde med smaken til indiske kinobeskuere ?? <br /><br />**KAN VÆRE SPOILER** <br /><br />En utdannet jente trenger råd fra en Bhai, folk som diskuterer sine personlige problemer. på telefoner kommer mann fra hvilken del av verden kommer du fra??? Jeg er enig i at filmer bør være fiktive, men disse tingene er virkelig ufordøyelige.<br /><br />2 av 10. (2 stjerner er for 15 minutter god start)
Laget ett år før ILSA, SHE-WOLF OF THE SS, BLACKSNAKE kunne lett blitt kalt SUSAN, SHE-WOLF OF THE PLANTATION, og det inspirerte sannsynligvis produsentene bak de nazistiske sexploitation-eposene til å gå videre med sine mer beryktede filmer fordi historiene er identisk: en nydelig, kåt, hodesterk (men dum) blond kvinne nedverdiger og dreper mange mennesker under hennes kontroll, som alle hater henne og vil ha henne død. Høres det kjent ut? Regissør Russ Meyer og David Friedman, produsenten bak ILSA-filmene, er gode venner og de startet karrieren sammen. Så det er åpenbart en sammenheng der. Når jeg ser på BLACKSNAKE, kan jeg ikke unngå å tenke at Russ Meyer ønsket å gå videre og gjøre noe annet enn de typiske barmfagre kvinneeposene hans, fordi XXX-filmer var i raseri på midten av 1970-tallet, og Russ Meyer-filmer, selv om de var fylt med nakenhet og kinkiness og vold, var aldri i nærheten av ekte porno. Filmene hans begynte å se positivt sjarmerende ut ved siden av DEEP THROAT og andre hardcore porno-blockbusters. Meyer visste at han ikke kunne konkurrere med slike filmer, og BLACKSNAKE er liksom sluttresultatet av en slik dilemma i karrieren. Han ønsket åpenbart å forgrene seg til et annet ukjent territorium. Men BLACKSNAKE bombet på B.O. og Meyer kom raskt tilbake til å lage filmer av typen VIXEN som, selv om de fortsatt ikke var pornografiske, definitivt var mer over-the-top enn noen av hans tidligere filmer.<br /><br />Det er ikke rart BLACKSNAKE var B.O. feil. Det er bare forferdelig. Trash-o-rama. Kjevefallende dårlig. Det er et kvasi-campy syn på slaveri, hvis du kan forestille deg det. Sluttresultatet er skurrende. Det ene minuttet er vi i typisk Meyer-territorium: sprudlende, leken og dum, og så i neste minutt, superseriøs meditasjon om slaveri og vold. Ikke sant? Det går bare ikke. Slaveri/rasisme-aspektet er sørgelig mishandlet og fører denne filmen inn i kategorien ekte utnyttelse. Men BLACKSNAKE er ikke så sleip som ILSA SHE WOLF OF THE SS og den slags filmer, så jeg kan tenke meg at fans av sistnevnte ble skuffet over det, noe som ville forklare nesten mangelen på interesse for denne filmen fra enten utnyttelsesfans eller Russ Meyer-fans . Meyer skylder på feilen til BLACKSNAKE fordi, og jeg siterer, "den hadde ikke nok bryster i seg." Vel, jeg beklager Russ, men filmen er bare dårlig, bryst eller ingen bryster. Men han har rett når det gjelder den lave brystkvoten. Bortsett fra Anouska og hushjelpen, er filmens rollebesetning mann. Meyer erstatter den vanlige mengden av tykke babes med et mylder av hunks med massive pecs, i form av anonyme svarte skuespillere som spiller slavene og den store David (Darth Vader) Prowse. Og med Anouskas høyre hånd rundt, som er fremstilt som en hensynsløs, men smart homofil mann som nyter makten han har over mennene, kan man bare lure på hva Meyer egentlig prøvde å skape her.<br /><br />BLACKSNAKE stjerner David Warbeck, som er begjært etter av Anouska og hennes høyre hånd. Stakkars David. Han ser helt forvirret ut av hele opplevelsen. Han så ut til å ha det gøy med å lage filmen, men du kan tydelig se at han til tider ikke aner hva som skjer. Og så er det Anouska Hempel. Hun er en vakker kvinne ... for 1970-tallet, ikke 1870-tallet. Med sminken og håret ser hun ut som en typisk britisk pin-up babe fra 1970-tallet enn en dominatrix fra århundreskiftet. Og garderoben hennes er morsom. På en gang åpner hun faktisk skinnstøvlene sine! Jeg visste ikke at de hadde glidelåser på den tiden. Men karakteren hun spiller er i seg selv virkelig nedverdigende (ingen ordspill ment). Hun er ikke annet enn et chiffer til gjenstand for begjær og forakt for alle menn (og den kvinnen) på øya. For eksempel, en natt, da David og Anouska tar på seg det, går den irriterende slavesjåføren hennes inn i rommet, slår David bevisstløs og prøver å voldta henne, famler på henne. Dagen etter jobber slavesjåføren fortsatt for Anouska og de to oppfører seg som om ingenting hadde skjedd. Det er helt latterlig. Under alle omstendigheter, hadde karakteren hennes vært en ekte person, ville Anouska ha pisket slavesjåføren meningsløs og sparket baken hans av øya. Eller til og med drept ham. Men det faktum at kvinnen holder ham på plantasjen sin etter at han prøvde å voldta henne, strekker den spinkle historien og karakterenes godtroenhet til det maksimale.<br /><br />Latterlige detaljer som dette, og den helt oppsiktsvekkende blaxutnyttelsesvinkelen gjør BLACKSNAKE en merkelig ubehagelig, men severdig film. Ses i togvrakvarianten. Jeg kunne bare ikke la være å se filmen for de fullstendig grunnløse aspektene ved det hele (den utmerkede kinematografien gjør det liksom lettere å se). Så da dette er en utnyttelsesfilm, antar jeg at den lyktes med å gjøre det den skulle. Men BLACKSNAKE er hovedsakelig for Russ Meyer-kompetistene.
Savage Guns (videotittel) er en skittbillig spaghetti-western der den overlevende fra en massakre jakter på bandittene som drepte broren hans og etterlot ham for død, og fanger dem opp i en by kontrollert av deres skjeve sjef. <br /><br />Til tross for mye vold, klarer dette å være både kjedelig og fargeløst med dårlige karakterer og nesten ingen fantasi eller humor.<br /><br />Hovedskuespiller Robert Woods lever opp til navnet sitt med en tre og ukarismatisk forestilling som ikke klarer å generere varme eller sympati overhodet. Med andre ord, seeren roter aldri til ham til tross for at han er hovedpersonen.<br /><br />Den verste scenen (etter min mening) er den irriterende dance hall-scenen hvor en kvinne synger i en tung og fryktelig usexy tysk aksent. Det var den verste scenen i Blazing Saddles og den verste her!
George & Mildred - The Movie mangler talentene til sin TV-skribent John Mortimer, som bringer det nære snittet av Georges klassekrig med Fourmiles i live.<br /><br />Plottet er klippet av standard spin-off-duk. - leiemorder/feilaktig identitet - og har like lite spenning som det er latter. Produsentene burde ha tatt et blad fra Rising Damp, (også 1980) som også ble kjøpt til storskjerm etter TV-seriens bortgang, og holdt mye av historien i kjente omgivelser.<br /><br />Yootha Joyce døde i 1980, men hun bør ikke bli husket for dette knirkende stykke arbeid som var beheftet som hun var av sin sykdom. Mildred mangler skarpheten til TV-inkarnasjonen; kutte til side og visne blikk i stor grad rettet mot Georges mangel på libido. Georges sprudlende vantro forsvinner også i de mer ekspansive settene. Dette er ikke å si at de var mye å rope om. Budsjettet for disse filmene ser patetisk lite ut; en restaurant de går på er helt klart et nytt halvstivt hus med noen julelys som pryder inngangsdøren.<br /><br />For fans av britisk 70-talls komedie eller de som bare vil se en gammel TV-kamerat fra ungdommen denne filmen kan ikke legge noe til opplevelsen, og de bør bare holde seg til de fire første TV-seriene som er ute nå på DVD.
Jeg så denne videoen fordi jeg liker Malta, og denne filmen ble filmet i sin helhet der. Veldig skuffende, siden den ikke klarer å fange noe av smaken eller skjønnheten til øya - bare de varme, tørre og golde elementene. Filmen var kjedelig, kjedelig, fullstendig usammenhengende fra begynnelse til slutt, pretensiøs og blottet for ethvert tenkelig plot. Du måtte være synsk for å følge plottlinjen, eller mangelen på den. Det hadde sine øyeblikk, visst; men det gjør det også å gå til tannlegen.<br /><br />Kort sagt, jeg vil mye heller tåle en ny koloskopi før jeg ser på dette forferdelige rotet igjen. Det var så ille at jeg faktisk ikke klarte å sovne. Det er ganske mange «Eurotrash»-filmer der ute som åpenbart ble laget uten tilsyn av voksne. Dette er en av dem. På den lyse siden, hvem er Nadia Cassini? Aldri før har jeg sett et vakrere sett med ben. Hun er den eneste frelsende nåden i denne filmen.<br /><br />Foruroligende var også den grusomme villsvinjakten som ble skildret i avslutningen. Et villsvin som ble sluppet ut på noens eiendom (Malta har svært få innfødte pattedyr; alle små - rotter, flaggermus, osv.) og deretter ble angrepet av hunder før den ble skutt. Å, vel – besøk Malta uansett til tross for denne filmen – det er en vakker, fargerik øy; rik på historie og mye moro.
Bortsett fra skuddvekslingsscenen, følte jeg at filmen var bortkastet celluloid. Robert Duvall, Kevin Costner og Annette Bening kunne ha spilt disse rollene i søvne. Dialogen var marginalt tolerabel (og det var nok av det - ingen satt stille sammen i denne filmen), plottet var over hele kartet som om de ikke kunne bestemme hvor mange temaer de skulle stappe inn i historien, det var ingen subtilitet i det hele tatt – forvarsel traff deg mellom øynene og de førte deg ved nesen gjennom det meste av historien (jeg tror de la til all dialogboksen for å sikre at du ikke gikk glipp av noe), og redigeringen trengte virkelig å strammes opp (Hver skuespillers skjermtid var mer kvantitet enn kvalitet - igjen, for mye dialog).<br /><br />Hele historien fant sted i løpet av noen dager, men alt som skjedde fikk episke proporsjoner, mye som hvordan daglige hendelser virket ENORME for deg på videregående, men i det store opplegget var egentlig ikke SÅ viktig. Ja, de slemme gutta banket opp og drepte Mose, de banket opp Button, de drepte hunden - alt som ville få Boss og Charleys blod opp. Men viktigheten ble utvannet av alle de "dype, meningsfulle" samtalene som dominerte det meste av filmen. Disse gutta jobbet sammen i 10 år, og de snakker akkurat nå om dette? Den eneste gangen det ikke var mye dialog var i skuddvekslingsscenen – og det er nok derfor jeg likte det.<br /><br />Endelig var det noen som ga Annette Bening en hårbørste! De plettede hårstråene rundt ansiktet hennes som (antar jeg) skulle få henne til å se litt mer romantisk ut, fikk henne til å se litt forvirret ut. Hvis hun jobbet utenfor hjemmet, ville det vært mer fornuftig. Pluss, hvorfor VAR hun ikke gift allerede? Det så ut til å være flere "snille og milde" (hennes ord) single menn i byen bortsett fra marskalken og hans kumpaner. Faktisk så det ut til at ingen av de slemme gutta ville ha henne heller (en vanlig plottenhet i andre filmer). Hun holdt seg innelukket i huset mesteparten av tiden og så egentlig ikke ut til å ha mye tilknytning til menneskene i byen. Får deg til å lure på......<br /><br />I det hele tatt var filmen for lang, for pratsom og for konstruert for meg. Det føltes som en stjernebil med mye skjermtid for de store stjernene, men ikke nok karakterdybde til å interessere meg, til tross for all dialog.
Den utmerkelsen må gå til THE DUNGEON OF HARROW. Ed Woods misforståtte forsøk på å lage en science fiction-film av høy kvalitet hadde i det minste den tvilsomme «stjerne»-kraften til Bela Lugusi, Vampira, Tor Johnson, Criswell og Lyle Talbot. THE DUNGEON OF HARROW har ingen forløsende egenskaper overhodet. Det som kunne vært et interessant og spenningsfylt plott om en forsvunnet aristokrat på en spedalsk koloni, kanskje i stil med THE ISLAND OF DR. MOREAU eller MYSTERIOUS ISLAND, blir ødelagt av den tunge dialogen og monotonale skuespillet til amatører hvis linjer synker som blylodd ned i et hav av dumhet. "Spesialeffektene", som fant sted i noens badekar, dømmer denne filmen videre til møkkhaugen. Selv behandlingen av spedalskhet er noe ut av en viktoriansk tolkning av Bibelen. Det faktum at spedalskhet ikke kan pådras fra et individ i sine siste stadier, motsier handlingslinjen om at aristokraten Fallon og hans dame, Cassandra, pådrar seg sykdommen og ender opp som de opprinnelige beboerne av Castle De Sade, dømt til galskap og umenneskelig grusomhet . Det er interessant å merke seg at ikke ett medlem av rollebesetningen laget en annen film. Ikke rart, talent avler talent; mangel på talent avler glemsel, og det er der denne filmen bør finne sin begredelige slutt.
Jeg leide denne filmen for noen latter. Jeg hadde aldri sett SNL-filmen, men med hits som Tommy Boy og Waynes World, kunne det ikke vært så ille, kunne det? Svaret: det var det. Denne filmen var neppe et middel til å slappe av etter en hard dag på jobben. Jeg ventet bare på en plotline og en morsom del, men det var ingen. Høydepunktet var tiffany amber thieson, og det er bare om det.
Jeg ødelegger ikke noe når jeg informerer deg om at du får se en kvinne ha sex med en geit i denne filmen. Hvis det er noe for deg, har filmen din kommet.<br /><br />En kvinne og mannen hennes drar for å se hennes fremmedgjorte søster i familiens herskapshus i skogen. Søsteren hennes er mildt sagt en skumle dame, og hun ser ut til å ha interesser som går utover familiekjærligheten. På siden dukker en gruppe usmakelige karakterer opp og begynner å utføre alle slags hedenske ritualer.<br /><br />Plottet er ganske svakt og karakterene er ganske dumme. Kvinnen holder seg selv etter at mannen hennes begynner å bli en dust og henge med hedningene, fortsetter til og med å ha sex med ham. På den utnyttende siden av ting er det mye blottet kjøtt og et par kinky koblinger, men ingenting som ikke har vært bedre et annet sted. Å, og den nevnte geite-sex-scenen.<br /><br />De fleste seere kommer ikke til slutten. Utnyttelsesfans vil ri den ut, men vil ha mer.<br /><br />4/10
Min kone og jeg så denne filmen fordi vi planlegger å besøke Sicilia og Stromboli snart. Heldigvis (eller dessverre) er landskapet og sjølandskapet (komplett med tunfisk) de eneste troverdige medlemmene av denne rollebesetningen. Vi forventet rimelig velskrevet og velspilt film, men ble skuffet. Dens eneste forløsende nåde er en utvidet og bemerkelsesverdig fiskesekvens full av autentisitet: bankende tunfisk, garn, trebåter med lange årer og lidenskapelige, om enn overtroiske, fiskere.<br /><br />Filmens sekvensering er stiv, dens dialog oppstyltet, og skuespillet spenner fra stivt til helt «over-the-top». En scene, der Bergman stresser mens hennes macho, innfødte og naive ektemann skjærer ilderen sin på en "uskyldig" (men tilsynelatende allerede avdød) kanin ville være perfekt gryn for en Monty Python- sketsj.<br /><br / >Da vulkanen blåste håpet vi på en barmhjertig slutt på lidelsene (våre og kastenes). Dessverre fortsetter filmen å svirre, og til slutt svimler til en melodramatisk og absurd slutt. Med mindre du virkelig er interessert i gammeldags tunfiske, kan du gå forbi denne ypperlige innsatsen.
Denne filmen var mer enn forferdelig, den var en kvise på filmindustriens a*s. Jeg vet at hver film ikke kan bli en hit eller for den saks skyld til og med gjennomsnittlig, men de ansvarlige partene som kom sammen for denne episke duden, burde ha vært i stand til å se at de hadde en tikkende bombe på hendene. Jeg kan ikke unngå å tro at rollebesetningen ville komme sammen mellom scenene og trøste hverandre for å være i en så enorm haug med møkk. Jeg kan høre det nå, "får du betalt?" "Nei, du?" Jeg forstår at denne filmen mer enn sannsynlig ble laget på et budsjett med sko, men selv med det tatt i betraktning, kunne det fortsatt vært bedre. Du venter på utseendet til et monster/skapning og når du endelig ser det, er det et stort gjesp. Jeg er så sint på meg selv for å ha brukt 1,07 på denne stinkeren!!!
Ta et dårlig manus, noe elendig skuespill og sleng inn en politisk ukorrekt moralhistorie og hva får du? Noe som skal passere for familievisning av høy kvalitet.<br /><br />Seven Alone er historien om en familie på 1800-tallet som reiser over Amerika i et vogntog i håp om et nytt liv i Oregon. Det er syv barn (tre gutter, tre jenter og en baby hvis kjønn jeg ikke er helt sikker på) derav tittelen på filmen.<br /><br />Historien åpner opp med at familien lever en tilsynelatende normal 19. århundres liv på en gård i midten av ingensteds. Eldste sønn John er en tidlig tenåring, "lat og godt for ingenting", som faren hans stadig minner ham om. Vi ser med en gang at han har en forkjærlighet for praktiske vitser når han knytter hyssing til håret til de sovende søstrene sine og kobler det til et muldyr i nærheten. Når muldyret blir flyttet blir selvfølgelig de stakkars jentene rykket ut av sengen. John blir tatt av faren og blir umiddelbart straffet med en stropp.<br /><br />Samme dag passerer et vogntog. Pa blir fristet til å bli med da det lover et nytt liv i det ville, ville vesten. Så familien fester eiendelene sine og drar av gårde.<br /><br />Helt fra begynnelsen virker filmen svak og amatøraktig. Skuespillet er under karakter, som fra en av de filmene som ble vist på skolen om pionerene. Jeg kan imidlertid ikke klandre skuespillerne, for replikkene i denne filmen er dumme og bare for sykelig søte og optimistiske.<br /><br />Jeg må fortelle deg at jeg fanget denne filmen mens jeg snudde kanaler en kjedelig lørdag ettermiddag på en kristen TV-stasjon. Selv var jeg ikke religiøs, så jeg forskrekket mens Seven Alone kom med moralske utsagn som ikke bare var utdaterte, men direkte støtende! Hvis jeg var en god kristen, ville jeg håpe at jeg hadde hatt god fornuft til å klage til TV-stasjonen for å ha sendt slikt søppel. Men fordi jeg er en kynisk, ikke-troende med en ond sans for humor, valgte jeg å lene meg tilbake og le selv dumt.<br /><br />I en av åpningsscenene, rollen til faren som Den strenge herskeren i huset blir etablert når han foreslår ideen om å reise til Oregon til sin kone. Hennes svar er et opphetet "Over min døde kropp." Vi forventes å le, antar jeg, mens filmen går videre til neste scene med Pa og Ma smilende mens han styrer vognen gjennom prærien. Å, jeg antar at selv den mest trofaste feminist måtte innrømme at denne 'far-vet-best'-holdningen var normen på den tiden, og man kan argumentere for behovet for et slikt diktatorisk styre når levekårene var vanskelige, men jeg fikk på en eller annen måte føler at denne filmen støttet den oppfatningen, selv i dag. Nydelig melding fra en kristen TV-stasjon.<br /><br />Ting blir verre for familien, og filmens moralske integritet blir ytterligere redusert. En indianer (eller indianer) raner John mens han lå og sov på et jorde. Som en vanlig vill tar inderen Johns klær og eiendeler. Heldigvis er Pa, med hjelp av forbipasserende Kit Carson, i stand til å drepe indianeren, så vel som et par av hans kriminelle venner. Kit Carson forteller John at faren hans er en sann helt.<br /><br />Familien blir ledsaget av vogntogets fastboende lege, Dr. Dutch (spilt av Aldo Ray). Han deler Pa sine følelser om John, og sier at han er en ubrukelig drittunge. Kanskje det, men han er også det beste med denne filmen. Legen til Aldo Ray er buffoon, som ser ut til å ikke kunne knyte sine egne sko, enn si behandle en av jentene for et brukket ben. Heldigvis gråt ikke det lille barnet da vognen kjørte over og knakk benet hennes i to, fordi Dr. Dutch så ikke ut til å ha den rette måten ved sengen. Vi kjenner til ulempene ved å stadig forringe et barn. Her er en film som fremmer den oppførselen.<br /><br />Senere utvikler far matforgiftning, eller noe, jeg så ikke mye oppmerksomhet, og han dør. Dødsengsscenen hans er tingen flott skuespill er laget av. For å være ærlig så mannen ikke engang syk ut.<br /><br />Kart etter dør også mamma. Barna er overlatt til seg selv. Og det er da det virkelige eventyret begynner. Disse barna tar seg gjennom strykene, møter flere indianere (disse er hyggelige) og begir seg gjennom snødekt terreng. Og jeg satt igjen og tenkte: "For en haug med søppel!"<br /><br />Beklager, men det var ikke noe forløsende med denne filmen. Dette lavbudsjetts Little House on the Prairie er skammelig bortkastet tid og en fornærmelse mot "familier" overalt. Jeg er overrasket over at i 1975, i bakenden av den feministiske bevegelsen, og i en tid da behandlingen av indianere kom i fokus, at noe slikt faktisk kunne lages.<br /><br />
For en forferdelig, FORFERDELIG, film! En av de verste filmene jeg har sett i mitt liv. Jeg elsker vanligvis filmer som denne, hele "En fyr møter en eksentrisk kvinne som han liker, men han er tilfeldigvis allerede involvert med noen, som ikke passer for ham...". Jeg forventet noe forutsigbart, og jeg hadde ikke noe imot det. Filmene er alltid underholdende og blander riktig mengde romantikk med komedie, men ikke denne! Hver eneste vits faller pladask og «romantikken» får meg til å kaste opp. Tittelkarakteren er en av de mest "vennligst drep meg"-karakterene jeg noen gang har sett på TV-en min, den "eksentriske kvinnen" er ikke særlig eksentrisk, mer som sære og irriterende. "Den andre noen" er den mest fornuftige, modne personen i denne filmen, men tilfeldigvis er den også like irriterende. Denne filmen suger, det er ingen vei utenom det, ikke kast bort tiden din.
Billy Crystal skrev, co-produserte og spiller hovedrollen i dette ekstremt trygge og komfortable komediedramaet om fedre og sønner, uansvarlighet hos voksne og å bli gammel. Billy spiller en hjertekirurg som får et hjerteinfarkt (ha ha) som får ham til å oppsøke sin fremmedgjorte far (Alan King), en film-ekstraperson som ser på seg selv som en stor stjerne. Manuset er sub-Neil Simon-tull med one-liners i massevis, en flat, uttrykksløs regi av Henry Winkler (fast i sitcom-modus), og familiekonflikt på plass. Crystal og King prøver sitt beste, men King er overivrig og ofte over-the-top. JoBeth Williams har en annen av sine utakknemlige roller, men klarer å bringe sin medfødte, nedre klasse til den velkjente kjærestekarakteren. Det er en komedie, antar jeg, men en som blunker tårene tilbake... skammelig. ** fra ****
Det er klart at en rekke agenter ikke så hinsides dollartegn da de registrerte kundene sine for dette 117-minutters *bildet* til kurtisankomplekset.<br /><br />Jada, filmen kunne vært ok, hadde $1 millionen ble utelatt. Seriøst. Beløpet på sjekken spiller ingen rolle, prostitusjon er fortsatt prostitusjon og ingen mengde "kjærlighet overvinner alt" kan endre det faktum at ingen ekteskapsløfter noen gang har ment å innebære "for rikere for fattigere, for hallik som i troskap". Men se for deg historien ellers: 2 barn, flat blakk, borderline "desperat" og helt dum. De kolliderer med velstående forretningsmann. Barnas ekteskap er anstrengt av ufullkomne tider og det faktum at mannen er noe av en taper. Gå inn i Mr. Tuxedo, som oser av sjarm og stabilitet – en virtuell magnet for den tikkende biologiske klokken – og med ham konens fristelser, spenninger, spenning. Hvem vil hun velge? Kanskje, under de forholdene, kunne jeg faktisk brydd meg. Som den er, ærlig talt, avvikler Redfords egoistiske og manipulerende playboy den sympatiske karakteren. En kvinne som vil selge seg selv er omtrent det en fyr fortjener som vil pimpe ut sin kone. Det usømmelige forslaget gjør mannen til en TOTAL taper, mangelfull i alle positive mannlige egenskaper, og gjør kona til en billig basun forført av penger snarere enn forvirret av en annen potensiell kjærlighet, en kvinne blottet for moralsk sentrum og selvrespekt.<br /> <br />Alt det imponerende talentet (skuespill, regi, kinematografi) som ble kastet bort på denne filmen – og det var en imponerende mengde – kunne ikke redde den fra sprutende-men-for-trashy $1 million pitch-linje. Hvis jeg ser denne kalkunen på enda en brudedusj, skal jeg steke den! (Eller kanskje krysse den med Titanic og kaste båndet i havet!)
Det er en tidsmaskin. Det går i "sanntid" i 96 minutter, men det føltes som 96 år. De første 20 minuttene var helt overflødige. Massive mengder "død" tid gjennom. Hva skjedde? Når vil det skje noe? Hvem bryr seg? Tilsynelatende ble filmen laget på et stramt budsjett, jeg noterer for din oppbyggelse følgende: The Morlochs: ingenting som å spare litt penger ved å gjenbruke settene og kostymene fra Ringenes Herre del I, hei? Den "skumle fyren" som har ansvaret for å kontrollere Morlochs... Det skumleste disse gutta kunne tenke seg var noen som hadde på seg en av Gene Simmons: (av bandet Kiss) gamle kostymer??? Lite kjent faktum: fremtidens freaks har perfekt velstelte negler.<br /><br />Spar pengene dine, spar tid. Gi denne videre.
Basert på Elmore Leonard-romanen med samme navn, lider Killshot av mangel på fokus, retning og kreativitet - alle elementer som den originale historien sannsynligvis hadde, og negative testvisninger tvang til alvorlige redigeringer, (inkludert fullstendig utskjæring av en karakter ) som resulterer i en film som nesten ikke føles som en Leonard-historie. Altfor mange karakterer fyller en historie som er for enkel og grei (ikke et typisk trekk ved forfatterens arbeid), og fokuset skifter kontinuerlig mellom to leiemordere som er vanskelige å like og et urolig par som ikke har vår sympati. Selv om historien i seg selv gir noen få vendinger, forblir dessverre appellen fortsatt et mysterium ved slutten av filmen. <br /><br />Oppvasket leiemorder Armand "The Blackbird" Degas (Mickey Rourke) følger en streng kode under oppdragene sine som utilsiktet forringer hans siste oppdrag. Nå på flukt fra sin tidligere arbeidsgiver slår han seg tilfeldig sammen med den udugelige forbryteren Richie Nix (Joseph Gordon-Levitt) for å få raske penger ved å presse en velstående eiendomsmegler. Når det slitende ekteparet Carmen og Wayne Colson (Diane Lane og Thomas Jane) er kjent med tyvenes feilslåtte komplott, blir de tvunget til å gjemme seg ettersom de gale morderne ikke vil stoppe noe for å få de to vitnene til å tie. <br /><br />Killshot beviser at det å være basert på en Elmore Leonard-roman ikke er grunnlag for umiddelbar suksess eller til og med en lovende tilpasning. Karakterene, situasjonene og til og med oppløsningene i filmen er alle slitne og uoriginale og antyder bare tilfeldig noe mer. Det er ikke det at det ikke var potensial, spesielt når Rourkes svartkledde, rolige og oppsamlede leiemorder perfekt utfører en hit under åpningsscenen formål og rektorer blir bare kontinuerlig forlatt mens hvert minutt tikker unna. Stilen og måten hver karakter introduseres på er den mest spennende; visuelt blir rollene som Bird og til og med Wayne konkretisert, noe som gir umiddelbar interesse og dybde til personas som vanligvis ender i en kreativ blindgate.<br /><br />Parringen av den kalde og kalkulerende Black Bird med det irrasjonelle og eksplosive Richie er en fristende kombinasjon (sammenligninger med Fargo ville være ekstravagant for snill), bortsett fra at hver karakter ser ut til å sakte miste oversikten over egenskaper som holdt dem interessante i utgangspunktet. Når Richie begynner å ta opp den mer erfarne morderens vaner, løsner Bird grepet om sine egne drapsmetoder. Uansett hva han ser i sin øyeblikkelige letthjertede sleng med Donna (Rosario Dawson), er det vanskelig å forestille seg at hans endelige konfrontasjon med paniske Carmen ville provosere frem en tilståelse av hans sanne natur og påfølgende uforsiktighet som drastisk påvirker resultatet hans. Sannsynligvis eller ikke, dette er Killshots uheldige fall og lite underholdning kan hentes fra disse karakterene som stadig mister sin originalitet ved å stadig motsi vanene som en gang gjorde dem spennende. <br /><br />- Massie-tvillingene
Vel, det er bedre om du planlegger å sitte gjennom denne amatøraktige, intetsigende og pokey-filmen om en middelaldrende enkemor som har litt mer til felles med sin unge voksne eller gamle tenåringsdatter enn hun ønsker. Satt i Tunis, mor tuller rundt i leiligheten, blir sur og bestemmer seg, om enn motvillig (hun kan bare ikke dy seg), for å ta på seg kostymet og danse i en lokal kabaret. I mellomtiden tar datteren hennes dansetimer. Fellesnevneren er en tunisisk bandtrommeslager. Denne filmen er så full av fyllstoff at jeg så DVD-en på x2 og leste undertekstene, spole frem gjennom mye av den helt vanlige dansen og lange bildene av å gå (de går overalt) og mer å gå og bare tulle på x4 bare for å komme igjennom denne kjedelige, begivenhetsløse filmen med lavt budsjett som på en eller annen måte fikk noen ganske gode kritikker. Gå figur. (C-)
Som jente flyttet Hinako fra den lille landsbyen sin til Tokyo, og etterlot seg sine to beste venner, Fumiya og Sayori. Hun kommer tilbake som en ung kvinne, overrasket over å finne at Sayori døde da hun var tenåring. Hun gjenforenes med Fumiya og de blir forferdet over å høre at Sayori på mystisk vis gjenoppstår via øya Shikoku. Å gutt. Jeg leide denne fordi jeg liker asiatisk skrekk, og jeg synes Chiaki Kuriyama er en kjekk skuespillerinne. Dessverre, hvis jeg måtte beskrive Shikoku med ett ord, ville det vært «fruktig». Denne filmen er dum, kjedelig, dårlig filmet, fantasiløs og mest av alt uskummel. Kuriyama har minimal skjermtid som den gjenoppstandne Sayori, og karakteren hennes får lite å jobbe med.
Jeg kan nyte en guilty pleasure vigilante-film, men dette er bare dårlig. Og ikke verst på en måte du kanskje liker å se MST3K gjøre narr av det. Det er bare kvalmende at du ikke finner noe å glede deg over med dette uansett hvor hardt du prøver. Jeg angrer virkelig på at jeg kastet bort 2 timer med dyrebart liv på denne dritten. Du kan se ved å se den at ingen ble bedt om å handle, og alle i den visste at denne filmen bare ville begrave karrieren deres. Tilsynelatende har "Walking Tall" fått nok inntekter til at noen bestemte seg for at de kunne tjene penger på investeringen. Hvis det ikke er den verste filmen jeg har sett, er den så ille at den har slettet de dårligere filmene fra hukommelsen min.
GEORGE AND MILDRED var en spin off fra midten av 1970-tallet sit-com MAN ABOUT THE HOUSE. Selv om jeg ikke har sett serien siden den sist ble sendt, husker jeg at det var ganske morsomt med det meste av komedien som stammer fra det navngitte paret som kommer til å bo ved siden av den snobbete Fourmile-familien, en slags LOVE THY NEIGHOR uten de kyniske rasistiske kneblene .<br /><br />Etter å ha sett denne "storskjermversjonen av showet" finner jeg meg selv spørre hva det er en storskjermversjon av ? Absolutt ikke av en populær sit-com fra midten av 70-tallet med samme navn. Av en eller annen grunn forkaster filmen all karakterinteraksjon fra TV-en ved å la George og Mildred forlate gaten der de bor bak og bli fanget opp i et plott som involverer noen seriøse gangstere som vil ha noe George utilsiktet har plukket opp og som fører til noen grusomhet. situasjoner og linjer som: <br /><br />" Gav han det til deg " <br /><br />" Nei, det er første gang en mann har motstått sjarmen min " <br /><br />" Jeg mente konvolutten " <br /><br />Du får inntrykk av at manusforfatter Dick Sharples (som aldri skrev en episode for den originale sit-com) aldri har sett en episode av kildematerialet og har fått showet til å forveksle med CARRY ON-serien med filmer. På mange måter ligner den de samme feilene til sistnevnte LOST IN SPACE-film ved at den absolutt ikke har noe til felles med serien som skapte den
Å kjære! Hva kan jeg si om Half Past Dead? Jeg ble virkelig skuffet over det. Jeg tenkte....En Steven Seagal-film! Kjøle! Vi får se ham sparke folk og snu folk og knekke bein. Vi kan til og med få se ham ha en pinnekamp med noen! Utmerket!<br /><br />Men jeg fikk en frekk oppvåkning. Denne filmen kan oppsummeres som følger:<br /><br />Ta en episode av A-Team, fjern de elskelige og useriøse karakterene som Murdoch, Hannibal, Mr T og Face. Så få en forfatter/regissør til å skrive et plott selv Ed Wood ville skamme seg over og som er for stor fan av The Matrix og John Woo-filmene til sitt eget beste. Sleng inn en haug med folk med virkelig dårlige skuespilleregenskaper og som ikke har ekte navn. Til slutt, legg til en hovedstjerne som begynner å bli slapp rundt midriffen og ikke ser ut til å være i stand til å gjøre sine egne stunts lenger. <br /><br />Resultatet? Halvtid død. En actionfilm så latterlig at den i det minste fikk meg til å smile hele veien. Tomtehullene er forbløffende, grelt store - for eksempel fanger som, når fengselet invaderes, kjemper mot inntrengerne i stedet for å forsøke å rømme. Eller hva med selve fengselet, som har et våpenlager som inneholder tunge maskingevær og rakettdrevne granatkastere? Du har også et helikopter (som har en slående likhet med en Huey) med en slags videospillmaskinpistol montert i nesen.<br /><br />Så er det Seagal selv. Jeg liker fyren. Han KAN kjempe. Han er til og med vittig på en måte som Jean-Claude Van Damme aldri vil være. Men gjennom hele filmen fortsatte jeg å håpe på den ene store, definerende kampscenen. Har aldri skjedd. I stedet fikk vi folk til å skyte mye med våpen og ikke treffe et helvete. Jeg mener, når noen løper ned en smal korridor og du skyter en maskinpistol mot dem, er det ikke mange steder kulene kan gå andre enn nedover korridoren og inn i målet. Likevel savner de på en eller annen måte? Til og med A-laget ville krype av denne tåpeligheten. Og så når det kommer til noen form for en-til-en fysiske ting, blir vi behandlet på en lurvete Matrix-rip-off, uten fordelen av bullet-time. Folk blir sparket tjue fot gjennom luften og diverse andre latterlige akrobatiske tull.<br /><br />Kom igjen Steven, du er bedre enn dette. Karrieren din kan ikke være over. Si at det ikke er slik!<br /><br />Dette er umiddelbart til å glemme (bortsett fra at jeg tvinger meg selv til å huske for formålet med denne anmeldelsen) og hvis du ser det, prøv å finne det morsomt i en A- Team på en måte. Men jeg tviler på at det vil stå høyt på noens "re-sebare"-liste. Out for Justice dette er ikke. Mer som Ut til Lunch.
For det første var filmen ikke sann til fakta i det hele tatt. Jeg så dokumentaren noen dager tidligere, og filmen var ikke noe lignende. For det første var Nash et geni i matematikk, og dette er hva filmen burde ha handlet om, ikke en historie om en mann som ble kurert og som fant kjærligheten på slutten og så videre. Det er også mange scener som rett og slett var feil - scenen der han syklet rundt med en sykkel på campus skjedde i de tidlige universitetsårene ikke etter den. Etter min mening passet ikke Russell Crowe til denne delen i det hele tatt siden han ikke ser ut som den intelligente/individualistiske typen, derfor kunne han virkelig ikke spille en. Det hadde vært flott om det hadde fokusert mer på matematikken (i likhet med Pi) og ikke det overdramatiserte kjærlighetslivet. På dette nivået var ABM for hollywood-aktig og for overfladisk til å være stor. Personlig tror jeg at han ikke var sint eller paranoid, og han var inne på noe siden folk av det kaliberet har en tendens til å vite mer enn vi "mindre dødelige". 5/10
Ok, jeg kjedet meg og bestemte meg for å se denne filmen. Men jeg tror det viktigste som brakte denne filmen ned var at det ville være en time med opptak, så i utgangspunktet den samme timen gjentatt 4 ganger. Den består av 1. Samle troppene og diskutere angrepsplanen, 2. Tilbakeblikk til mennenes koner 3. Tilnærmingen til troppene som marsjerer i en lang rekke 4. Menn løper opp bakken og skyter, vanligvis de første som blir skutt i hodet deretter 3 andre menn som reddet ham. 5. Nederlag av fienden og kall til basen for å fortelle om suksess 6. Menn som blinker tilbake til koner og synger 10 minutters sanger. Det var den grunnleggende filmen, og den samme rekkefølgen av hendelser skjedde omtrent 4 eller 5 ganger. og hver gang det gjorde et tilbakeblikk til konene, viste det mannen, deretter hans kone og ham. Det var rundt 10 menn eller flere som ville ha et tilbakeblikk, så dette tok mye tid. Bortsett fra det kunne ikke mennene drepe fienden sin unntatt med enten bajonetter eller granater. Jeg likte musikken og det var mye action, selv om handlingen var repeterende. Totalt sett ville jeg nok ikke se det igjen, men det var ikke så fryktelig.
OK, denne filmen var langt verre enn den første og den første var dårlig! Zombiesminken var ekstremt falsk! Skuespillet er veldig dårlig! Og den følger egentlig ikke den første! Mens jeg så dette, tenkte jeg hele tiden wow, den første er et mesterverk sammenlignet med dette. Jeg vil si ta det på TV, ikke bruk pengene dine på det! Det er ikke den verste filmen jeg noen gang har sett, men den er på listen. Jeg begynte å se den i går kveld og sovnet så jeg så den i dag og sovnet nesten igjen! Plottet var meningsløst, jeg mener jeg forstår det faktum at en liten militær gruppe blir sendt på et oppdrag for å få blodet til den ledende zombien og bringe det tilbake slik at de kan bruke det til å redde liv og stoppe zombier, men de kom der du ønsket at alle skulle dø. De laget mange slemme gutter som egentlig bare var irriterende. Hvis du spør meg, var dette en rip off av resident evil og ikke en god rip off heller. Plottet kunne ha gjort det hvis skuespillet var bra og hvis de faktisk fikk deg til å føle deg redd for å se hva som er bak hjørnet. Med disse zombiene kunne bestemoren min ha gått inn i den bygningen og overlevd! av en 1-10 gir jeg den en 2.
Jeg var bare fjorten da jeg så Alien-filmene for første gang, og jeg kom umiddelbart til å like den. Originalt, skremmende og klassisk. Sigourney Weaver var det perfekte valget for den kvinnelige heltekarakteren, og hun ville ha fortjent en statuett for sin handling. I 1979 ble noe evig født enn den udødelige serien fortsatte med en intet mindre legendarisk film enn den første. Alien3 var et annet synspunkt, men jeg tror denne delen var den mest stressende og unike av alle, dette var min favoritt. Dessverre var den siste en fiasko på mange måter. Det var anstrengt, ulogisk med fullt av meningsløse massakrer. Jeg likte det ikke i det hele tatt, men jeg hadde aldri trodd at en verre del noen gang ville bli laget i fremtiden. Vel som det viste seg i 2004 tok jeg feil. Alien vs. Predator var en dårlig pause, og den burde vært regissert av en mer talentfull regissør eller burde aldri vært laget i det hele tatt. Men da jeg så Alien vs Predator Requiem, ble jeg totalt sjokkert og knust. Da jeg satte meg ned og bestemte meg for å se den med full tvil, hadde jeg aldri trodd at en så dårlig film kunne lages. Uten manus, uten regissør og uten skuespillere forstår jeg ikke hvordan en film kan lages. Fordi denne filmen savner disse tre termene. Det du får er et fint massakreshow uten historie, men med mange irriterende og kjedelige dialoger. Bortkastet penger og bortkastet tid. Denne filmen er heller frekk enn ære til fansen av begge sider (Alien/Predator). Skam!
Dette er din eneste spoileradvarsel. For en trist tilstand på kinoen vår når uprofesjonelt søppel som dette regnes som "Oscar-verdig".<br /><br />Jeg deler materialet inn i tre nivåer. Den første er sceneteateret. Her er seeren stillestående og makten hviler i presentasjonen av skuespilleren og, viktigst av alt, i forfatterens kraft. En god dramatiker er bedre enn en god manusforfatter fordi han eller hun kjenner ordene bedre. De beste dramatikerne vet hvordan de skal lage bilder som den golde scenen ikke kan vise.<br /><br />Det andre nivået er film. I dette mediet kan en svakere forfatter brukes, men seeren sitter ikke på ett sted hele tiden. Med film kan konteksten ta kvalitetene til visuell poesi og mening i tillegg til sterk skriving. Dessuten kan film manipulere hverdagslige elementer som lyd og farger på måter som er nesten surrealistiske.<br /><br />Det siste nivået er litteratur. I denne sammenhengen blir alt forestilt av forfatteren, oversatt til papir og deretter gjenforbildet av leseren. Langt flere detaljer kan gå inn i en roman enn det som er tenkelig for et filmstudio.<br /><br />Dette er grunnen til at tilpasninger kan gå opp, men aldri ned. Novelliseringer er aldri bedre enn basisfilmen (se krone per dusin i din lokale bokhandel), mens filmen ikke kan formidle den samme kraften som originalboken (Catch-22 og LotR). Filmer kan sjelden gjøres til skuespill, og skuespill kan alltid gjøres til filmer.<br /><br />Når det gjelder 'The Last Picture Show', mislykkes det. Det er en film som burde holde seg til scenen fordi regissøren er for dum til å skyte noe riktig. Karakterene snakker det samme og handler det samme, det er ren meningsløshet. Legg til det et ekkelt lydspor, og du har en film som ikke kan ses helt.<br /><br />Jeg så denne i dramaklassen min på videregående med rundt 20 andre wannabe-tespikere. Instruktøren fablet over hvor trist filmen var. Det som er trist er hvordan et slikt stillestående arbeid anses som deprimerende når materialet i seg selv er morsomt. Hadde dette vært i farger ville impotensscenene, bassengfesten og den gamle horen vært ansett som stor komedie. Se hva Lucas gjorde med 'American Graffiti' noen år senere.<br /><br />Det amerikanske videregående opplæringssystemet må begynne å undervise OM film i stedet for å prøve å undervise MED film. To visuelt kraftige downbeat-filmer: Apocalypse Now og Barry Lyndon. Stol på dem, ikke dette. Det er den "siste" jeg vil se av den. 1 av 5.
Denne filmen, "Desperate Measures", var... Jeg er ikke helt sikker på hvordan jeg skal sette ord på den. Skulle dette være en komedie? Jeg kunne ikke slutte å le av hvor helt latterlig det var. Jeg elsker Michael Keaton, og jeg kan faktisk ikke forstå at han gjorde dette. De gjorde en god jobb med å holde oppmerksomheten min fordi jeg gledet meg til å se hvor mye mer latterlig det kom til å bli minutt for minutt. Jeg registrerte meg faktisk på denne siden slik at jeg kunne få dette ut. Jeg anmelder ikke filmer. Jeg har ikke tid til dette, men jeg kan ikke gi slipp på dette vel vitende om at jeg ikke har gjort min sivile plikt ved å la folk (de som har en IQ på 85 og over) vite at dette ikke er noen action/thriller, det er ærlig. til gud morsomt. Dere som faktisk ble begeistret av dette skremmer meg. Se en god film som Million Dollar Baby. Clint Eastwoods skuespill er ikke suverent, men jeg ballet på slutten. Tren hjernen din Amerika!
Jeg har lagt merke til hvordan alle de andre anmeldelsene av denne filmen nevner hvor "sunn" og "underholdende" den er. Disse menneskene må ut av huset oftere. Jeg vet ikke hvorfor de er shilling for dette dumme, flame, hjerneløse loet. Pat Boone har absolutt ikke noe skuespillertalent overhodet, og hans uduglighet overgås bare av hans medstjerne Pamela Austin, en tidligere modell (endnu en grunn til å forby den lumske praksisen med å påføre talentløse modeller på et intetanende publikum, en foul vane som dessverre vedvarer til i dag). En god birolle (Terry-Thomas, Edward Everett Hortyon, blant andre) prøver hardt å få litt mening ut av dette, men til ingen nytte. Jeg la merke til at to direktører delte kreditt, selv om "kreditt" ikke er ordet jeg ville brukt (det er heller ikke "regissør"). Når det gjelder «sunn underholdning», er det mange slike filmer tilgjengelig uten å torturere dine kjære ved å tvinge dem til å sitte gjennom dette. Finn en av disse filmene, og hopp over denne.
Dette er en av de verste filmene jeg *noensinne* har sett! Det er dårlig, selv på TV-filmnivå. Plottet er djevelsk feil, og de kjente navnene i denne filmen er bortkastet på forvirrede, usikre karakterer. Jeg vet ikke hvordan regissøren klarte å holde sammen denne unnskyldningen for en film – så ille er den. Beregnet som en "psykologisk skrekkthriller" - den er absolutt forferdelig. Det er ikke noe spennende med det. Og det kan gjøre deg psykisk skade! De første åpningsscenene holdt et slikt løfte - en mulig innledning på om sjelen bare er et aspekt av hjernen, men de fullstendige grøssene som fulgte bilulykkesscenen er ufattelig. Uansett hvor hardt du prøver, kan du ikke bry deg mindre om karakterene. Det er så mange strødde ideer at filmen i beste fall er en collage av fraser fra kinesiske filosofer, og i verste fall ville filmen faktisk få deg til å gå hjernedød!<br /><br />Jeg har kjøpt over 300 filmer på DVD , og dette er den FØRSTE jeg skal få pengene mine tilbake på. STYR RIKTIG.
Det er vanskelig å tro at en så dårlig film ikke ble produsert en gang, men fire ganger! De fleste filmer krever en viss "suspensjon av virkeligheten" for å nyte, men denne tar det bare for langt. Grunnscenarioet er en flyvåpenpilot som blir skutt ned over et 'Midtøsten'-land. Den amerikanske regjeringen drar føttene i vei for å gjenopprette ham, og fører til at pilotens sønn (Doug Masters) prøver et redningsoppdrag.<br /><br />Problemet jeg har med filmen er at den skildrer det amerikanske flyvåpenet som en kolossal vits. I filmen vil du finne at Doug og vennene hans på flybasen klarer å sikre seg to F-16, all ammunisjonen, drivstoffet, Intel for oppdraget, og så videre. Sikkerhet på denne basen ser ut til å være en spøk. Ingen ser ut til å ha et problem med at en seksten år gammel gutt er fullt kvalifisert til å pilotere en F-16!<br /><br />Hvis det ikke var nok, skulle du tro at produsentene i det minste ville forsøke å få tak i ammunisjonen rett, siden folk liker å se ting "blåse opp". Ikke så! Flere ganger i filmen skyter Doug av AIM-9-missiler mot bakkemål. AIM står for 'Air Intercept Missile', som betyr et våpen som brukes til å treffe mål i LUFTEN. Han skyter også av 15-20 missiler, hvor maksimalt en F-16 kan holde er 6 AIM-9. Filmen mangler også kontinuitet. Du vil se flyet konfigurert med ett sett med ammunisjon, og i neste scene har det en helt annen ammunisjonspakke. Dessuten ødelegger ikke 20MM fullstendig alt den berører! En F-16 vil holde 500 runder på 20 mm, og den brukes mest til selvforsvar.<br /><br />Jeg kunne fortsette i evigheter med plotthull, feil og direkte feil informasjon fra filmen, men jeg vant kjeder deg ikke. Hvis du er i humør til å se en god Air Force-film, er valgene dine ganske små. De fleste militærfilmer omhandler enten hæren, marinen eller marinesoldatene. Inntil Hollywood kan komme opp med en Air Force-film på linje med "Saving Private Ryan" eller "A Few Good Men", vil vi bli tvunget til å se filmer som "Iron Eagle"-serien.<br /><br / >
Jeg har alltid opplevd at dilettanten Man Ray og hans kunstneriske innsats er dypt pretensiøs, og jeg har aldri forstått hvorfor arbeidet hans tiltrekker seg så mye oppmerksomhet. Bortsett fra rayografene hans (som han fant opp ved et uhell, og som bare er direkte-kontakt fotoutskrifter), synes hans ene virkelige bidrag til kulturen å være at han var den første fotografen som avbildet kvinnelig nakenhet på en måte som ble akseptert som kunst snarere enn som porno. Men dette måtte sikkert skje til slutt, og det er ingen reell grunn til at Ray fortjener æren. Den kritiske reaksjonen på Man Ray minner meg om historien om keiserens nye klær.<br /><br />"L'Ãtoile de merde" ... hopp, "de mer" ... inneholder mye av uskarpt fotografering og et tilbakevendende visuelt tema av en sjøstjerne, som aldri blir forklart. Sjøstjerner har den fascinerende evnen til å regenerere tapte lemmer -- og til og med å regenerere hele dupliserte kropper -- men hvis det har noe å gjøre med denne filmens tema, unnlater Ray å si det. Jeg ble mye mer imponert over denne filmens tittelkort, som (på fransk) klarer å inkludere rim, et ordspill ('Si belle, Cybele') og noen portmanteaux.<br /><br />Som så ofte i Rays arbeid, det er virkelig en vakker ung kvinne sett i denne filmen. Dessverre er fotograferingen (stort sett) så uskarp at vi har liten mulighet til å sette pris på henne. Jeg gir dette rotet ett poeng av 10.
Dette er den verste oppfølgeren i filmens verden. Nok en gang gjør det ikke siden. Morderen dreper fortsatt for moro skyld. Men denne gangen dreper han folk som lager en film om det som skjedde i den første filmen. Noe som betyr at det er den dummeste filmen noensinne.<br /><br />Ikke se denne. Hvis du verdsetter den ene dyrebare timen i løpet av denne filmen, så ikke se den. Du bør spørre regissøren og personen ved siden av deg hva som fikk ham til å klare det. Fordi den bare ikke kombinerer de originale merkene av skrekk, action og krim.<br /><br />Ikke la barna se dette. Tenåring, ungt barn eller ung voksen, denne filmen har en slik innvirkning på folk.
de menneskene, som sa til meg "denne filmen er bra" - skam over dem! denne filmen er for et publikum, som ikke har noe problem å se alt{spesielt når det handler om tøffe gutter, våpen, jager og røverier}. Jeg vil sammenligne dette film med "The Inside Man"{det samme tapet av tid}. jeg er lei av å kopiere og lime inn filmer. og jeg er misfornøyd, men hva kan jeg gjøre? fans av den typen filmer er mye mer... hvis du vil se god film fra den typen, vil jeg anbefale til du "Lucky Number Slevin". Jeg er ikke slem, jeg bare misliker denne filmen{svake skuespillere,svake manus,svak handling}.sannsynligvis vil noen andre like den.mange mennesker-mange smaker.MEN FOR MEG ER "KAOS" SMAKLØST!
Jeg har prøvd å se dette programmet ved flere forskjellige anledninger, og hver gang syntes det var helt blekt av humor.<br /><br />Grunnen, for å nevne én ting, er at det utelukkende er basert på å latterliggjøre alt republikanerne har ferdig. Kort sagt er det i bunn og grunn demokratiske partipolitiske meninger utropt som humor.<br /><br />Alt Mr. Stewart gjør er å gjøre kloke i alt republikanerne har gjort, og publikum våter seg i stormer av tvungen latter.<br />< br />Min gjetning er at venstresiden er så blottet for noe reelt innhold at de må definere seg selv ut fra hvor mye de alle hater republikanere.<br /><br />-LD<br /><br />____________________________<br /><br />min tro: http://www.angelfire.com/ny5/jbc33/
Dr. Pena (Giancarlo Esposito), en "krypto-zoolog" (fantastisk betegnelse på en av de selvbedragne taperne som liker å studere ekstremt sjeldne - les: ikke-eksisterende - dyr) og hans mannskap av jegere klarer å fange en Chupacabra, en stort, skjellete, unnvikende beist i hurtig bevegelse. For å få den til fastlandet, smugler de den på et gresk cruiseskip, og noen idioter åpner kassen som inneholder den til tross for at de har fått beskjed om å ikke gjøre det. Jeg antar at de merkelige knurrelydene som kom innenfra heller ikke var godt nok avskrekkende. Monsteret gjør så monsteret thang; løper rundt og biter biter av forskjellige passasjerer til skipets kaptein (John Rhys-Davies), en spesialagent med firkantet kjeve som av en eller annen grunn utgir seg for å være en forsikringsselger (Dylan Neal), en pipende blond Tai Bo-instruktør (Chelan Simmons). ), en gjeng med karer med maskingevær og andre prøver å stoppe det. Hovedofrene (som jeg tror er ment å være den komiske lettelsen, men det er vanskelig å si) er en gammel rik tispe (Paula Shaw) med en yippy terrier og en snobbete effete gullgraver (David Millbern). Tilsynelatende kan monsteret slås ut med en enkelt beroligende pil, men kan leve gjennom dusinvis av kuletreff. Chupacabra-designet er akseptabelt (selv om det er uoriginalt), men resten av filmen er blottet for spenning, overraskelse eller interesse. En kjedelig Sci-Fi Channel "original" film; de har laget dusinvis av filmer akkurat som dette med nesten utskiftbare karakterer og plott, men med små endringer på skapningen. Nok allerede!
Denne korte anmeldelsen inneholder ingen spoilere siden filmen ødelegger seg selv. Det er tre og pedantisk. Den har ingen frelsende nåde overhodet. Hvis noen inviterer deg til huset hans for å se "Mr. Imperium", ikke gå. Til og med tittelen på filmen er forferdelig og viser hvilket søppel som ligger innenfor. Hele plottet er så dårlig at det kan drive Mor Theresa til fortvilelse!!! Det var ikke et slag som førte til den tidlige bortgangen til stakkars Ezio, det var å måtte opptre i denne klunken som gjorde ham innmari. Det må ha forfulgt ham resten av dagene hans. Kanskje var han en fiendtlig romvesen og ønsket hevn på amerikanerne for hans innesperring. Han fant et perfekt kjøretøy for sin vrede i denne parodien.
På min fortsatte søken etter å finne den verste filmen gjennom tidene, snublet vennene mine og jeg over denne lille perlen. Den er morsom tvers igjennom, spesielt hvis du ikke vet (som vi ikke gjorde det) at det er en semi-oppfølger til en annen skrekkserie.<br /><br />Jeg vil ikke gidder å gå inn i handlingen bortsett fra for å nevne at alle klager over den forferdelige snøstormen som kom (det tilsvarte at karakterene bare skrek «FORESHADOWING!» mot kameraet og viftet med armene), og i en merkelig vending skjebne, snøstormen noen gang oppstår. Budsjettproblemer, antar jeg.<br /><br />Legg det til en magisk inngangsdør som åpnes eller lukkes avhengig av hvilken skremmeeffekt direktøren ønsker å skape og strømmen kuttes til gymlæreren bestemmer seg for å ta en dusj med mye såpe. Jeg skal innrømme det; Jeg hadde problemer med å puste til tider.<br /><br />Den eneste anstendige delen av denne filmen, som det viser seg, var fra den originale Slumber Party Massacre-filmen. Det er så mye morsommere nå som jeg vet det.<br /><br />*SPOILER* Slutten, der det blir avslørt at slasheren gjorde det fordi de fulle vennene hennes snublet inn i henne og en venninne som lekte og deretter venn som kjører inn i et tog eller noe er sannsynligvis den morsomste psykomorderen noensinne, forsterket av den fantastiske bruken av uskarphet og arkivopptak. Jeg er glad for at alle slasherens venner glemte hendelsen helt til et tilbakeblikk var nødvendig. <br /><br />Løp, ikke gå, for å plukke opp dette og se det morsomme. Selvfølgelig burde kontinuitetsredaktøren gis en pris for alt dette, hvis de bare ikke ble sittende fast i den grufulle snøstormen...
Vel, i det minste gjorde teatergruppen min det, lol. Så selvfølgelig husker jeg at jeg så på Grease siden jeg var liten jente, selv om det aldri var min favorittmusikal eller -historie, har den fortsatt en litt spesiell plass i hjertet mitt siden det fortsatt er veldig gøy å se. Jeg hørte forferdelige ting om Grease 2, og det var derfor jeg bestemte meg for å aldri se den, men kjæresten min sa at det egentlig ikke var så ille, og vennen min var enig, så jeg bestemte meg for å prøve det, men jeg ringte dem og bare lo. For det første er plottet totalt stjålet fra den første, og det var egentlig ikke smart, for ikke å nevne at de bare brukte de samme karakterene, men med forskjellige navn og skuespillere. Fortell meg, hvordan fortsatte Pink Ladies og T-Birds flere år etter at de tidligere gjengene dro? For ikke å nevne skaperen står overfor motorsykkelfienden, jøss, for en slående likhet med gutta i den første filmen, så vel som disse T-Birds var bare dumme og latterlige.<br /><br />Nok et år på Rydell og the musikk og dans har ikke stoppet. Men når en ny student som er søskenbarnet til Sandy kommer inn på scenen, blir han kjærlighet truffet av en rosa dame, Stephanie. Men hun må holde seg til koden der bare Pink Ladies må holde med T-Birds, så den nye studenten bestemmer seg for å trene som T-Bird for å vinne hjertet hennes. Så han kler seg ut som en opprørsk motorsykkelbanditt som kan sykle godt og beseire de onde syklistene fra å enkelt sparke T-Birds rumper. Men vil han fortelle Stephanie hvem han egentlig er, eller vil hun finne ut av det selv? Vel, finn ut av det selv.<br /><br />Grease 2 er som et dumt TV-program av noe slag som ikke fungerte. Gjengen klikket ikke så bra som den første Grease gjorde, for ikke å snakke om at Frenchy kom tilbake var litt dumt og utrolig, for jeg trodde at hun ble uteksaminert fra Rydell, men det gjorde hun tydeligvis ikke. Sangene var egentlig ikke så fengende; Jeg er glad for at Michelle klarte å sprette tilbake så fort, men det er sannsynligvis fordi hun var den eneste med talent i denne dumme lille oppfølgeren, jeg vil egentlig ikke anbefale denne filmen, annet enn hvis du er nysgjerrig, men jeg advarte du, dette er bare et patetisk forsøk på mer penger fra den berømte musikalen.<br /><br />2/10
Jeg kan ikke komme på passende nok ord til å beskrive redselen jeg følte når jeg satt på kinoen og så på Ramgopal Varma Ki Aag, regissørens halvhjertede forsøk på å hylle den klassiske Bollywood-westeren Sholay. Det største problemet med Varmas nyinnspilling er at han ikke en gang prøver å lage en troverdig film. Det er tydelig i hver enkelt bilde av denne filmen at Varmas hjerte ikke er med i den. Det du ser på skjermen er i beste fall en dårlig spøk, en gimmick fra filmskaperens side, og det gjør deg vondt å se hvor liten respekt han faktisk viser til en film han hevder han har vært fan av hele livet. sett flere dårlige filmer opp gjennom årene, men jeg kan ikke huske en som har vært like mye tortur å sitte gjennom som denne. Betrakt deg selv som veldig modig hvis du klarer å overleve hele filmen, fordi det setter tålmodigheten din på prøve som få filmer har gjort før. Varma låner kanskje plottet og karakterene hans fra den originale filmen, men versjonen hans er banal og hul og har ikke noe av Sholays ånd og energi. Ramgopal Varma Ki Aag er faktisk en hån mot den tidløse perlen fordi den viser seg å være alt som den originale filmen ikke var - helt overdrevet, for lang for kjedelig og helt tankeløs. Høyt elskede øyeblikk fra Sholay er parodiert av Varma, og for det vil du vri nakken hans. En av de mest minneverdige scenene i Sholay der Dharmendra som Veeru klatrer opp i vanntanken og truer med å hoppe ned til hans død, snus i denne filmen med Ajay Devgan som spiller Hero, og drar en pistol mot hodet og truer med å skyte seg selv. Som du skulle ønske han hadde trykket på avtrekkeren og spart oss for all smerte. Ikke bare mislykkes Ramgopal Varma Ki Aag som en nyinnspilling av Sholay, det er en ganske dårlig innsats selv som en frittstående film. Det trommehinneskadelige bakgrunnsscoren høres mer ut som noen som klirrer kar på kjøkkenet, og kameraarbeidet veksler mellom dramatisk og hodespinnende. Partnere i denne forferdelige forbrytelsen med å bringe denne latterlige filmen på skjermen er filmens stort sett døde-som-tre-skuespillere. Sushmita Sen som enken Devi tar både rollen hennes og filmen for seriøst, og setter inn replikkene hennes med pauser, stirrer inn i kameraet for å få effekt, og generelt opptreden som livet hennes avhenger av det. Mohanlal som Narsimha, sliter med sin hindi-dialog og ser flau ut over å levere noen av de dummeste replikkene i sin berømte karriere. Nykommeren Prashant Raj som spiller Jai-tilsvarende Raj har ingen skuespillerkoteletter å snakke om og kan ikke klatre opp noe av den grublende intensiteten Amitabh Bachchan ga til rollen i den originale filmen. Som helt, den nye tidsalderen Veeru, er Ajay Devgan helt og holdent håpløs, mislykket i sine forsøk på komedie. Men filmens svakeste ledd, lett den mest sjokkerende rollebeslutningen, er Nisha Kothari som Ghunghroo, som trer inn i skoene til Hema Malini som Basanti, det kjærlige lufthodet fra Sholay. Nisha Kothari er ikke bare den verste skuespillerinnen i dette landet, men muligens den verste skuespillerinnen i hele denne vide verden, hun gir ordet irriterende en helt ny betydning, og hun gir deg lyst til å skjære i håndleddene hver gang hun er på skjermen. Og så er det Amitabh Bachchan som spiller Babban Singh, Ramgopal Varmas versjon av Hindi kinos mest populære skurk Gabbar Singh. Den eneste skuespilleren i dette ensemblet som gjenkjenner filmens overdrevne tone og spiller med deretter, konstruerer Bachchan en truende karakter som er en godbit å se på. Han er ment å være en tegneserieskurk som snerrer og fniser og hveser og skinker, og han gjør alt dette med god effekt. Men fordi han er fanget i en så dødsdømt bedrift, bidrar ikke hans opptreden til å heve filmen på noen måte. Ingen overraskelser her, jeg går med null av ti og to tomler ned for Ramgopal Varma Ki Aag, det er en av de smertefulle filmopplevelsene du ikke ville utsatt en fiende for. Det er ikke slik at Varma ikke har håndtert en nyinnspilling før. Med Sarkar ga han oss et smart, gripende inntrykk av The Godfather, og det er synd at han har laget denne Sholay-baturen av en så høyt elsket klassiker. Ramgopal Varma Ki Aag er hans verste karriereavgjørelse noensinne, det er også en mørk flekk på CV-en han vil være flau over for alltid. Jeg mistenker at denne filmen vil gå inn i filmhistorien som Ramgopal Varma Ka Daag.
Jeg håper at Matt Dorffs originale manus for dette var mye bedre (det er tegn på det - dialog som bør skje i god tid før store f/x-scener (for å introdusere karakterer) som ville gi mening mye tidligere, blir fastklemt senere i tiden- linje; kanskje det originale manuset var for en lengre periode, men kanskje ikke - i alle fall er dette uinteressant, og *alle* snakker om ord. av gud Det er karakterer som er helt utklarende -- Dianne Wiests "Secretary Abbed" er bare forferdelig, og forklarer ting til assistenten hennes (og forresten oss), i endeløse taler som INGEN noensinne ville sagt til noen i det virkelige liv ( når hun ikke forklarer ting til assistenten som hun allerede vet, forklarer assistenten ting til HENNE som HUN allerede vet._ Det er karakterer som er helt endimensjonale -- den onde kraftselskap-fyren som bare IKKE vil holde kjeft om sitt personlige liv og konsentrere seg om jobben sin. Den "velmenende" kraftselskapet superdooperuber hacker-fyren som kan krasje<br /><br />*alt* i Chicago (inkludert telefonene) -- og deretter gir oh-no-what-have-I- gjort tale (men ikke la seg selv en bakdør?). Den korsfarende reporteren som forlater prinsippene sine med en liten lue? Skiftelederen for kraftselskapet som forlater stillingen sin midt i den verste krisen i Chicago siden brannen – uten konsekvenser? Sykehus forlatt av legene og sykepleierne under krisen (jeg tuller ikke, det står i filmen.) <br /><br />Å ja, og den er fylt med Hollywood-moralklisjeer -- generelt sett er kvinner gode, menn er onde, med mindre de er påvirket av en kvinne (det ultimate er punken med pistolen - fratatt en kvinnes innflytelse, blir han bokstavelig talt gal); en ond dum handling (som hva reporteren gjorde med hacker-bozo) er greit, så lenge du "mener det vel". Onde menn dør, kapitalistiske onde menn dør så forferdelig som mulig, alle andre lever (vel, bortsett fra Randy Quaid). Og hørte jeg noen si at de elektriske kjernekraftverkene måtte stenges fordi det ikke var strøm til å drive sikkerhetssystemene (tenk på det)?<br /><br />Det er en solstråle ( hvis du unnskylder uttrykket) -- Randy Quaid spiller i utgangspunktet karakteren hans fra "Independence Day" (dere vet -- "Hello boys - I'm baaaack!") -- denne gangen som en storm chaser med en SUV med uendelig rekkevidde og superdooper-batterier til videokameraene. Likevel dreper de ham -- mest, ser det ut til, for at publikum skal sette pris på at tornadoer er ganske farlige ting (ganske grunne, det.)<br /><br />Gi denne en pass.
denne tegneserien er ikke riktig, lol jeg er helt uenig i mange ting den skildret, men den endte positivt, men når det gjelder meg og min, kommer vi ikke til å se denne i husholdningen vår hovedsakelig fordi vi kjemper mot stereotypier hver dag og dette tegneserie bekrefter bare hva de fleste hvite mennesker føler at svarte mennesker oppfører seg som<br /><br />kommentaren en av de små svarte jentene kom med på tegneserien var at kjæresten hennes var så bevisst (han var hvit ) som virkelig fornærmet meg, det er ikke noe vi som svarte mennesker tar lett på, er en tilstand som svarte mennesker oppnår når de innser sin sanne evne
Disneys tegneseriers gylne æra var i ferd med å dø på slutten av 90-tallet. Dette showet Quack Pack bør ikke engang betraktes som en DuckTales-spin off fordi showet knapt hadde noe med DuckTales å gjøre. Den handler om en tenåring Huey, Dewey og Louie mens de lager trøbbel for onkelen Donald og snakker på hiphop-språk, og de er fullt kledd i motsetning til i DuckTales. Jeg foretrekker de små eventyrlystne nevøene fra DuckTales. Det er mennesker i Duckburg og endene er de eneste dyrene som bor i Duckburg. Det er ingen referanser til Scrooge McDuck. Historiene er repeterende, plottet er kjedelig, men animasjonen er god. Hvis du vil ha mye slapstick-humor, anbefaler jeg dette til deg. Hvis du vil ha et bedre Disney-show, se "Darkwing Duck" eller "DuckTales".
Jeg ble så sviktet av denne filmen. Slagordet var noe sånt som "Historien om en jentes seksuelle oppvåkning". Du kan bare forestille deg hvor skuffet jeg var. Jeg var sytten på den tiden, og jeg tok med kjæresten min for å se den. Jeg trodde vi skulle se en sexy film som ville få kjæresten min til å kneble for den. Det var dessverre ikke tilfelle. Jeg antar at vi bare ikke var klare for en dyp og meningsfull film som krevde et element av raffinement som vi bare ikke hadde på den tiden. Jeg er ikke så sikker på at jeg besitter det nå, og jeg har for lengst skilt selskap med akkurat den kjæresten (synd egentlig... min første kjærlighet). Vi forlot kinoen halvveis i filmen, vennen min, som burde ha visst bedre, ble værende for hele greia. Jeg fikk fortsatt det nødvendige resultatet med kjæresten min, filmen hjalp bare ikke mye. Det ville vært interessant å se det igjen, slik at jeg kan komme med en mer informert kritikk, selv om jeg føler at opplevelsen har gitt meg arr for livet.
Denne filmen har vakker natur. Dessverre har den ingen plot. For å ha en tomt må det være en konflikt. Denne filmen hadde ingen. Den brukte to timer på å male en vakker scene og klarte aldri å plassere noen aktivitet i den. Bildet prøver å være kunstnerisk, men klarer ikke å ta hensyn til det grunnleggende i historiefortelling.<br /><br />Hvis du elsker Montana-landskap og fluefiske, vil du finne en viss verdi i denne filmen, bare ikke forvent en historie. Det er ikke en.
En ransfilm med Jean Reno, Matt Damon og Laurence Fishburne... høres bra ut på papiret? Jeg mistenker at det må ha gjort det da noen grønt lys på produksjonen av denne filmen, men sluttproduktet er forferdelig!<br /><br />Historien er kjedelig, handlingen kjedelig, og for en film som bare varer 88 minutter ser ut til å bare trekke ut. Jeg kunne kjenne at livet mitt glipte og var sikker på at det var noe bedre jeg burde ha gjort... noen maling å se tørke et sted kanskje?<br /><br />Sukk. Jeg er en stor fan av Jean Reno, men hva i all verden tenkte han da han meldte seg på dette? Det er så mange andre flotte actionfilmer rundt... se en av dem og la denne filmen bli glemt.
Så, Steve Irwin. Du må beundre en mann som ikke bare er villig til å kaste seg ut i en elv som tydeligvis er fylt med kroker, slanger, øgler, tonnevis av bæsj fra de nevnte reptilene og gjørme, ikke bare daglig, men med entusiasme. Han klarte aldri å få MEG til å ville gjøre det, men han klarte å få kona til å komme nær.<br /><br />Denne filmen faller ikke inn i kategorien min parallelle filmunivers - filmene for folk som nettopp hadde hatt deres tenner boret, har migrene, eller har ingen filmerfaring og liker derfor stille middelmådighet (for tiden godt befolket av Disney-filmer). Det er for mye støy. Vel, Steve bråker for mye. Han er bare så glad hele tiden, og ville skjære rett gjennom blasé-tenåringen (jeg kan høre det nå: "den filmen var så DUM") eller Tylenol med kodein. Jeg vil si at entusiasmen hans fanger, men hvis det var det, ville jeg eie et rom fullt av slanger, og det har ikke skjedd ennå. Jeg var enig i at de er skjønnheter, men jeg kommer fortsatt ikke til å klappe dem.<br /><br />Plottet var virkelig forutsigbart. De slemme gutta var så slemme, et øyeblikk der trodde jeg at jeg handlet i en forbrukerelektronikkbutikk. Men filmen var fylt med dyr, og Steve og Terri, og det var derfor jeg så den. Det plottet (hvis du kan kalle det det) var egentlig mer en grunn til å kaste enda en krokodille i en lastebil. Forventningene mine var lave og holdt seg slik.<br /><br />Jeg håpet imidlertid at det skulle komme litt av en oppfølger der Steve og Terri (etter å ha jobbet med skuespillerferdighetene sine) har en film med en ekte tomt og flere dyr med pels. Jeg kan fortsatt ikke tro at vi ikke vil se Steve lenger. Jeg håper at Terri og barna fortsetter å være involvert i Australia Zoo og oppdagelseskanalen, i det minste. Jeg kan ikke forestille meg å se en krokodille uten at et medlem av Irwin-familien forteller meg sterkt hvor fantastisk den krokodillen er. Crikey!
Etter å ha sett Versus tidligere hadde jeg store forhåpninger til Alive. Beskrivelsen av filmen på baksiden av DVD-jakken hørtes lovende ut. Alive leverte ikke. VELDIG sakte utvikling. Massevis av potensial med rollebesetningen og de kule visuelle tingene. Premisset var spennende, men utbetalingen oppveide ikke oppbyggingen. Kunne ha gjort så mye mer på slutten. Det meste av filmen er bare "sitter rundt". For å si det enkelt, tre av oss hadde lyst til å sette oss ned og se denne filmen, og innen 50 minutter slet vi med å komme oss til slutten. Den trengte virkelig flere sjokkelementer. Hvis du leter etter kamper av typen Ichi the Killer eller Versus, så spar deg for noen $ og massevis av skuffelse.
Ingen kunne like denne filmen for dens fortjeneste, men hvis du har sans for humor og liker schlock-filmer for deres MST3-kvalitet, så er dette for deg. Den rangerer der oppe med "Road House" for sine absurde karakterer, sett og historie. Den dårlige skrivingen tok meg skikkelig knekken: «Jeg vil at du skal støve av de gutta» i stedet for «... støv av de gutta». F-14 tar av fra transportøren, men når de kommer i formasjon, er de F-16! Uten et snev av sinne eller skepsis går Segal tilbake på jobb for generalen som bare noen minutter før overvåket en skjult "mind wipe" på Seagal. Segal går tom for kuler og tyr til en kniv for å drepe vaktene. Så naturligvis slipper vaktene alle våpnene og kjemper med kniver også! Håndgranaten er en dud, men eksploderer likevel. Den lille stealth-jageren kan fly hele veien fra California til Afganistan uten å fylle bensin. Så flyr Segal den tilbake til California - den lange veien, dvs. via Europa - selv om det er et flyselskap som gir ham luftstøtte 20 minutter unna i Arabiahavet. CIC i bæreren består av 3 sorte PC-er, 2 flatskjerm-TVer og bilder av målere og kart på veggene. For et tulling!
Hver generasjon tror fullt ut at den lever i endetiden. Dette har vært sant i tusenvis av år nå. Og filmer som denne lever av dette. Hvordan fikk de den store Orson Welles til å fortelle om dette togvraket? Dette er en dokumentar om de bibelske profetiene om Harmageddon. Den prøver å knytte profetiene så godt den kan til det som skjedde i tiden den ble laget, noe som gjør den åpenbart datert og litt dum.<br /><br />Reenactmentene ser ut som de er ute av "Unsolved Mysteries" " men uten de høye produksjonsverdiene. Folk burde vært flaue for å ta del i dette.<br /><br />Kort sagt er filmen datert, dum, reaksjonær og ubrukelig. Bra hvis du vil ha en god latter, men ikke god nok til å faktisk se etter.
Skjer det i det hele tatt noe i denne filmen. Det er bare de bisarre korte scenene der jeg ikke visste hva i helvete som foregikk, så det teller ikke. Denne filmen er så kjedelig at den gjør vondt, og denne kommer fra en person som liker det når filmer handler om å lage film. Forvirret? Vel, jeg var etter å ha sett denne dritten. Hva var Donald Sutherland på, for han savnet det med denne helt. Og hva er det med "pedofile"-scenen i begynnelsen av filmen. Kan få hvem som helst i søvn! 4/10
Merkelig hvordan mindre enn 2 timer kan virke som et helt liv når man sitter gjennom en slik flat, uinspirerende drilleri. Hvis en historie er så personlig som denne visstnok var for Sally Potter, ville du ikke forvente at en liten lidenskap viser seg gjennom opptredenen hennes? Skuespillet hennes var helt løsrevet, og jeg følte ingen kjemi mellom Sally og Pablo, og tangoscenene, som burde vært brennende gitt dansens natur, var i stedet vanskelige og smertefulle å se på. Å avsløre en slik personlig historie på film kan åpenbart være skremmende, og som sådan ville Sally Potter vært klokt å la en bedre skuespiller ta på seg oppgaven i stedet for å la lidenskapen hennes bli offer for sin egen fårelighet.
... Og det er en ikke særlig god dokumentar heller American MOVIE ser ut til å ha forvirret noen mennesker til å tro at dette er en falsk dokumentar (" Mockumentary ) og til og med noen avis-TV-oppslag beskrev den som sådan. Jeg skal ikke le høyt av det fordi det er lett å ta feil av denne dokumentaren som en stor vind opp ala THIS IS SPINAL TAP <br /><br />Det som ser ut til å ha forårsaket forvirringen er at dokumentaren sentrerer rundt spirende filmskaper Mark Borchardt som er .... Hvordan kan jeg si det ganske selvbedraget Ja, men det er ikke nødvendigvis en dårlig ting, siden hvis vi ikke hadde noen drømmer, ville vi alle fortsatt bodd i huler? Mark er besatt av skrekkfilmer skal ikke tas som kritikk siden både Sam Raimi ( Yes that one ) og Peter Jackson ( yes that one ) begge startet med lavbudsjettskrekk komedier så igjen er det ikke en kritikk . Nei det er bare at Mark Borchardt ( ja den ) er en parodi på amerikansk trailer-trash <br /><br />Husk i DET ER NOE OM MARY Ben Stiller gir et løft til en dodgy haiker. ("Kom inn på kontoret mitt fordi du har fått sparken")? Vel, det er den Mark ligner sammen med de fleste av Jerry Springers gjester, så det er veldig lett å se hvorfor noen trodde at dette ikke var en ekte dokumentar. Det er heller ikke en veldig god dokumentar siden Mark og co gir meg krypene. Visste du at noen trodde Mark ville vokse opp til å bli en seriemorder? Er det noen andre som tror det er god tid igjen til dette skal skje?
Det er nesten ingenting å anbefale denne filmen. Chase Masterson er alltid hyggelig å se på og kan faktisk handle, selv om rollen hennes i denne clunkeren er bortkastet. Dessverre varierer resten av rollebesetningen fra dårlig til middelmådig. I mange filmer som denne vil noen skinne gjennom materialet, og du noterer dem for fremtidig referanse. Ingen slik hell her. Creature Unknown" en klisjéfylt monster-på-løs-snurr der barna blir slått av etter hverandre. Monsteret er en mann i en gummidress som hører tilbake til Paul Blaisdells dager. Så ille at det er bra! Resten av showet er bare så dårlig at det er dårlig med litt humor, men alle spiller det dødelige kjedelige materialet slutt, men da bryr du deg ikke lenger.
Selv om jeg sjelden er enig med filmkrönikan, må jeg si at denne filmen, selv om den ikke var forferdelig, bare ikke fikk meg til å bry meg i det hele tatt... og det hele så ut til å være malplassert... den hadde sine øyeblikk. .. tre-fire som fikk meg til å grine... men mesteparten av tiden satt jeg bare og lurte på hvorfor? hvorfor gjorde karakterene dette? til og med Hot Shots-karakterer følte seg mer gjennomtenkte og mer konkrete...<br /><br />Hvis du vil se en fin norrlands-film så se Pistvakt. Der var det mer enn tilfeldige etnisiteter som bare gikk rundt og skjøt hverandre på den svenske tundraen...<br /><br />Jeg er så skuffet...
Jeg så denne filmen i ungdomsgruppen, der min ellers så intuitive ungdomsleder og hans kone klemte over den. Så ville et voksent par på en kirkerelatert julefest seg selv til å gi en kopi av denne filmen til hver enkelt familie som var tilstede, og nå sitter husstanden min fast med filmen (selv om den heldigvis fortsatt er i sin krympefilm). Jeg gråt bitre tårer over disse triste hendelsene, og her er grunnen: Først og fremst: denne filmen har gode intensjoner, spesielt hvis du er en kristen som meg. Denne filmen prøver å vise at du bør sette din tro på Gud og at den vil gjøre livet ditt bedre. Ikke så ille, ikke sant? Eh. Det viser seg å være et problem - et stort. Denne filmen ble laget av en kirke, så selvfølgelig må hver enkelt sak behandles så smakfullt for kristne som mulig. Det er helt svart-hvitt, ingen gråsoner. Guds nåde og vilje i denne filmen er en forutsigbar ting, og den kommer umiddelbart til alle de som gjør hans bud.<br /><br />Dette er ikke den Gud jeg kjenner. Dette er ikke kristenlivet jeg er kjent med. Guden jeg tror på er en mektig og pålitelig Gud, men han er ikke en som oppfyller alle mine ønsker. Jeg følger ham så godt jeg kan, selv om det ofte er vanskelig; Likevel finner fotballaget i denne filmen sin ydmykhet og selvkontroll mye enklere enn noen noen gang burde finne den. Jeg kan ikke forholde meg til papputskjæringer som går fra dårlig side til god side i løpet av noen få strukturerte filmscener. Og når JEG FØLGER Hans bud slik det er beskrevet i Bibelen, finner jeg absolutt ikke meg selv overøst i velsignelse slik disse karakterene gjør. Den største av mine umiddelbare belønninger er å vite at jeg har gjort det rette; alt annet kommer med langt, rotete, slitsomt arbeid.<br /><br />Men ta eksemplet denne filmen setter: Grant Taylor trener fotballaget ved Shiloh Christian School, som har hatt 6 tapte sesonger på rad. Han kan miste jobben på grunn av det, og han og kona har lite penger som det er. De vil ha en baby, men legen forteller ham at han er steril. Og bilen hans fungerer ikke. Og guttene på fotballaget hans er respektløse mot foreldrene, sutrete etter milliontapene og dårlige til å sparke mål. Dette er sikkert et nedslitt samfunn her.<br /><br />Men vent, Grant Taylor bestemmer seg for at han skal stole på Gud for alt! Og han gir troen sin videre til laget sitt. Så langt, så bra. Ikke lenge. Når de begynner å adlyde, VELKOMMER velsignelse bokstavelig talt inn over dem. Plutselig slutter elevene å respektere foreldrene sine; skolen har en stor «vekkelse»; laget begynner å vinne HVER kamp; de vinner til og med det store mesterskapet mot det hardeste laget i ligaen! Coach Taylors jobb er beroliget; skolen gir ham en skinnende ny lastebil i gave (som forresten er selve symbolet på arbeidsgivere med grunne, fint vær); han får en høyning; kona hans (få dette) blir til og med gravid fra hans sterile sperm! Og den magre ungen klarer å sparke sitt første jævla field goal akkurat når det virkelig gjelder!! Wowzers, woot, yay, pris Herren, etcetera, etcetera!!! ...<br /><br />Japp. Bare YIPE. Ingen i min kirke har noen gang opplevd Kristus på en så skjærende måte. Ja, det har vært rikelig med mirakler i familien min, så vel som gaver og skapninger, og jeg tilskriver dem Guds nåde og kjærlige godhet. Men Gud er ikke en kran som du skrur av og på ved å være god eller dårlig! Han er stort sett et mysterium; Gavene hans kommer uventet, ofte når du tror du ikke trenger dem, men du virkelig gjør det. Det er et langt, hardt slag på veien til oppfyllelse, og ting blir ALDRI slik du trodde de ville.<br /><br />Denne filmen har gode intensjoner. Men på grunn av sin suverene grunnhet og totale eskapisme, tanker den enormt til en 1/10. De dårlige skuespiller- og sportsfilmklisjeene ser ut til å være bare kviser ved siden av de spedalske usannhetene som denne filmen utilsiktet driver frem.<br /><br />Til alle dere fremtidige kirker som planlegger å lage en film: ikke vær redd for å vis EKTE liv, selv du må legge til noen ubeleilige sannheter i blandingen. Uansett hvor mye den dårlige befolkningen er imponert over denne sukkerspinn-godbiten, har ingen lært noe vesentlig av den. Gi oss kjøttet, beinene, de EKTE tingene! Sant liv gjelder alle, ikke bare kristne, og det er et aspekt "Facing the Giants" ikke klarte å forstå.
Woody Allen (som jeg til å begynne med må innrømme jeg aldri har vært noen stor fan av) regisserte denne kvasi-dokumentaren om livet til Emmett Ray (Sean Penn), en jazzgitarist fra 1930-tallet hvis stjerne tilsynelatende strålte en stund, så raskt. bleknet. Penn gjør en troverdig jobb i rollen, og skildrer en komplisert og noe nevrotisk mann (ikke ulikt Allen selv, noe som kanskje forklarer hvorfor Woody ville bli tiltrukket av dette prosjektet) som ikke kan opprettholde forhold, og hvis tvilling lidenskaper (bortsett fra gitarspilling) ) skjøt rotter på søppelplassen og så på tog.<br /><br />Det er ikke mye konsistens i historien. Det er på en måte fortalt av en serie moderne jazz-"eksperter" (en av dem er Allen selv), som forteller om deres forskjellige teorier og tolkninger av forskjellige hendelser i Rays liv. Sluttresultatet er en vilt inkonsistent beretning om livet til en fiktiv mann som ser ut til å ha fått en ganske interessant livshistorie av skaperne, som sannsynligvis burde ha gjort en bedre jobb med den. <br /><br />Jazz-fans og fans av Woody Allen vil sannsynligvis like dette. Hva med meg? Det beste jeg kan gi det er en 3/10.
Jeg hadde alltid vært en stor Lynda Carter-Wonder Woman-fan, så da Sci-Fi Channel kjørte denne filmen, måtte jeg se den. Jeg ble bittert skuffet. Dette er bare en Wonder Woman-film i navnet.Hun har ikke på seg riktig kostyme [hun må ha nektet å eller hadde bestilt store endringer] og handlingen går som en fattigmanns James Bond. Det er ingen av tingene som gjorde tegneserieheltinnen til en suksess dvs. den overmenneskelige styrken eller den bestemte viljen. Det er bare en lang vond drøm. Jeg tror ikke engang Cathy er så attraktiv uansett. Jeg ville ikke kastet bort tiden din på dette.
Det anses som mote å fremheve enhver sosial ondskap som et resultat av patriarkatet og mannlig dominans, uansett hvor moronisk denne ulogiske 'logikken' kan være. Innenfor historien og temaet til filmen er det imidlertid ingen gråsone, og kvinnen som bør kalles filmens antagonist, er ''historiens skurk''. Det hun gjorde kan under ingen omstendigheter rettferdiggjøres. Seksualitet av kvinner er bare hype i dette tilfellet og har ingenting å gjøre med virkeligheten. Det er svik av den ultimate sorten. Mannen endte opp med å bruke ressursene og tiden på å oppdra en annen manns avkom. På toppen av det hele er de svakeste argumentene som de 3 'frigjorte' kvinnelige karakterene i klimakset tar opp, patetiske. En kvinnes seksuelle behov er ingen unnskyldning for henne til å begå utroskap og kontinuerlig forråde mannen sin og enda verre, det er ingen andre barn. Så i hovedsak har livet hans vært bortkastet. I noen samfunn hvor rettferdighet fortsatt råder, resulterer slike situasjoner i henrettelse av de urettferdige.
Denne filmen er en stor skuffelse. Regissør Vicente Aranda har levert mange interessante filmer gjennom sin lange karriere, noen av dem ble fremhevet av sterke og kraftfulle opptredener av den spanske skuespillerinnen Victoria Abril. I JUANA LA LOCA stoler han også på en begavet skuespillerinne, nykommeren Pilar Lopez de Ayala, men dette er knapt det eneste positive elementet i et ellers forferdelig rot i en film. Mens Lopez de Ayala prøver hardt å fremstille Juana som en romantisk og lidenskapelig ung kvinne, fullstendig besatt av kjærlighet til sin kjekke ektemann, virker det som om hun ikke var i stand til å utvikle karakteren sin over dette endimensjonale trekket; Juana var en viktig skikkelse i spansk historie, og den tidens politikk var essensielt i historien hennes... men her blir hun introdusert som en romantisk hoveddame fra en såpeopera; dette er virkelig synd, og filmen en manglende mulighet til å vise hvordan personlige liv kan påvirke historien og omvendt. Det verste av alt er at de italienske skuespillerne Daniele Liotti og Manuela Arcuri viser seg i virkelig dårlige prestasjoner, noe som i Liottis tilfelle er et reelt problem når han skildrer Felipe el Hermoso, en sentral rolle i denne historien. Det virker som et klart valg å tiltrekke seg unge publikummere, siden begge ser ut som toppmodeller fra denne epoken. På den annen side er talentfulle skuespillere som Giuliano Gemma og Rosana Pastor fullstendig bortkastet i biroller tydelig underutviklet. Selv om dette var en film med stort budsjett, ble det tatt lite hensyn til å ta med et godt manus eller lage "periodiske stykker" på lerretet. Kostymer er spesielt groteske i noen av gruppescenene, som om de var hentet fra lagermateriale, uten å ta hensyn til en reell sammenheng. Alt i alt er hovedproblemet med JUANA LA LOCA (og det er dette som utgjør forskjellen med langt overlegne historiske filmer som LA REINE MARGOT eller ELIZABETH) mangelen på en regissørs synspunkt. Dette er en merkelig vending i Arandas karriere, ettersom han var i stand til å utvikle den i andre verk (LIBERTARIAS og AMANTES kommer til meg), og skapte veldig personlige og interessante filmer, mens denne JUANA virkelig ikke er mer enn et rutinemessig akademisk historisk stykke. . og en ikke særlig god en på det!
Ganske en av de verste filmene jeg noen gang har sett. Forferdelig skuespill, latterlig 'action' (det er tydelig at bilene kjører sakte), grusomt manus, fryktelig utilfredsstillende avslutning og inkompetent regi gjør en film hash. Vi vet at dommer Reinhold er en god skuespiller, men han burde skamme seg over dette avfallet. Det er ingen stor spenning i bilen, og når karakterene snubler over øyeblikk av håp, ler de av en eller annen grunn som sinnssyke, til og med "high five-ing" når de ser broen senkes!<br /><br /> Også hendelseskjeden som fører til at disse menneskene deler samme bil, belaster troverdigheten. Tilsynelatende basert på sanne hendelser, men? Hvis det er tilfelle, er sannheten åpenbart merkeligere enn fiksjon! Uheldig da, at det ble fremstilt på en så udugelig måte.
Tilsynelatende ment å være en thriller av en film ender opp med å bli nesten latterlig. Det fikk meg til å utbryte "Herregud!" mer enn én gang på de kronglete utformingene av plott som bare var tullete.<br /><br />Fantiske eller absurde steder bare for den rene nyheten eller dramatiske situasjonen og usannsynlige, nesten umulige, menneskelige reaksjoner og omstendigheter er for mye til å være forstå hvorfor de eksisterer.<br /><br />Hvis du har tid og ønsker å finne ut hvor dårlig et bilde kan være, vil du gjerne se dette. Bruk ellers litt tid på å se litt maling tørke for en mer produktiv investering av tid!<br /><br />(At en film utgitt i 2003 allerede vises på TV i juli 2003 kan gi en indikasjon på filmens kvalitet)
Jeg ville virkelig like denne filmen - lokasjonsbildene ble stort sett filmet i Pittsburgh og traileren hadde noen fantastiske fotografier. Men selv for en filmet tegneserie var det en virkelig dårlig laget film. Kontinuiteten og tempoet var begge rett og slett forferdelige. De beste bitene i filmen er under sluttteksten, så det er (nesten) verdt å holde det ut til slutten (selv om det merkelig nok tar seg opp litt over den siste halvtimen eller så).<br /><br />Når den beste ytelsen i en film er av Andy Dick, vet du at det må være et problem...
...du vet resten. Hvis du vil ha en god zombiefilm, IKKE LEID DENNE FILM. Hvis du vil ha en dokumentar-equire titt på "hood life" er du på feil sted også. Hvis du leter etter et latterlig stykke film, er dette en ekte vinner! Skuespillet er flatt som et stykke papir. Det beste eksemplet på dette er definitivt betjenten som undersøker forbikjøringen. Jeg kan fortelle at han gjorde stemmen for 911-operatøren også ved den flate tonen i stemmen hans. Hvis jeg kunne høre en pappeske snakke, ville det nok høres ut som denne fyren. Å ja, og "zombiene" gjorde sitt beste slangeinntrykk som er på nivå med deres FANTASTISKE skuespill totalt sett (merk sarkasme...HVORDAN VANT IKKE DETTE EN Oscar FOR BESTE SMINKE) The Quiroz......gjorde ikke gjøre noen form for regi. Jeg følte at jeg så på en improvisasjonsperiode (perioden er mer som 1990-tallets LA) Regien er imidlertid forsterket av det verste manuset jeg tror har prydet en film. Jeg har ikke hørt så vakre replikker, som det episke ordet som begynner på filmen "F**k!", siden Ice Grill som var en annen "urban" thriller. Dette fungerer selvfølgelig bare i forbindelse med det også episke hiphop-lydsporet! Alle de 3 eller så sangene av den! Alt i alt, hva i helvete forventet du av en film med tittelen "Hood of the Living Dead"? Jeg leide denne filmen med full intensjon om å le av hver eneste scene, og den leverte og MER! Jeg vil absolutt anbefale dette til alle som ønsker å komme sammen med en gjeng med gutter og le av en lavbudsjettskrekkfilm (ja, riktig...) for natten. Sikkert en minneverdig opplevelse!
Historien: Young-goon er en jente hvis familie har en historie med psykiske lidelser. Hun havner på en mentalinstitusjon etter at hun begynner å tro at hun faktisk er en cyborg. I institusjonen møter hun Park Il-sun, en ung mann som utvikler et bånd med henne.<br /><br />Hvis du leser dette, vet du sannsynligvis allerede hvor talentfull Chan-wook Park er. Men 'I'm A Cyborg...' er en stor avvik fra kjente, og (dessverre) sterkere territorium. Jeg er en stor fan av enhver film eller historie som prøver å gjøre noe annerledes. Gud vet, vi blir alle utsatt for nok dritt på våre lokale kinoer. Hovedpoenget med filmen jeg trenger å si er at den ikke klarer å si noe om psykiske lidelser, eller skape karakterer du bryr deg om.<br /><br />Denne historien må være noe av det rareste jeg har sett i årevis... men rart er ikke nok. Det er ikke noe hjerte i filmen ... bare surrealisme og forvirring. Forvirring ser ut til å være hovedtemaet i filmen. Karakterene prøver alle å forstå sine egne problemer, men det er Chan-wook Park selv som viser seg å være den mest forvirrede av dem alle.
Det var ikke en 0 i stemmealternativet, så jeg ble tvunget til å bruke neste tilgjengelige tall.<br /><br />Det er en trist dag for Bollywood når slike filmer som har skuespillere er ikke noe mer. er enn en haug med ungdomsskuespill, og et forferdelig manus.<br /><br />Denne filmen er ikke i nærheten av å bli kalt en klone av Hitch. Salman khan med sitt vanlige ta av deg-skjorte-temaet og Govinda med sine humoristiske latter. Hvis noen hadde fortalt for to tiår siden at jeg ville skrive en kommentar om Salman (etter suksessen hans med Maine Pyar Kiya), ville jeg ha avskrevet ham/henne.
Jeg hadde egentlig ikke håpet på mye da jeg gikk for å se dette. Etter å ha Mst3king ut av JasonX med noen venner, håpet jeg på en lignende opplevelse her.<br /><br />Dessverre tok filmen seg selv altfor seriøst. Bryr jeg meg om Jasons problemer? Jeg beklager nei. Det er en legion Ft13th-filmer som dekker det uansett. På slutten av dagen er han en vandød seriemorder, jeg kommer bare ikke til å bli så sympatisk.<br /><br />Freddy var det desidert mest interessante aspektet av filmen med hallusinasjoner og hva ikke , men dessverre var de få og langt mellom, og mot slutten av filmen hadde den utartet seg til en dårlig episode av kjendis deathmatch...bare ikke morsomt.<br /><br />
Den lånte scener fra LOTR, Matrix, Star Wars, osv. Humoren er så tørr, konstruert og banal at du ikke kan la være å le av og til av dens galskap og det faktum at du ser på den. Akkurat det du forventer av en HK-komedie. Gjennomsnittspersonen kommer inn med en IQ på 100 og går ut med mindre enn 80. Stephen Chow er en åpenbar utelatelse fra denne filmen. Humoren ville ha fungert bedre med Stephen. Mandarin-versjonen av denne filmen er ikke like god som den kantonesiske originalen. Grafikken er dårlig sammenlignet med Hollywood-kollegene. Det er overavhengighet av lavkvalitets CG. Min største klage er slutten. Opprinnelsen til den hvite hesten er så tydelig beskrevet i "Journey to the West" (JW), at denne alternative forklaringen ikke fungerer godt med historien. Til tross for sine mange feil har denne filmen langt mer underholdningsverdi enn den andre filmen Nicholas Tse spilte i – The Promise.
..som skiller gode, minneverdige filmer fra filmer som denne. Det er ikke underholdende, rørende, morsomt, interessant og føles til tider litt undermenneskelig. Rektorene oppfører seg som om de er utenomjordiske, på den verre måten, når de skal forholde seg til hverandre og publikum. <br /><br />Starter konvensjonelt nok. Rik gutt får ny bil til eksamen, men dekanen sier at han ikke kan ha bilen før etter seremonien. Går likevel på fryd og vel, og stopper i spisestuen på feil side av sporene for en rask krangel med de lokale yokelene. Wise-ass servitøren/kjæresten til sjefen yokel. Sjokkerende nok leker de kylling til de ved et uhell brenner ned spisestuen de forlot tre minutter tidligere (er ikke alle middagsgjestene fem meter fra bensinstasjonen?).<br /><br />De fortalte at de måtte betale prisen i retten , så den eneste grunnen til å få denne "fisken opp av vannet" for å bli i byen er å komme opp med scenariet at begge guttene må hjelpe til med å gjenoppbygge spisestedet. Verre enn det, den rike ungen som bor hos familien til den urike ungen...på rommet over loftet. Det 'rommet over loftet' har reddet mang en person som trenger en seng.<br /><br />Rik gutt blir på uforklarlig vis behandlet godt av kjæresten, som aldri nevner for ham at han nesten drepte henne. Dette lover selvfølgelig ikke godt med kjæresten hennes, og blir aldri fullstendig forklart. Du vet ikke hvorfor Sam (Leelee Sobieski) faller for Kelley (Chris Klein), eller hvorfor Jasper (Josh Hartnett) tillater det. <br /><br />Chris Klein er tolerabel, Leelee fullstendig utålelig, og Josh registrerer ikke mye av et inntrykk. Karakteren med mest liv er dommeren som dømmer Kelley og Jasper for å hjelpe til med å gjenoppbygge spisestuen. Hun får minst én morsom bemerkning, som er mer enn noen andre gjør. Alle er så morose og humorløse at du vil føle deg litt tullete hvis du i det hele tatt tenker på å smile mens filmen pågår. <br /><br />Slutten er en måte å avslutte stykket på, ikke den mest originale, men det var i det minste over. Jeg liker ikke å kaste en film som en liten jente et sted i verden virkelig elsker, men siden jeg ikke er en, må jeg. Det fineste jeg kan si om denne filmen er at den ikke er ondskapsfull, og selv om den ikke klarer å tvinge, kommer dens uskyld og hjemmespunnet, kornete dialog fra et fint sted. 4/10.
Jeg så denne filmen forrige måned på en gratis sniktitt, og jeg gikk ut. Det var ganske forferdelig. I prosessen med å prøve for hardt, spilte de over og laget en fryktelig film. Jeg var skuffet siden jeg følte at alle skuespillerne hadde tatt respektable valg tidligere, så denne kunne ikke være så langt unna målet – men jeg tok feil. Jeg håpet de ville gi ut en undersøkelse på slutten av filmen slik at jeg kunne fortelle dem om ikke å gi ut denne filmen. Jeg ble lokket inn av det gratis aspektet av forhåndsvisningen, men det viste seg å være bortkastet tid - og vanligvis er jeg veldig lett å underholde. Den prøvde å være nyskapende og kreativ med opptakene, ideene og filmingen, men fordi de kastet sammen så mange ideer på en gang, mislyktes det. Jeg er vanligvis ikke kresen på filmer, og jeg føler vanligvis ikke behov for å vise mine meninger om filmer, men jeg måtte advare alle mot å se den. Jeg registrerte meg på IMDb bare for å fortelle dere alle
Aldri før har en film drevet meg til å skrive en anmeldelse, men dette var bare forferdelig. Jeg holdt fast ved den og prøvde å finne ut hva det var med denne filmen som fikk snoop til å velge den som sin første seriøse rolle, men ærlig talt var det et dårlig valg. kanskje dette laget en god bok, men den fungerte absolutt ikke for meg som film. Jeg syntes den var utrolig, manglet atmosfære og jeg fant mange av scenene fryktelig oppstyltet. En musikalsk maestro er han kanskje bare en seriøs skuespillersnoop er ikke skuespillet til Dylan Mcdermott og Rose Byrne var brukbart, men ikke nok til å bære et svakt plot med svak dialog. kanskje jeg bare har gått glipp av poenget, men for meg passet det ikke inn i noen sjanger, det vakte ikke noen empati med karakterene og skapte heller ingen spenning, faktisk fant jeg meg selv i å be for slutten og kvele en dyp ønske om å slå alle tre hovedpersonene!
Denne filmen fungerer faktisk ut fra en ganske original idé – jeg har aldri sett nymfer som ble kastet ut av himmelen i en skrekkfilm før uansett. Måten den utfører denne ideen på er imidlertid ikke det minste original; vi følger en gjeng med barn som av en eller annen grunn bestemmer seg for å gå en tur inn i skogen. Det faktum at skogen er bebodd av disse nymfene gjør den mer interessant enn bare en annen skog fylt av rødhalser/nutcases/zombier osv.; men egentlig er monstrene bare en variant av det vanlige horror in the woods-temaet. Mange filmer av denne typen har ikke en eneste god idé - og det ser ut til at denne har slitt ut hjernecellene med nettopp den. Den eneste virkelige fordelen som monstrene bringer til bordet er det faktum at de er vakre kvinner som karakterene begjærer, i stedet for å være fæle grotesker som de ønsker å flykte fra. Dette er bra inntil et punkt; men det blir fort kjedelig, og den nesten fullstendige mangelen på bakgrunnshistorier rundt de sentrale monstrene sikrer at filmen aldri kommer seg ut av "skrekksøppel"-kategorien.<br /><br />Det har gått år siden The Evil Dead gjorde skogene til et førsteklasses skrekksted, og til tross for filmer som The Blair Witch Project; det gir fortsatt en utmerket skrekksetting. Dette er en av filmens største fordeler, ettersom skogen gir et godt inntrykk av det ukjente - det eneste problemet er at Forest of the Damned aldri ser ut til å ha mye i ermet. Dødssekvensene viser en tydelig mangel på fantasi, og det faktum at alle karakterene er klisjéfylte i det ekstreme hjelper ikke, da det er mer sannsynlig at du ser frem til å se dem bli drept i stedet for å håpe at de kan bli borte. Rollelisten består hovedsakelig av barn, men det er en rolle her for Tom Savini; som dessverre ikke får kose seg i spesialeffektavdelingen. Det eneste virkelige høydepunktet filmen har når det gjelder personell kommer fra nymfene selv. De nakne damene har en tendens til å se flotte ut, og hvis det ikke var for dem, ville denne filmen blitt veldig kjedelig veldig fort. Det er ingenting å anbefale denne filmen for egentlig; men hvis du vil ha en tøff liten skrekkfilm som går tilbake til stilen til åttitalls skogfilmer, kan du finne litt glede her.
Jeg har alltid sagt at det ikke er noe som slår den originale formen: tegneseriene. Jeg har fått rett igjen. Denne, som alle de andre filmene om Asterix-serien, klarte ikke å imponere. Skaperne av denne filmen skjønner ikke at det som gjør alle de andre slike komiske filmer (x-men, superman et al.) vellykket, er at de alle avviker fra de originale tegneserieversjonene og tilpasser den for å lage den. mer severdig. Enig, denne filmen avvek, i den forstand at denne filmen var et kryss av to Asterix-bøker, nemlig. Asterix og det store krysset og Asterix og normannerne. Også, ukarakteristisk for Asterix-serien (redd Asterix og det hemmelige våpenet), ble en kjærlighetsinteresse for en av hovedpersonene introdusert. Alt dette endte med var å lage en barnslig umoden historie. De morsomme delene var svært få og langt mellom. Alt i alt, totalt bortkastet tid og penger å se dette, enn si på kino, til og med hjemme.
Jeg følte at filmen Skammen, regissert av Ingmar Bergman, var veldig tørr. Den viser hva folk vil gjøre for å overleve under en krig og skammen som kommer ut av disse handlingene; men jeg føler at det ikke var fullstendig eller oppmerksomhetsholdende. Han kom aldri helt inn i handlingen eller dypt inn i karakterens følelser eller årsaker bak handlingene deres. Det eneste jeg fant ganske oppmerksomhet i filmen var transformasjonen av de to hovedpersonene, Jan og Eva. Mange ganger i løpet av filmen var det bare de to hovedpersonene som satt rundt eller gjorde sine daglige gjøremål og hadde ikke engang en samtale. Jeg forstår at dette var for å vise virkeligheten til disse menneskene, men jeg føler at det er andre måter å vise virkeligheten på og få det til å være underholdende. Jeg tror at Ingmar Bergman kunne ha filmet denne filmen på en mer medrivende måte.
Jeg vet ikke hvordan denne filmen fikk så mange positive anmeldelser på denne siden! Jeg er en stor vonnegut-fan og er veldig godt kjent med historien om denne originale Showtime-filmen som er ufattelig, men selv om jeg ikke var det, den dårlige skuespilleren, den VELDIG dårlige rollebesetningen (Sean Astin som den geniale, atletiske og altomfattende personen Harrison?? Noen påpekte hvor søt den Maculay Culkin-linjen var. Hvis du leste det og trodde det var ren komisk briljans (dessverre var det sannsynligvis den mest TILSIKTIGE morsomme delen av filmen), kanskje du vil like denne filmen. Men hvis du er en Vonnegut-fan eller ikke er helt gal, ikke se det. Vennligst.
Dette er stort sett den første Jason Scott Lee-filmen jeg har sett. Jeg sier ganske mye, for jeg har også sett Soldier, der han spiller skurken... men etter det jeg har hørt, regnes det ikke som en Jason Scott Lee-film. Dette er imidlertid. Og hvis dette er noen indikasjon på kvaliteten på slike filmer, kommer jeg ikke til å se noen av de andre. Lee er i utgangspunktet acceptabel som kampsportkunstner... som hovedrollen er han forferdelig. Han havner i en kamp med tilfeldige karakterer uten navn hvert par minutter av filmen, sannsynligvis fordi manusforfatteren ikke kunne finne ut hvordan han ellers kunne strekke ut filmen til minimumskravet til spilletid for en spillefilm. Skurken er den eneste karakteren med til og med et snev av personlighet, og bortsett fra det faktum at han er beviselig sinnssyk, virker han knapt som en skurk i det hele tatt. Størstedelen av filmen er i utgangspunktet Lee som jager skurken gjennom tiden... eller kanskje det er omvendt. Jeg kan ikke si det sikkert... og jeg ville definitivt ikke se den igjen for å være sikker. Effektene er ikke helt forferdelige... men det er nærme. Tittelen kommer fra den populære ideen om å bruke en tidsmaskin til å drepe Hitler. På en eller annen måte skrur filmen opp den interessante ideen også. Handlingen er for komplisert for sitt eget beste. Tempoet er dårlig. Jeg kan ikke komme på en positiv ting å si om denne filmen... jeg kan virkelig ikke. Det er rett og slett for formelt og meningsløst. Hvis jeg bare hadde en tidsmaskin, så jeg kunne gå tilbake og forhindre at denne filmen noen gang ble laget... nei, bry deg ikke. Jeg håper bare så få skjøre sinn som mulig blir utsatt for dette. Lytt til de negative anmelderne. Unngå denne kalkunen. Jeg anbefaler dette til fans av Lee, og ingen andre. Hvis du leter etter en kvalitetsfilm... vel, dette er ikke det. Det er sikkert. 1/10
Jeg tror Downey kanskje var inspirert av fransk new-wave.<br /><br />Hvem var ikke det?<br /><br />Dessverre var det han endte opp med å lage her, mer på linje med crackhead new- bølge.<br /><br />En synapse er åpenbart en forferdelig ting å miste, og Downey ser ut til å ha mistet mye. <br /><br />Bare si nei, faktisk. På mer enn én måte. Inkludert å se denne filmen.<br /><br />Jeg orket ikke etter en stund og begynte å spole fremover gjennom den. Det hadde vært klokere å bare hoppet over det helt.
Dette er kun for Pryor-fans. Bare fordi han var en flott, morsom fyr, betyr det ikke at dette er mer enn en B-film. Manuset er forferdelig, det bare snirkler seg rundt og hele tiden latterliggjøre kriminalitet og krigsfanger. Den balanserer mellom komedie og melodrama og fortsetter å falle på ansiktet og gjøre rettferdighet til ingen av dem. <br /><br />Først er det 30 minutter med ganske urealistisk, uinspirert krigsfange i Vietnam fyren spiller basketball på et tidspunkt... Hvor mer kan du svelge til publikum?... Det fengselet tiden er kjedelig, lite overbevisende og kan allerede lett få en til å sove. <br /><br />Tilbake i USA regnes fyren uten noen reell grunn som en "krigshelt". Likevel blir han selvfølgelig raskt glemt av publikum og ser ut til å snuble inn i alle slags sprø uhell. Eller er de det egentlig? Det finner vi snart ut av. Gjesp. Det er irriterende klisjeer: hans syke mor, hans lille datter han aldri møter, en high end-hore som forelsker seg i helten osv. Det er veldig rart hvordan denne filmen stadig skifter fra tragedie til slapstick på ett øyeblikk. Fungerer ikke i det hele tatt. <br /><br />Samlet sett er dette faktisk bare en dårlig komedie og gjør en bjørnetjeneste for krigsfanger. Bare fordi denne fyren var en god standup-komiker, spilte i noen få gode filmer og døde av MS, er det ingen grunn til ikke å irritere seg over denne tullete, lite overbevisende, lite morsomme komedien. Men hvis du liker Richard Pryor vil du sannsynligvis bli begeistret av at han leser 3 timer med dadaistisk poesi.
Tony Goldwyn er en god skuespiller som tydeligvis prøver seg med regi. "A Walk on the Moon" ser ut til å ha lånt fra andre, bedre laget filmer. Den nåværende historien finner sted på slutten av sekstitallet på et sommerferiested for arbeiderklassejøder ikke langt fra Woodstock. Skjermbehandlingen av Pamela Gray har ikke mye for seg, så det er et puslespill hvorfor Mr. Goldwyn bestemte seg for å takle denne filmen som sitt første forsøk på regi.<br /><br />Kantrowitz-familien bruker litt tid på feriestedet. Vi ser dem ankomme den lille bungalowen som skal være deres midlertidige hjem. Marty, faren, kommer bare for helgen; han jobber for det meste i det som ser ut til å være en familiebedrift med små apparater som reparerer TV-apparater. Om noen dager vil den første mannen gå i verdensrommet, så spenningen er tydelig.<br /><br />Kantrowitz-kvinnene blir etterlatt. Pearl, Martys kone og hennes svigermor, Lilian, tilbringer ledige dager på stedet til "bluseselgeren" kommer. Pearl går og surfer og hun finner mye mer enn en shmatte; hun får selgeren også. Det ser ut til at Pearl og Marty ikke har noe seksuelt liv i det hele tatt. Etter to barn er Pearl, som fremstår som sexy og med høy libido, klar for litt ekstra ekteskapelig moro.<br /><br />Det er det grunnleggende premisset for filmen, som blir en såpeopera når den unge datteren , Alison, bestemmer seg for å spille hooky og dra til Woodstock-festivalen i nærheten, hvor hun, grusomt, er vitne til sin egen mor svir med bluseselgeren! Hva skal en jente gjøre? Vel, følg med på den store finalen når alle partene blir lykkelig gjenforent ved sengen til den lille sønnen når han blir stukket av veps og selgeren kommer for å bruke hjemmemedisin, og pappa blir tilkalt fra byen etter å ha visst om Pearls svik med den yngre studen.<br /><br />Stakkars Diane Lane, hun gikk for å lage "Unfaithful" senere, som er den eksklusive versjonen av denne duden. Viggo Mortensen er selgeren som henvender seg til sine ensomme kvinnelige kunder som hvisker småting i ørene deres! Liev Schreiber som Marty, den gjete ektemannen, har ikke mye å gjøre. Anna Paquin spiller den opprørske Alison og Tovah Feldshuh er den ulykkelige Nana, som gjerne ville ha blitt i byen og sett såpeoperaene hennes i stedet for å se førstehånds en som spiller i hennes egen bakgård!<br /><br />Se det på egen risiko, eller stikk DVD-en i TV-en når du har en morsom mengde hjemme og du virkelig vil ha en latter eller to som serverer filmen.
For det første er ikke denne filmen en fullstendig katastrofe. Hvis du aldri hadde hørt om den virkelige historien om Gram Parsons, kan det virke som en rimelig underholdende avledning. Johnny Knoxville kan egentlig ikke kritiseres for sin opptreden som Phil Kaufman - han er ganske god til å se avslappet og jordnær ut, og du kan på en måte rote til hans langmodige allemannseie. Michael Shannon får æren av stort sett de samme grunnene, bortsett fra at han er en hippy stoner. Det er noen gode individuelle komiske scener - hippie-likbilen som krasjer inn i kleshengeren på flyplassen skiller seg ut. Men det er der de gode tingene slutter, og vi begynner å se aspektene som gjør denne filmen så virkelig skuffende. Karakteren til Robert Forster som Grams faktiske far er en oppfinnelse så skammelig at den kaster en flekker over hele filmen. Vi vet alle at hans ekte far begikk selvmord da han var ung - noe som sikkert kan sammenlignes med Grams liv på kanten av en bedre filmskaper. Å ha Forster som sin antatte virkelige far, og ikke sin stefar, ville vært ille nok, hvis ikke for de velkjente vanskelighetene Gram hadde med mannen som faktisk fløy for å hente kroppen hans. Det har blitt antydet at stefaren hans hadde innrømmet å ha gitt Grams mor alkohol mens hun lå døende, og at dette gjorde Gram rasende da han senere fikk vite om det. Også striden om hvor kroppen til Gram ble begravd ville sikkert være grunn nok til ikke å finne opp en velvillig sminket far som faktisk tar igjen duoen og likbilen deres, men så lar dem fortsette med brenningen. Uansett hva sannheten om mannen som Gram fikk navnet Parsons fra, lignet han absolutt ikke på Forsters karakter her, og det er vanskelig å se hvorfor denne rollen ble skrevet. Så er det lagt til Christina Applegate som en grådig jente (men veldig pen selvfølgelig) som vil ha Grams kropp tilbake slik at hun kan begynne å tjene penger på eiendommen hans. Karakteren hennes, og skuespillet hennes er ikke-eksisterende, og man lurer på hvorfor regissøren ikke bare gikk hele veien og inkluderte en lesboscene mellom henne og dama som spiller Kaufmans kjæreste (det ville ikke ha senket tonen mye flere). Når du tenker på ingrediensene som kunne vært brukt i en god film om Parsons, er manglene ved denne filmen lett synlige. Countrymusikk blir endret av en ung, høflig, sørlandsk gentleman - som også var langhåret, stoffelskende, populær blant damene og til slutt selvdestruktiv. Virkelige hendelser som hengerdørkrasj og den malte likbilen og venner som Keith Richards. I stedet for disse tingene må vi konsentrere oss helt om Kaufmans innspill i Grams liv. Kaufman er åpenbart fortsatt å labbe opp kultstatusen han fikk for det han gjorde (han er absolutt en liten kult). Fra intervjuer er det tydelig at han er fornøyd med oppmerksomheten. Husk at dette er mannen som kom med en kommentar om kjønnsorganene til det nakne liket av Gram Parsons mens han forberedte seg på å tenne det. Det han gjorde var ikke en handling av stor lojalitet, men en dopet alkoholisk eskapade. Når vi ser på Knoxville og regissøren i intervjuer, blir noen ting også tydelige. Det er åpenbart at de ikke har noen reell forståelse av historien om Grams liv, og de ønsker heller ikke å ha det. De vil ha en hitfilm om en begivenhet som er beryktet og sprø. Det var et fantastisk liv med en merkelig slutt. At slutten er det eneste som dekkes av denne filmen viser hvor begrenset forståelse av Gram Parsons skaperne hadde.
Alt du gjør i denne verden bør gi i det minste litt mening. Dessverre gir svært lite av "Vanfarelse" noen mening. Jennifer Rubin er adekvat i rollen sin som hovedpressen til hitmannen Kyle Secor. Secor på den annen side overagerer til det irriterende. Jim Metzler, den underslagende yuppien er veldig utrolig som nybegynneren, hevnsøkende motstanderen. Når Jennifer Rubin gir tilbake pengene hun nøye har skjult, flyr all troverdighet ut av vinduet, og våpnene som peker på det endelige oppgjøret mellom Secor og Metzler er mer enn latterlig. Unngå "Vrangforestillinger", med mindre du er vrangforestillinger nok til å tro på de misforståtte positive anmeldelsene her. - MERK
Denne filmen var så dårlig spilt. Hva var med Jeff Bridges aksent, fryktelig og utrolig. Skulle det være fransk, skandinavisk? Manuset var halt. Å få heltinnen til å reise over graven til kjæresten sin mens hun løper fra Jeff Bridges-karakteren ... tuller du med meg? Hvor praktisk at Jeff tar med seg den skitne spaden i huset etter at han har kastet lik i plenen sin. Tror ikke disse menneskene på å ringe politiet? Ok...jeg setter meg inn i bilen med deg, hvorfor ikke? DUH! Hvorfor var Bridges datter besatt av å få faren til å ha en affære, er moren hennes så ond eller rett og slett kjedelig? Jeg så ikke originalen, det ville være vanskelig å lage selv etter å ha sett denne filmen.
så... det er virkelig sexistisk, og klassistisk, og jeg tenkte at det kanskje ikke var i begynnelsen av filmen, som når stella forteller steven at hun virkelig vil forandre seg selv og begynne å snakke på den rette måten, og han forteller henne å ikke endre seg. vel, han endret absolutt melodien, og det ser ut til at de andre anmelderne fulgte etter. det som i begynnelsen ser ut til å være en kjærlighetshistorie handler egentlig om sosial plassering og kvinner som oppofrende mødre. slutten av filmen gjør henne ikke til en helt, det gjør hele greia trist. og det er trist at folk tror det gjør henne til en helt. kanskje det er kommentaren til filmen som folk bør ta bort. positiv mottakelse gjenspeiler kontinuerlige patriarkalske strømninger i den sosiale samvittigheten. æsj.
Det må antas at de som roste denne filmen ("den største filmatiserte operaen noensinne," leste jeg ikke et sted?) enten ikke bryr seg om opera, ikke bryr seg om Wagner, eller ikke bryr seg om noe annet enn deres ønske om å fremstå som kulturelt. Enten som en representasjon av Wagners svanesang, eller som en film, slår dette meg som en uforløst katastrofe, med en blytung lesning av partituret matchet med en vanskelig, luguber realisering av teksten.<br /><br />Det er tvilsomt at folk med ideer om hva en opera (eller, for den saks skyld, et skuespill, spesielt et av Shakespeare) handler "om" bør tillates hvor som helst i nærheten av et teater eller en film studio; Syberberg, veldig moteriktig, men uten den minste begrunnelse fra Wagners tekst, bestemte at Parsifal handler "om" bifil integrasjon, slik at tittelfiguren, i de siste stadiene, forvandles til en slags beatnik-babe, selv om en som fortsetter å synge høyt. tenor -- få om noen av skuespillerne i filmen er sangerne, og vi får en dobbel dose av Armin Jordan, dirigenten, som blir sett på som ansiktet (men ikke hørt som stemmen) til Amfortas, og fremstår også monstrøst i dobbelteksponering som en slags Batonzilla eller dirigent som spiste Monsalvat under avspillingen av langfredagsmusikken -- der forresten naturens transcendente herlighet er representert av en spredning av butikkslitte og slappe krokus som sitter fast i dårlig lagt torv, en hensikt som forvirrer meg. På teateret må vi noen ganger skille ut slike ufullkommenheter med tankene våre, men jeg kan ikke tenke på hvorfor Syberberg ikke kunne spleise inn, for Parsifal og Gurnemanz, fjellbeite så frodig som det ble gitt Julie Andrews i Sound of Music. .<br /><br />Lyden er vanskelig å holde ut, de høye stemmene og spesielt trompetene har en lydlig gjenskinn som tilfører en annen form for tretthet til vår utålmodighet med ritualets uinspirerte dirigering og paralytiske utfoldelse. Noen i en annen anmeldelse nevnte Bayreuth-innspillingen fra 1951, og Knappertsbusch, selv om tempien hans ofte er veldig trege, hadde det Jordan totalt mangler, en følelse av puls, en følelse for flo og fjære i musikken - og etter et halvt århundre , orkesterlyden i det settet, i moderne trykk, er fortsatt overlegen denne filmen.
Sluttresultat: 0 (av 10)<br /><br />***Mulige scenespesifikke spoilere (men hvem i helvete bryr seg)***<br /><br />Ja, det stemmer: null. Og jeg gir sjelden 1-er. Selv for de dårligste filmene ser jeg etter ting som musikk, kinematografi, fantasi, det er humor, til og med et godt tempo for å være så objektiv om partituret som mulig. Ser på det innenfor sine egne slekter eller underslekter. Men det er absolutt ingenting som forløser her. Jeg kan ikke huske en annen gang en film faktisk sendte meg fart opp og ned i rommet når den var over. Den eneste grunnen til at jeg kom til slutten var fordi jeg ikke klarte å bytte kanal - jeg satt der rett og slett forferdet og så på for å se hvilken fornærmende dum bit det ville komme på neste gang. Det var som å se en slange fordøye en rotte. <br /><br />Men la oss ha det gøy og trekke denne babyen fra hverandre, skal vi. Først av alt, det er ingenting teknisk med "Whipped" som fungerer. Det visuelle er alt i sitcom-stil. De klippede scenene er bare bilder av gatetrafikken som går om natten om og om igjen. Musikken og partituret bidrar ikke bare med noe til filmen – det er ekkelt. For ikke å nevne at det ikke har noe å bidra med uansett. Skuespillet er like papp som det kommer, rundt omkring og det gjelder Amanda Peet (klart "stjernen" som fikk dette togavraket grønt lys) også. Disse gutta, visstnok gode venner, har ikke mer kjemi eller sans for formål enn hvis regissør Peter M. Cohen hadde samlet dem på en busstasjon minutter før opptak.<br /><br />På den kreative siden er det ikke t et originalt bein i kroppen. Den har ingen fantasi. Det viser oss ingenting vi ikke har sett tusen ganger før. Hele premisset, eller "twist", til denne filmen er basert på mannlig bashing og "ideen" om at en bemyndiget kvinne kan spille menn "akkurat som de blir spilt". Alle som tror at dette på en eller annen måte er en vri eller på noen måte er original, har åpenbart aldri slått på en TV før. Vridde, grunne kvinner er vanlige. Mann-bashing er normen. Det er ikke å stjele fra noe spesifikt, det er verre: det er å stjele fra klisjeer. Jeg kan ikke forestille meg en kvinne som lager en film som skildrer andre kvinner basert så mye på stereotypier og med denne følelsen av forakt. Får meg til å ville leie "In the Company of Men" - eller enda bedre, "There's Something About Mary". Denne filmen ønsker å være en "edgiere" versjon av "There's Something About Mary" så dårlig at du kan se svetten. <br /><br />Filmen har ingen innsikt i kvinner, menn, dating, sex eller egentlig noe. Cohen er rett og slett fornøyd med å gjenopplive myter han har blitt indoktrinert med fra andre sexistiske filmer. På den andre enden fungerer ikke filmen som en satire heller, for selv om den er moden med overdrivelser man kan se på som "satirisk", har den ikke den virkeligheten som satirer trenger. Den vet ikke engang hva den er satiriserende. Så er det dialogen, som er litt mer enn karakterene som skriker uanstendigheter til hverandre. Eksempel: Karakter 1: "F**k deg" Karakter 2: "Oh yeah, well f**k you" (gjenta)<br /><br />Og bunnlinjen, det som kan unnskylde alt det andre skjønn: Det er mange filmer uten plott, uten godt skuespill, med moralsk frastøtende karakterer og uanstendig dialog som har vært morsomme og dermed vært gode. "Pisket" er ikke morsomt. Ikke et sekund. Den har ingen komiske ferdigheter eller timing. Situasjonene er alle fullstendig falske, ikke basert på noe fnugg av sannhet, spesielt nok til å vri latteren ut av oss. Karakterene er alle bredt tegnet, slik at de VIRKE kan relateres til den laveste av den laveste fellesnevneren. Bare se på "the marquee scene", "cult classic" hårgelscene. En av våre humlende antihelter åpner medisinskapet og ser Mena (Peet) sin vibrator. Av en eller annen grunn skinner lys ned på den som om han har funnet den hellige gral. Hvorfor Cohen tror menn reagerer på denne måten på vibratorer vet jeg ikke. Mens han gnir den på seg selv, slipper han den i toalettet og prøver så å fiske den ut med bare hendene når, herregud, Mena går inn på ham. Å, mine sider. <br /><br />Men merkelig nok liker folk faktisk denne filmen. Selvfølgelig liker folk også «Friends» og reality-datingprogrammer, så jeg burde ikke bli overrasket. Alt dette har imidlertid en rød tråd. "Pisket" er et stort bevis for meg på at det bare er en stor lomme av mennesker i Amerika som vil le av enhver vits bare fordi den handler om sex. De vil like ethvert show eller film (eller tror de liker det) bare fordi det handler om dating eller forhold. Det er mangel på kvalitet har ingen baring på disse menneskene. Akkurat som folk er indoktrinert til å ønske seg hvitere tenner og tynnere kropper for å selge tannbørster og vekttapprogrammer, er de også indoktrinert til å blindt fange opp alt dating/forhold relatert til å selge dem billig, tom, uanstrengt TV, filmer og en rekke produkter. <br /><br />Den eneste konsilasjonen vil være at når jeg dør, fordi jeg så denne filmen, har jeg æren for å få tilbake 80 minutter av livet mitt. <br /><br />
Don Wilson spiller hovedrollen som Jack Cutter (Oh, virkelig tøft navn!) en vampyrdreper som går opp mot en vampyrhær, du ser at historien er litt annerledes fordi vampyrer ikke kan drepes med sølv, kors eller sollys, men snarere gjennom å knipse deres necks (Så praktisk som det kutter ned på budsjettet) og det er her Cutter støter på en reporter (Melanie Smith fra Trancers III-berømmelse) Natt Hunters actionsekvenser rister uten grunn under kampsekvensene, og selv om det er ment å understreke stemningen, gjør det bare filmen mer skurrende. Det som er verre er at disse kampsekvensene er ufattelige, ettersom Wilsons kampsport er forkledd av usammenhengende redigering. Selvfølgelig kommer mest interesse fra det faktum at dette faktisk er før Blade, men problemet er at dette ble gjort på et lite budsjett og at det hadde Don Wilson i seg. Den er fra Roger Corman, og i bunn og grunn er denne kalkunen en film de fleste vil betale for IKKE å se. Jeg er dessverre en bunnmater, og jeg henvender meg til den delen av butikken som leter etter edelstener, i denne bransjen støter du alltid på turds. Med Night Hunter har jeg kanskje verdens mest stinkende drittsekk.<br /><br />1/2* av 4-(Forferdelig)
Cabin Fever er den første spillefilmen regissert av Eli Roth. Roth og Randy Pearlstein skrev manuset fra en historie av Roth. Dette er en zombiefilm, som skylder mye til George Romero og hans tidligere "living dead-filmer", og til original Texas Chainsaw Massacrenot for å nevne Sam Ramies "Evil Dead". det er ikke noe originalt her, og historien er ikke overbevisende. skuespillet er omtrent på linje med dette sjanger, det er bare det at historien feiler. Vi har ganske mye sett denne filmen før og bedre laget. Når det er sagt, etter å ha oppnådd kommersiell, om ikke kunstnerisk suksess fra denne filmen, bestemte Roth seg for at han var regissør og kom ut med det avgrunnen. grusom, ondsinnet, meningsløs (men mye mer ambisiøs) dritfest Hostel. Roth burde ha sluttet mens han var bak. Cabin Fever er ikke en god film, men sammenlignet med Hostel it er et kunstverk. Jeg håper noen (helst en psykiater) overbeviser denne fyren om at filmskaping er feil yrkesvalg. Når det gjelder hyttefeber, en svak 3/10 for ikke å være så avgrunn som Hostel.
Ser ut til at rollebesetningen burde sikre minst en gjennomsnittlig film. Og så satte jeg meg ned i 102 minutter med vantro. Ved siden av Ed Harris ser ingen ut til å eie skuespillerferdighetene. Til og med Sean Connery, som jeg vanligvis tilber, må ha hatt en fridag under hele innspillingen av Just Case. Ikke en gang i løpet av hele filmen kunne en skuespiller overbevise meg.<br /><br />Dette fikk denne filmen til å se billig og uvirkelig ut.<br /><br />Historien utgjør litt. Den er spennende, og handlingen er uventet.<br /><br />Konklusjon se bare denne filmen hvis du virkelig ikke har noe mer nyttig å gjøre.
For meg virket det bare ikke som GI Joe i det hele tatt. Da jeg så den som barn, brydde jeg meg ikke om den. Den delen jeg likte best med denne var faktisk åpningstekstene. De endrer så mange fakta og snur historien også. Cobra Commander er visstnok en del av denne dumme rasen av reptilfolk i Antarktis eller et sted som er frosset. Selv om jeg alltid har trodd at han var en normal fyr, med tanke på at hver gang du så øynene hans i serien, var de omgitt av normalt farget kjøtt og ikke det blå ansiktet hans var her. Det er rett og slett for mye dritt i denne til å prøve å gjøre dette til en spektakulær film, men for meg ødelegger det bare det jeg så serien for i utgangspunktet.
Ta en SciFi Original Movie og bland inn litt alternativ/revisjonistisk historie, så får du «Aztec Rex». Tilsynelatende måtte Hernand Cortes, før han erobret det aztekiske imperiet, først erobre en Tyrannosaurus Rex og hennes kompis. Det er drivkraften i denne filmen. Med tanke på handlingen kunne det virkelig ha sugd; det faktum at det bare slags sugd er en spiss på toppen for forfatterne. Det er noen problemer. Til å begynne med spilles Cortes av Ian Ziering. Selv med en svart parykk er Ziering som Cortes omtrent like overbevisende som Axl Rose som spiller Gandhi. Og selv om Cortes erobrer urbefolkningen i Mexico, ser det ut til at aztekerne her blir spilt av et ensemble fra Hawaii. Sett til side, ser T-Rex(ene) rimelig bra ut, men hver gang en av dem blir skutt, så rant det bare av CGI. Og de dør for lett; Jeg antar at hvis en T-Rex fantes i det virkelige liv, kunne de sannsynligvis blitt felt eller i det minste såret av noen ganske rudimentære våpen fra 1500-tallet. Men det tar noe fra filmen. Det er også noen grafiske T-Rex-svelge-menneske-scener, noe som er overraskende, men i denne sammenhengen syntes jeg de fungerte OK. Det er nok av action, og hele koloniseringsvinkelen er utbredt hele veien, men overvelder ikke dinosaurvinkelen, i motsetning til den andre nylige SciFi Original-dinosaurfilmen "Warbirds". Totalt sett en middelmådig (men anstendig etter SciFi Original-standarder) film som rangerer en beskjeden 4.
Denne overvurderte, kortvarige serien (meget to sesonger) er omtrent like eksperimentell og unik som en lastebilsjåfør som går på en stripebar. Jeg er ikke helt sikker på hva de mener med "banebrytende" og "original" når de svirrer over Lynch og hans små dumme TV-opus. Hva er egentlig deres kriterier for hva som er originalt? Jada, sammenlignet med "Bill Cosby Show" eller "Hill Street Blues" er den original. Definitivt. Ved siden av "Law & Order" spyr TP ut originalitet til venstre og høyre.<br /><br />T-fans sier ofte at showet ble avlyst fordi for mange seere ikke var smarte nok, åpne nok for showets antatte "rare" ", dens påståtte ville oppfinnsomhet, eller hva som helst. Som en fan av rart selv, må jeg rette opp den misforståelsen. Det er ingenting for off-the-wall om TP; det er en bare severdig, ganske dum whodunit som går rundt i sirkler, spinner nett i hvert hjørne, men (eller på grunn av det) til slutt ingensteds. Den antatte rarheten er alltid tvunget; karakterene oppfører seg ikke på en merkelig måte like mye som de oppfører seg på en IDIOTISK måte halve tiden. Det er en forskjell...<br /><br />Når jeg ser den "rare drømmen"-sekvensen i "Living In Oblivion" der dvergen kritiserer regissøren (Buscemi) for å bukke under for den slitne gamle la oss-bruke-a klisjé, jeg tenker på Lynch. Vil du merkelig? "Eraserhead" er rart - faktisk er det hinsides rart, det er i grunnen abstrakt. Vil du ha et unikt TV-program? Se "The Prisoner". Vil du ha en rollebesetning som ser merkelig ut? Felinis og Leones filmer tilbyr det. TP ser ut som et altfor stivnet TV-krimdrama der alle de unge ser ut som motemodeller. Støpen gir TP et plastisk utseende. Kens & Barbies en masse.<br /><br />Faktisk sa en av produsentene av TP at Lynch var på utkikk etter "unike ansikter" for serien. Unike ansikter? Som Lara Flynn Boyle? Sheryll Fenns? Som de feminine "hunks" rett ut av menns kataloger (eller homoblader)? Misforstå meg rett; det er ingenting galt med å få en attraktiv rollebesetning, spesielt med skjønnheter som Fenn (slik Madonna ville sett ut hvis hun var 1000 ganger penere), men så ikke gå rundt og si at du lager et "rart show med rare mennesker". ". Og jeg har aldri forstått Lynchs misforståtte fascinasjon av Kyle MacLachlan (jeg burde få en medalje for å gidder å stave navnet hans riktig). Han er ikke ulik, men mangler karisma, virker litt for intetsigende og polert. Karakterens latterlige "eksentrisiteter" var ikke i det hele tatt interessante, bare ett av Lynchs mange forsøk på å tvinge frem det rare, og prøvde hardt å leve opp til ryktet hans - han hadde fullstendig mistet kanten, men den gangen. Alt Lynch lagde etter «Elephant Man» var veldig sub-par sammenlignet med de to første filmene hans. Det som fulgte var ofte middelmådige anstrengelser som var avhengige av Lynchs relativt lille, men fanatiske fanskare for å holde ham i offentligheten ved å tolke betydninger i hans dårlig sammensatte historier som ikke holder vann ved nærmere gransking. Med andre ord, Lynch er alle intellektuelle-wannabes kjære. <br /><br />Så Laura Palmer ble drept av faren sin...? Han var besatt av djevelen eller noe slikt tull. Det er det beste dette "store sinnet" kunne komme på... Du har B-filmskrekkfilmer som ender med mer originalitet. <br /><br />Lynch er verken flink eller hardtarbeidende nok til å komme opp med en fantastisk historie.<br /><br />Gå til http://rateyourmusic.com/~Fedor8, og sjekk ut min "TV & Cinema: 150 Worst Cases Of Nepotism"-liste.
'Maladolescenza' har atmosfæren av et mørkt eventyr, med barnerolleinnehavere, skogmiljø og oppdagelsen av slottsruiner. Likevel er filmen i hovedsak en uvanlig psykoseksuell studie av ungdom. Filmen åpner med en drømmesekvens som bruker den ikke så subtile metaforen om Fabrizio som bryter med sin truende hund, og beskriver hans psykologiske forfølgelse av Laura, jenta som har lovet ham kjærlighet, og hans eventuelle romantikk med den like ondsinnede Sylvia. Filmens psykologiske kompleksitet gir filmen fortjeneste, men det er ingen tvil om hvor unødvendig utnyttende filmen er i sin skildring av nakenhet og sex. Filmens utseende er mer avhengig av dens nydelige lokasjoner i stedet for spesielle kinematografiske ferdigheter, og det er ingen tvil om at filmens største fordel er det skumle, barnekor-forsterkede lydsporet. Med sin merkelige drømmeaktige kvalitet er filmen i beste fall interessant, men blekner likevel ved siden av Louis Malles surrealistiske og strålende 'Black Moon' fra samme epoke. Absolutt fortjent til debatten om kunst versus pornografi, for i motsetning til mange forbudte filmer, Pasolinis 'Salo' eller Larry Clarks 'Ken Park' for eksempel, er filmen ganske umerkelig fra et kunstnerisk perspektiv. Det ser ut til at kino gradvis mister evnen til å sjokkere, så kanskje 'Maladolescenza' bør beundres for å ha beholdt den kraften tretti år etter utgivelsen. Men sjokkverdi er den eneste grunnen til at filmen er minneverdig. <br /><br />Filmen har sine forsvarere. Likevel gjør nazismen det også.
Noen ganger er det en film så dårlig at du bare fortsetter å se med ærefrykt. Dette er en av de filmene. Jeg kan selvfølgelig ikke hjelpe at jeg er partisk. Jeg er fra Chicago, så jeg så nøye på scenene for nøyaktighet, og jeg synes ikke Billy Crystal er morsom i det hele tatt. Og jeg tåler ikke all den engelske stilfotograferingen (Tony Scott osv.) med røykmaskinen på overtid og all den myke lyssettingen i flourcent. Jeg antar at vi skal tro at Billy Crystal egentlig er fra Chicago fordi han har på seg en Cubs-trøye. Å og handlingen. Hvis du virkelig tenker på det, bør disse karene låses inne, ikke de slemme, siden de er farligere. Og selvfølgelig er det klisjéen til politiet på randen av å trekke seg. Men den morsomste scenen er klimakset der de gode og slemme gutta maskinpistoler andre til døde i The Thompson Center(A state building!) Selvfølgelig er det en kul bygning, men det tilsvarer å gjøre en enorm narkotikaavtale i Det hvite hus.
Jeg vet ikke med deg, men jeg går til skrekkfilmer for å være redd, og dette var alt annet enn skummelt, filmen hadde flere sjanser til å være virkelig skummel og mislyktes helt HVER GANG! Flere av disse angivelig spenningsfulle øyeblikkene ble hjemsøkt av noen av de verste cg du vil se i år, kanskje tiår! Jeg mener når jeg sier at cg ser ut som TV på dagtid, gir jeg TV på dagtid et dårlig navn, jeg har sett bedre ting på sci-fi-kanalen. Hvem jeg virkelig synes synd på er skuespillerne (at de har navnene knyttet til denne filmen) de gjorde en god jobb, jeg brydde meg om de fleste karakterene og jeg følte at prestasjonene deres var ganske bra, men det var ikke nok til å få denne filmen ut av rennesteinen. Det som virkelig er morsomt er gjenbruk av noen av settene, hvis du har sett "exorcist: the beginning" vil det være lett å oppdage gjenbruk av noen av bygningene. Men det jeg syntes var det verste med denne filmen, selv over cg-problemene var hoveddemonen, han var rett og slett ikke skummel uansett, formen hans, måten han snakket på, han var ekstremt blid. alt i alt var denne filmen en fryktelig opplevelse, og jeg ville ha gått ut av kinoen hvis det ikke var for min kone som ønsket å se slutten.
Ghost Story har et interessant premiss for feministisk hevnfortelling, veteranskuespillere fra A-listen, fargerike tilbakeblikk med smarte look-a-like ungdommelige motstykker til de gamle mennene. skummel staccato-musikk som varsler om grusomhetene, det atmosfæriske vinterværet i New England og en utmerket karismatisk skuespillerinne i tittelrollen. Ghost Story kunne vært mye mer effektivt i svart-hvitt og til å eliminere noen av de mer uhyggelige spesialeffektene, og til å presentere et mer overbevisende manus (vi burde ikke trenge å lure på hvorfor de to trailerparkish-akolyttene er med i manuset ) Den største ulempen med filmen er Craig Wassan (definitivt skilt ved fødselen fra Bill Maher) som fra kanskje redigering eller bare dårlig skuespill, er totalt ineffektiv. Han ser ut til å "spesialisere seg" i storøyde, vidmunnende reaksjonsskudd; ikke mye personlighet her. Åpenbaringen er imidlertid Alice Krige, blek i ansiktet, gåtefull, skremmende under det rolige ytre. Imidlertid er hennes Eva Galli skummel allerede før hun møter skjebnen; Jeg mener, en ung kvinne som sier ting som "Jeg vil gjerne ta en bit av deg" eller "Dans med meg, din lille padde!" er allerede ikke i de levendes land. Ghost Story ville vært mye bedre i en lavmælt Val Lewton-modus. De overdrevne spesialeffektene undergraver chillfaktoren fullstendig.
Gud velsigne Randy Quaid ... hans utslitte fetter Eddie i Vacation and Christmas Vacation stjal på en morsom måte showet. Han gjorde til og med den forferdelige Vegas Vacation i det minste verdt en titt.<br /><br />Jeg vil si at han prøver hardt i denne laget for TV-oppfølger, men at manuset er så IKKE morsomt at filmen aldri kommer noen vei. . Quaid og resten av de hjemvendte ferieveterinærene (inkludert den originale Audrey, Dana Barron) er bortkastet her. Selv European Vacations Eric Idle kan ikke redde showet i en kort serie....<br /><br />Patetisk og trist...faktisk vondt å se på....Christmas Vacation 2 er den verste av Vacation-serien.
Den virkelige stjernen i denne latterlige historien er strålende technicolor. En visuell godbit for øyet, filmen klarer ikke å stimulere sinnet og hjertet. Til å begynne med ble jeg fascinert av ideen om at Dietrich og Boyer skulle forlate religionen for å "finne" sin evne til kjærlighet. Det som følger er en stor skuffelse. Boyer er den eneste virkelige skuespilleren i produksjonen og man føler plagene hans. Dietrichs fantastiske garderobe overstråler prestasjonen hennes – til tider er ansiktet hennes skremmende å se på – en følelsesløs maske. Som munk holdt Boyer formelen for klosterets brennevin (som minner meg om den sanne historien om Chartreuse) - når han forlater sitt "ekteskap med gud", har reaksjonen fra hans medmunker sjokket og frykten som opprettholder organisert religion. Seeren føler Boyer var godt kvitt fortiden sin. Reisen som følger er imidlertid alt for forutsigbar.
OPP PÅ VILLA lurte meg til å tro at jeg skulle se noe som ligner på GOSFORD PARK . Filmen åpner i en ballsal i 1930-tallets Italia som er befolket av vulgære amerikanere og oppspente overklassebritter, men i sannhet utspiller UP AT THE VILLA seg mye mer som en Merchant-Ivory-produksjon, som er veldig dårlige nyheter fordi det er en veldig treg, og jeg mener veldig sakte romantisk drama med noe av romantikken som er svært usannsynlig. Hvis du liker langsomme romantiske dramaer, vil du kanskje like denne filmen. det gjorde jeg ikke
Når du ser på lillemann, vil du bruke tiden på å prøve å finne ut de mange plotthullene. Og det er ikke et godt tegn fordi denne filmen skal være en komedie! Du skal le av det!! Men vil du? Sannsynligvis ikke. <br /><br />Hovedproblemet med lille mann er konseptet - det er altfor latterlig å akseptere (selv som en tegneserieaktig komedie), så når de høylytte, slitsomme og overdrevne vitsene slår inn, danner de helheten ting virker ti ganger dummere enn det allerede er.<br /><br />"Men det er en komedie" kanskje noen av dere skriker. Det er sant, men det er ingen unnskyldning for et så dumt plot. Jeg mener kom igjen, tenk på det hvis du så en baby med ET VOKSEN MANNESIKT, ville du ikke vært det minste mistenksom? Og hvis Calvin ønsket å skjule diamanten så sterkt, hvorfor la han den ikke i en hylle i nærheten i stedet for en tilfeldig kvinneveske? Og hvordan kan en kvalifisert lege IKKE anerkjenne at Calvin er en voksen mann? jeg mener seriøst...hva? <br /><br />"Det handler ikke om handlingen, det handler om latteren" kanskje du skriker. Vel, her er tingen ser du, det er knapt noen latter i lillemann, og det får bare den dumme ræva plottet til å skille seg ut desto mer. <br /><br />Hvis du virkelig vil se en Wayans Brothers-komedie med et trosopphengende plot, hold deg til hvite damer, for den fikk i det minste noen gode latterer.
Til tross for at "The House of Adam" er ment å være en mainstream homofil film; at Anthony (John Shaw), som er homofil nysgjerrig og en stor søte-hunk og Adam (Jared Cadwell) som er åpenlyst homofil, og en nær nummer to i utseende; at det er et helt minutt med fantastisk, overbevisende og naken elskov (beklager, ingen frontal) mellom Anthony og Adam 41 minutter inn i filmen (det alene kan være tilstrekkelig for mange av oss) --- til tross for alt det (som jeg gi en tommel opp), "The House of Adam" er en fryktelig film etter de fleste andre filmproduksjonsstandarder. En stor tommel ned.<br /><br />Shaws og Cadwells skuespillerevner er enten sophomoreske eller lider virkelig av dårlig manus, regi og redigering, eller rettere sagt mangelen på det. Deres elskovsscene er likevel overbevisende, og kan ha mer å gjøre med at de virkelig er i hverandre, tatt i betraktning resten av manuset og skuespillet.<br /><br />Skrift-regissør Jorge Amers (Bonus Feature) selvgratulasjon Når det gjelder filmskapingsferdighetene hans, er det ikke helt galt.<br /><br />Så manuset og mangelen på det er en tommel ned. Samlet sett er skuespillet tommelen ned med bare det minste unntak for Shaw og Cadwell. Alexis Karriker som Nina kan ha vært den beste bortsett fra begrensningene som er uttrykt ovenfor. Det absolutt verste, og uutholdelige, skuespillet var av Thomas Michael Kappier som Albert Ross, Anthonys far som ikke en gang hadde skuespillerkvalitet på grunnskolen. Han representerer virkelig en kolossal rollebesetning.<br /><br />Skuespillerne som spiller de nye hytteeierne er også verdige til virkelig dårlige skuespillernominasjoner.<br /><br />Hvis bare produksjonen, redigeringen og etterproduksjonen var like gode som traileren, ville denne filmen vært noe annet. Traileren presenterer godt sammensatte klipp av scener som trakk meg til å leie filmen i utgangspunktet. Det, og håpet om at denne homosentrerte filmen, visstnok ble fremtredende spilt og presentert på homofilmfestivaler.<br /><br />Samlet sett er filmen en stor tommel ned.<br /><br />Er er det verdt å kjøpe/leie og se det? Bare hvis du har en uimotståelig yen for å se den nakne kjærlighetsscenen, og noen få minutter med semi-overbevisende dialog mellom Anthony og Adam. Eller hvis du virkelig bare liker å se dårlige filmer.
Jeg så denne filmen i går kveld, men jeg ville leie en skrekk/skummel film fra storfilmer, og jeg fikk ut denne. Åpningsscenene var så lange at samtalene mellom karakterene ikke så ut til å føre noen vei. <br /><br /> Historielinjen virket så dårlig for meg, hun ga ham HIV og så drar hun for å møte noen andre, men hun blir drept av mannen hun smittet (jeg tror hun kan ha gjort det lenge tid til forskjellige mennesker) Så når han dumper liket var det tilfeldigvis mannen hun skulle møte, var i skogen og så ham dumpe liket. Så jaget han dem (ble han noen gang ferdig med å begrave liket??) og de satte seg inn i en bil og han fant dem på en eller annen måte fra en annen retning de kom fra og drepte fyren. <br /><br />Jeg tror det avkuttede hodet var det eneste gode i filmen siden det var ganske realistisk. og så da kvinnen løp tilfeldigvis falt hun foran ham så han kunne stikke henne med en spade!! OG SÅ ER DET FERDIG!! <br /><br />For en lettelse, det var den mest meningsløse filmen jeg noen gang har sett... vær så snill og hold deg unna den, den er bare så dårlig laget, jeg telte bare 5 forskjellige personer i den, og scenen hvor han dreper henne er så urealistisk og de bare sverger i det og det er det!! Det er det fra meg...<br /><br />STYR GODT AV!!
La meg starte med å si at denne filmen har ett morsomt poeng helt i begynnelsen med utvekslingen mellom fortelleren og George: Forteller:Hva? Vent litt! Hvem pokker er du? George: Meg nye George. Studio for billig til å betale Brendan Fraser. Forteller: Hvordan fikk du rollen? George: New George bare heldig, antar jeg. <br /><br />Dessverre er det den eneste morsomme delen i hele filmen.<br /><br />Det var fortsatt underholdende...Men igjen, jeg blir lett underholdt...<br / ><br />Jeg vil ikke si at dette er den verste filmen jeg noen gang har sett (den tittelen går til den fryktelig umorsomme katastrofefilmen...), Denne filmen havner som nummer 7 på min topp 15-liste... <br /><br />Hvis du er et lite barn som er lett å underholde, vil du like denne filmen. Hvis du er en filmseer som vil ha en god, morsom film, vil du ende opp med å skyte deg selv halvveis gjennom denne.
Denne filmen hadde ingen store stjerner i seg, men hadde en veldig god rollebesetning fylt med utmerkede biskuespillere OG Gene Tierney før hun ble en stor stjerne. Med George Sanders, Reginald Gardner, Harry Carey, Bruce Cabot, Jospeh Calleia og Cederic Hardwicke, forventer du mer av filmen enn den faktisk leverte. Det meste av dette, mistenker jeg, skyldes et annenrangs manus, ettersom regissør Henry Hathaway var en kompetent og veletablert mann ved roret.<br /><br />Filmen foregår i Øst-Afrika under andre verdenskrig. -rett før amerikanerne gikk inn i krigen. Britene prøver å kontrollere sine afrikanske kolonier mens subversive nazielementer prøver å skape problemer blant lokalbefolkningen. En av de hvite mennene i filmen er en dobbeltforhandler - som jobber for ødeleggelsen av det britiske imperiet! Men nydelige Tierney, som spiller en sultanens datter(!), er ute etter å redde dagen for det gamle Storbritannia.<br /><br />Amerikanske filmskapere har lenge stilt seg på imperiets side og på 1930- og 40-tallet så en mengde pro-empire-filmer. Nå for tiden, med endret følsomhet, virker tanken om å se de glade svarte innfødte dø for dronning og land latterlig - og det ville være vanskelig å rote til begge sider! Likevel, på sin tid, var dette propagandastykket effektivt til å tromme opp støtte for britene – men når den ses i dag, lider filmen av et langdrygt manus og dum rollebesetning. Det ene lysende øyeblikket i filmen er det endelige oppgjøret mellom George Sanders og fiendens agent. Synd etter en så sterk scene så det ut til at filmen bare snakket og snakket – og mistet noe av kraften.
Denne filmen er en vederstyggelighet, og dens fremstilling burde vært ansett som en alvorlig forbrytelse.<br /><br />Et av filmskapingens store mysterier er hvorfor ingen noensinne har laget en trofast filmatisering av dette fantastiske mysteriet. Det er en fortelling om et virkelig gripende mysterium, fin gammeldags romantikk og tørr engelsk humor. Hvorfor måtte skaperne endre Richard Gordon fra en Scotland Yard-politimann til en amatørdetektiv, introdusere den idiotiske rollen og karikaturen til hans engelske tjener, endre delen av hovedhistorien om drapssiktelsen og omstendighetene rundt Gordons kamp for å redde den siktede , osv., osv.? Disse produsentene og regissørene som alltid tror de kan lage en bedre historie enn den i boken bør skrive originalmanuset selv og ikke for å voldta en annen persons produkt.
Handlingen til Black Mama White Mama, dreier seg om to kvinnelige innsatte i et kvinnefengsel på Filippinene. En svart og en hvit. Disse to kvinnene blir kastet sammen i fengselet. Pam Grier er Lee Daniels Lee er fengslet i det helvetes kvinnefengselet, for å ha danset som en haremsjente. <br /><br />Kjæresten til Lee skylder henne en del av overskuddet hans fra narkotikahandelen hans. Lee er hovedsakelig interessert i å bryte ut av fengselet for å få tak i skjønnhetens narkotikapenger, slik at hun kan forlate Filippinene og anta et bedre liv. Margaret Markov spiller Karen Brent, en hvit kvinne med en privilegert bakgrunn, som også er en revolusjonær. Karen har sluttet seg til en gruppe revolusjonære, fast bestemt på å endre det korrupte filippinske politiske systemet. Hun er tatt til fange av myndighetene i Filippinene, og holdt som politisk fange.<br /><br />Historien tar av når Karen og Lee bryter ut av fengselet de satt i sammen. De to ble tilfeldigvis også lenket sammen ved håndleddet. Når de flykter, kjemper de også med hverandre, fordi de har forskjellige mål å forfølge. Naturligvis hater de å bli lenket sammen. Men de innser også at de må legge forskjellene til side, for å hjelpe hverandre med å overleve mens de unngår fangst.<br /><br />Hvis denne filmen virker veldig lik The Big Bird Cage, er det fordi mye av rollebesetningen i filmen to filmer er like, så vel som deres plassering på Filippinene. Roger Corman har alltid hatt en jevn stall av skuespillere, som han brukte i alle 70-tallets B-filmer. Foruten Pam Grier, var Sid Haig, Roberta Collins, Claudia Jennings, Betty Anne Rees og William Smith også blant de mange skuespillerne som ofte ble rollebesatt i Cormans AIP-filmer.<br /><br />Like The Big Bird Cage , Black Mama White Mama, er avhengig av for mye blodig vold til å være velsmakende. Pam Grier formidler sin vanlige tøffe chick-persona i denne filmen, og viser sin kompetanse som kvinnelig actionheltinne. Margaret Markov er mindre effekt, i sin skildring av den revolusjonære Karen. Hun ser bare ut til å være skjør og velstelt, å være en dedikert politisk gerilja. Bortsett fra Sid Haig, som den fargerike Ruben, er resten av rollebesetningen forglemmelig.<br /><br />Denne filmen har liten underholdningsverdi, med mindre overdrevne, grufulle voldshandlinger er noe for deg. Bare forestillingene til Pam Grier og Sig Haig, gjør denne filmen verdt å se.
Dette er dritt....helt dritt. Jeg kan ikke tro at noe selskap til og med kan få folk til å jobbe med en film som denne. Full Moon har en rekke forferdelige filmer, men dette må være den verste. For det første eksisterer ikke plottet. Det er rart. Det er som om de tok en idé til historien, og fikk liksom aldri helt klart å utvikle den. De så ut til å bare ha kastet bort mye tid på å filme bilder utenfor mens de to «heltene» kjørte rundt i ørkenen, og Bradbury snakker tull i rundt 10 minutter. Det var to scener i filmen (når Dez og Dazzy kjører, og når Dez og Bradbury kjører) hvor det bare fortsatte og fortsatte og fortsatte...det var nesten som 2 musikkvideoer på stedet der det skulle ha vært en dialog eller handling. De kjørte bare i omtrent 5 minutter, med ingenting annet enn musikk og bilder av landskapet rundt.<br /><br />Deretter kommer vi til skuespillet, som rett og slett er fryktelig. For det første er jenta som spiller Dazzy bare et beist. Hun ser så skummel ut at jeg ville se bort når hun var på skjermen! Fryktelig casting. Så har du fyren som spilte Dez, som ikke kunne opptre hvis livet hans var avhengig av det. "Gråten" hans er faktisk morsom, og galskapen hans er enda morsommere. Fyren som spiller kontorist på hotellet er like dårlig, som han som spiller Bradbury. Det var ikke noe skuespill som fortjener noen anerkjennelse i denne filmen overhodet.<br /><br />Sminkeeffektene...hmmm, kan noen si patetisk? "Effektene" var så falske at de var latterlige. Den gale, lille robotten ser ut larve-tingen tar tak i noen, de skjærer bort, og når de kommer tilbake, har fyren et helt falskt kjøttsår. Hyggelig. Gikk de tom for penger på sminkebudsjettet eller hva?! Jeg må si narkojenta som er i leiligheten til den ene jenta...fin sminke der også. Jeg tror de gikk for et dopet utseende, og jeg tror hun skulle ha en svart fyr, men det så mer ut som billig zombiesminke til halloween.<br /><br />Denne filmen er bare fryktelig fra starten av. Historien er dum og veldig, veldig uoriginal, regien ser ut som den ble fremført av en 10-åring, skuespillet er det laveste av det lave, og så videre. HOLD DEG BORTE fra denne filmen for enhver pris. Det er bare 70 minutter langt i utgangspunktet, og minst 20 minutter av det tas opp av enten musikk og ingen dialog eller karakteren som sitter rundt på hotellet. Ikke kast bort tiden din på dette søppelet.
Dette ultra-lavbudsjett kjøkkenvask-gjesp er den typen film som bare kan lages i Storbritannia ved at det, hvor som helst ellers i verden, må eksistere et marked før grønt lys vil bli gitt. Mest sannsynlig selvfinansiert dette er helt klart et forsøk på å rette opp viktige problemer, men til slutt undergraver dets eksistenspunkt ved at spørsmålet må stilles, hvem ville noen gang brukt penger på å distribuere dette, og for det andre hvis et markedspublikum ikke eksisterer for å se, kjøpe eller leie denne filmen, hvorfor skulle noen bry seg i utgangspunktet? Mine meninger kan høres urettferdig harde ut om en førstegangsregissør, men dette er den typen film som bare undergraver den kommersielle levedyktigheten og kvalitetsstandardene som nettopp har holdt en britisk filmindustri i eksistens. Anmeldt i Edinburgh. 2 av 10.
Bare nok en film som utnytter umotivert frontal mannlig nakenhet; forferdelig skuespill, pluss at elskovsscenene er de mest usexy jeg noen gang har sett (og dette handler ikke om at jeg ikke kobler sammen ideen om to unge menn som elsker, siden jeg er homofil).<br /><br />Igjen, som i Mil nubes de paz, regisserte Julian Hernandez en utrolig pretensiøs film med en historie som argumenterer nok for en kortfilm på rundt fem minutter, men som klarer å lage en 2 timers film med det... Og denne gangen er det ikke engang spørsmålet om rasisme og varemerking i det meksikanske homofile miljøet å snakke om! Gud nåde, forbarme deg over oss!
På samme måte som Orson Welles tretti år tidligere, fikk Mike Sarne "verdens største togsett" å leke med, men manglet dessverre evnen til å gjøre noe mer enn å se togsettet hans bli et togvrak som fortsatt snakkes om med sjokk og en merkelig slags ærefrykt. Til tross for postmoderne tolkninger som på en eller annen måte utgir seg for å se den som en homofil eller til og med feministisk traktat, er saken at den var en stor katastrofe i 1970 og forblir en i dag. Hvordan noen gitt ressursene Sarnes disposisjon kunne ha ødelagt så kongelig forblir en tett bevoktet hemmelighet. Bare Michael Cimino kom noen gang i nærheten av det politiske og kunstneriske Armageddon som utgjør "Himmelens Gate". Begge filmene så ut til å være ego-trips for sine respektive regissører, men i det minste hadde Mr. Cimino laget en av de store filmene på 1970-tallet før han sløste bort studioets storhet, mens Mr. Sarne bare hadde den ganske fey "Joanna" i skapet sitt. Videre kunne "Heaven's Gate" skilte med noen minneverdige og godt håndterte sett - stykker der, tragisk nok, "Myra Breckinridges skap var bart. Enkelt sagt er det overveldende det verste eksemplet på å bite i hånden som nærer seg i Hollywoods historie.
Denne filmen var bortkastet tid. Det ser fint ut, pene omgivelser, pent spilt, virker seriøst og ser ut til å lede et sted, så du holder deg oppdatert i påvente av en meningsfull gevinst. Det skjer ikke. <br /><br />Det overrasket meg at det kunne legges ned så mye krefter i en film, den var helt klart veldig profesjonelt utført og hadde et resultat som virker intet mindre enn en b-film.<br /><br / >Spar din dyrebare tid og se en god fransk film som Les Visiteurs (morsom), Jean de Florette eller Manon of the Spring. Jeg kan ikke huske språket i Europa Europa, men det er nok en stor film – tung, men veldig verdt å se.<br /><br />Denne filmen ser ut til å love mye, men gir ingenting.
Donald Sutherland, en amerikansk paleontolog som besøker England, henter en haiker en kveld. To år senere, etter å ha oppdaget mannens adressebok i bilen hans, returnerer han boken til mannens overdådige hjem, bare for å finne at mannen er blitt hengt for drap. Ingen i eller utenfor familien ser ut til å bry seg om at haikeren ikke kunne ha begått drapet (på sin egen stemor) fordi han satt i Sutherlands bil på gjerningstidspunktet.<br /><br />Sutherland er mannens alibi, men han dukket opp for sent. Av skyldfølelse sporer han opp den virkelige morderen.<br /><br />Agatha Christies mysterier involverer vanligvis en rekke forskjellige mennesker, alle med et eller annet motiv for forbrytelsen, alle mistenkte, og et puslespill som avhenger av konstruksjonen av en streng tidslinje. Det er ofte, ikke alltid, en sidemann som etterforskeren kan snakke om ting med.<br /><br />På grunn av situasjonens anfraktuositet, må man være forsiktig med å forklare hvert element i mysteriet for leseren eller seer. Redundans er helt greit. Vi må holde karakterene og tidslinjene rette. Christies filmer er av den sjeldne typen der bruken av kjente fjes i underordnede karakterer faktisk er nyttig. (Jacqueline de Bellefort? Å, ja, det er Mia Farrow.) Men denne versjonen av "Ordeal by Innocence" er en Golan-Globus-produksjon, med alt det innebærer av produksjonsverdier, et gjennomtenkt forberedt manus og ferdigheter bak kamera.<br /><br />De første minuttene, der Sutherland oppdager at en uskyldig mann har blitt hengt, går bra. Etter det kastes alt mot betrakteren i usammenhengende utklipp, ofte i plutselige tilbakeblikk eller i forvirrende voiceovers som ikke forteller oss noe. Manuset har en slapdash kvalitet, som om det ble kastet sammen av to hacks over natten. Få av ansiktene er kjente og det hjelper ikke i det hele tatt. Alle slipper bemerkninger om alle andre og navnene blir et håpløst virvar. Det musikalske partituret består av fire instrumenter som lager irriterende atonale jazzriff. Noe nakenhet kastes inn for å vekke doserne blant publikum. Hvis Dame Agatha var i live, ville hun vært blant seerne som trengte å bli ristet våken.<br /><br />Dullsville.
For den saks skyld en av de verste FILMENE som noen gang er laget. Plottet går som følger. Gå gjennom områder som ser ut i jungelen i 10 minutter eller så. Be Bo gå et sted og strippe. Gå litt mer gjennom jungelen. Gi Bo en annen unnskyldning for å strippe. Tilbake til jungelen. Å se! Det er en Tarzan-utseende fyr! Strip, Bo - stripe. Drep safarifolket. Tarzan-utseende fyr har en kampscene. Redder Bo. Bo strips. Kjør studiepoeng. Kjør studiepoeng, løp.
Jeg er en fan av hans ... Denne filmen sugde veldig dårlig. Enda verre enn Ticker! & Den filmen var dårlig. Det var på en måte som om de kom ut på en uke. Så ut til å være veldig lavt budsjett. Bare som 3 eller 4 bygninger brukt, et par steder KANSKJE, og dårlig hummh! Alt! Det bare blåste.
Tenk deg dette...<br /><br />Når to mennesker møtes i denne filmen, blir en av dem skutt. Plottet eksisterer rett og slett ikke - det ser ut til at noen tok noen actionsekvenser og deretter prøvde å sette dem sammen for å lage en film ut av det. Hvis du bestemmer deg for å se den, vil du angre.
Det ser ut til at det har blitt tatt mer hensyn til IMDb-anmeldelser av denne filmen enn i kilden.<br /><br />Her er en anmeldelse uten pretensjoner:<br /><br />Akkurat når du tror ingenting kommer til å skjer, det gjør det ikke.<br /><br />Kle den opp som du vil, dette er en kjedelig film, full av uengasjerende karakterer som gjør veldig lite av interesse.<br /><br />En å si på hvis du ønsker å overbevise en påvirkelig emo-jente om at du er som, så dyp, mann.<br /><br />Ikke noe å se på for din egen glede.<br /><br />Med mindre.<br /> <br />Du er.<br /><br />Pretensiøs.
Denne filmen var nesten utålelig å sitte gjennom. Jeg kan komme utover det faktum at det ser ut som det er filmet med et hjemmevideokamera og at denne filmen skal strekke seg over uker i tid, men karakterene bytter ikke antrekk en gang, men skuespillet brøt den fjerde veggen i stykker for meg . Jeg har sett bedre skuespill i et stykke i 4. klasse. Bortsett fra det er handlingen urealistisk. Hvis mannen mistenkte fyren, ville han ha meldt ham inn. Jeg var også sterkt skuffet over at alle drapene ble utført med en pistol, hva slags blodig er det. Det er ikke en kopi som dyrekretsen ikke drepte med bare en pistol myndighetene ville ha visst at det ikke var ham. En annen ting som virkelig plaget meg var at de kalte Disassociative Identity Disorder DSM 4 når det er navnet på boken som brukes til å diagnostisere mennesker med psykiske lidelser, ikke navnet på lidelsen. Totalt sett tror jeg at denne filmen ikke er den typen film som kan gjøres med et lavt budsjett, i det minste ikke så lavt som de hadde, eller de kunne ha sørget for at de hadde bedre skuespillere eller mer gore. Mange mennesker har gått lavbudsjettveien uten å måtte bruke forferdelige skuespillere til Easy Rider som hadde Dennis Hopper og Jack Nicholson og et lavt budsjett.
Etter å ha sett denne etter å ha mottatt DVDen til jul 2005, kom jeg hit for å panorere den -- men etter å ha lest de andre kommentarene, har jeg ikke hjertet. Dette er tydeligvis en film som har fungert veldig bra for barn i en viss alder. Vel, la meg ikke være en komplett Grinch; det kan fortsatt fungere for noen barn -- hvis de ikke er for mediemette og ikke har blitt visuelt for sofistikerte, f.eks. fra å se hele LOTR og Harry Potter. Men hvis du er voksen, hold deg kilometer unna; du vil ikke nyte det.<br /><br />De gode bitene: Barbara Kellerman som heksen, spesielt i hennes tidlige scener med Edmund, skaper akkurat den rette blandingen av karismatisk ondskap og behersket galskap. (På Stone Table går hun litt over toppen.) Michael Aldridge i den mindre rollen som professoren og Jeffrey S. Perry som Mr. Tumnus har også den typen polert, dyktig skuespill vi forventer av den aller beste BBC dramaer. Og Aslan-kostymet fungerer veldig bra, utrolig bra tatt i betraktning. De fikk øynene helt riktig.<br /><br />De dårlige bitene: nesten alt annet, men spesielt to områder. En, castingen. England er stappfullt av gode skuespillere og inneholder titusenvis av attraktive britiske skoleunger. Hvordan kunne de muligens ha endt opp med disse fire stivene? De beveger seg som tresoldater og snakker om også. Peter har ingen gravitas eller karisma (og er synlig kortere enn hans antatt yngre søsken); Edmund er bare sutrete; og Lucy... Sophie Wilcox som Lucy er så dramatisk, synlig, drastisk feil for denne delen at jeg ikke kan forestille meg hvordan hun fikk jobben.<br /><br />To, dyrekostymene. Igjen ser det ut til at de jobbet for noen barn. Hvis barna fortsatt er på et nivå der Big Bird og Elmo er spennende, troverdige karakterer, kan de bli betatt av denne filmen. Men til en seer med sofistikasjonen til for eksempel en 12-åring som har sett Prisoner Of Azkaban? Når Mister Beaver kommer ut bak det treet, kommer det til å tute av grusom, hånlig latter. Kostymene fungerer bare ikke -- jeg kunne ikke, og jeg tror enhver voksen eller moderne tenåring ikke kunne, stoppe vantroen når jeg så på Mister Beaver. Den tegnede animasjonen senere (gryphons, etc.) fungerer bedre, er lettere å ta.<br /><br />Så: ti stjerner for de aller minste og ømme i sjelen; alle andre leser, eller les boken på nytt og se den langt bedre filmen som ruller ut i fantasien din.
Step Up er en rettferdig dansefilm om noen barn som får sitt store prestasjonsavbrekk. Filmen er gjennomsnittlig på alle måter med lite mer for seeren. En jock kjemper mot ytre fordommer for å bli danser med en dyktig partner og en lærer som ser noe spesielt. Skuespillet var greit, men dialogen og regien hadde lite å tilføre for å overvinne en forutsigbar historie. Ikke desto mindre føler du deg fortsatt ganske bra med utfallet av filmen. Det var noen mørke scener og noen typiske generaliseringer om dansere som gikk litt over bord. Dette er en klasse B+ film med moderate kontinuitetsfeil og dialoguhell. Kulissene var bra og karakterene holdt seg tro mot livet. Den er verdt å se hvis du liker den typen film.
KANSKJE SPOILER!! vel, jeg har sett den på filmfestivalen i Köln, og jeg må si den er latterlig ... beklager forfatter og forfatter og ... hva som helst, men det er det verste forsøket å lage en god film jeg noen gang har sett ... hvis du har 5000 ganger muligheten til å komme vekk fra fienden din og du gjør det ikke .... det blir kjedelig ... det er scener i filmen som gir deg inntrykk av at de er glemt, f.eks. en szene foran et sikkerhetskamera, de ber om hjelp og noen ser det og ringer politiet ... enn det er et kutt og .... INGENTING ??!!! ... drapsmannen får et skudd i hodet og 50 sekunder senere oppfører han seg som ingenting har skjedd ... nei det er ingen zombiefilm ... og til slutt den siste ... den STORE ENDEN som vi ble lovet .... hmmmm, la oss si en liten fyr som alltid ønsket å gi verden en av de beste avslutningene i historien så sterkt at alt går galt .... jeg kommer ikke til å stemme "1" fordi skuespillerinnen er vakker ... ;)
Endelig. Her er en film som gjør like mye for omdømmet til mennene i Hellas og Russland som "Gigli" gjorde for Mr. Affleck og Ms. Lo. FRA BYENS KANT beskriver de triste og grusomme livene til noen unge russiske migranter som bor i og rundt Athen og bruker tiden sin på å tyv inn biler, bli lagt, halliker kvinnelige migranter og prostituerer seg ("Men vi er ikke homofile fordi vi ikke gjør det, vet du... Og hvis vi gjør det, er det bare en eller to ganger med samme fyr.») Det er knapt noe her du har ikke sett før og bedre; bare Athen-lokaliteten tilfører litt nyhet - selv da er det bare en scene eller to som er naturskjønne. Forfatter/regissør Constantine Giannaris («3 Steps to Heaven») tilbyr relativt generiske 95 minutter, der de fremtredende øyeblikkene involverer hvor dumme, sexistiske og (så vidt det ser ut til) ganske uoppløselige de fleste av disse gutta er. (Interessant, jo homofile fyren er, desto mer innløselig fremstår han.) Det som virkelig rankes er behandlingen av kvinnene. Greske og russiske menn ser ut til å gi italienerne løp for pengene angående det berømte madonna/hore-komplekset. Har livet i Hellas blitt mye bedre for kvinner siden Platons og Sokrates tid? Man må lure på.<br /><br />Hvis jeg ser ut til å sette likhetstegn mellom russere og grekere i denne anmeldelsen, beklager jeg, men selv de ikke-migrèene som er avbildet her (for eksempel taxisjåføren) er kryper. I følge en annen anmeldelse på dette nettstedet ble filmen (en hit på hjemmebanen) faktisk sendt inn av Hellas for en Oscar for beste utenlandske film. Hva dette sier om tilstanden til gresk filmskaping, nøler jeg med å tenke på.
Ofte kåret til Kinas største film noensinne av kinesiske kritikere, så vel som kinesiske filmentusiaster utenfra, og ærlig talt, jeg forstår det ikke i det hele tatt. Det jeg så var et av de mest generiske melodramaene man kan tenke seg, blidt regissert og skuespilt, med en komplett kløkt for en hovedperson. Wei Wei (ikke le) er den skurken, en ung gift kvinne som har lidd sammen med sin tuberkulære ektemann (Yu Shi) de siste årene. Det er etter andre verdenskrig, og de bor sammen med mannens tenåringssøster (Hongmei Zhang) i et falleferdig hjem med lite penger (mannen hadde vært rik da de giftet seg). Med kommer mannens gamle beste venn (Wei Li), som også pleide å være konas kjæreste da de var tenåringer. Hun vurderer å stikke av fra mannen sin med denne mannen, mens mannen stort sett forblir uvitende, og tenker at han kan forlove lillesøsteren sin med vennen sin. Det er oppsettet, og det går ikke noe sted du ikke ville forventet. Jeg har faktisk sett nyinnspillingen, regissert av Blue Kite-regissøren Zhuangzhuang Tian. Den går en halvtime lenger, og er faktisk litt kjedelig også, men den var i det minste pen. Denne antatte klassikeren er ganske utålelig.
Jeg ønsket ikke å avskrive denne filmen på anmeldelser og kritikere i den vestlige verden, jeg mener hvor feil har de tatt om asiatisk kino som nå har blitt en hoveddiett for Hollywood-remakemonsteret? Pluss at Jet L er ganske kul, og han har laget noen interessante filmer i Asia. Så med et åpent sinn ble jeg overraskende gjennomsnittet av denne filmen.<br /><br />Det er gode poeng. Historien er veldig smart, og bruker M-Theory som en base for å bringe frem handlingen om at det er flere universer hver med sine egne versjoner av verdener, og mest sannsynlig deg. Hver gang en av dere blir ødelagt deler resten energien og kraften mellom seg. Ideen om at noen kan prøve og med vilje bli den eneste versjonen av seg selv i alle universene for å finne ut om de blir en Gud.<br /><br />Det er også Jet Li, og han er ikke en dårlig skuespiller og ganske kvikk som en kampsportutøver, pluss Jason Statham som er en allsidig god skuespiller. Når det gjelder spesialeffektene, er noen av dem veldig kule, en blanding av kuletid og sakte film med normal hastighet, veldig kule å se på noen steder.<br /><br />De dårlige poengene? Vel, Stathams aksent er forferdelig, og noen av effektene er ikke like sammenlignbare som andre, så det er ganske tydelig at penger ble brukt på noen av hovedbildene og ikke på andre som sannsynligvis ble ansett som for korte på skjermen, eller de var rett og slett. gikk tom for budsjett.<br /><br />Et stort sårt punkt for meg er den tett beskårede kamerahandlingen som Hollywood lenge har foretrukket, noe Jackie Chan ofte har snakket om. Å filme kampscener på nært hold har to formål. Det legger større vekt på et enkelt slag eller bevegelse, slik at det ser vanskeligere og mer ekte ut enn det egentlig er, og det skjuler også hva som skjer rundt kameralinsen. For eksempel folk som holder en falsk arm eller ansiktet til en stuntdobbel, osv.<br /><br />Det Chan alltid sa var at han prøvde å åpne ut kameraet og vise publikum hva som foregikk, la dem se menneskene som kjemper ordentlig i stedet for et nærbilde av et ansikt og en knyttneve, skjærer til noen som faller inn i rammen. Å vise hele bildet er mer effektivt, og det er mer imponerende.<br /><br />Så de nære beskårne bildene var bare mer irriterende enn noe annet, du klarte ikke å se det imponerende med Lis kampferdigheter, og du fant det vanskelig å se noe av handlingen. Senk klippene og panorer ut kameraet Hollywood Directors! Det største problemet var historien, men til tross for at de hadde en så sterk base å bygge på, så det ut til at de mistet følelsen av handlingen og konsentrerte seg om actionscenene. Det er noen alvorlige plottbygging og forklarende øyeblikk som bare blir fullstendig oversett og dekket i løpet av noen få setninger, men disse kunne ha dannet en utmerket og kompleks karakterutvikling.<br /><br />Det hele holdt sammen også. svakt, og det ble ikke gjort nok ut av historien. Alt i alt, ikke en stor film, og dens potensiale ble dårlig ødelagt.
I 1976 bor en mor ved navn Norma Lewis (Cameron Diaz) sammen med sønnen Walter og ektemannen Arthur (James Marsden). En natt plasseres en boks på dørstokken til hjemmet deres, og morgenen etter skjærer de opp boksen for å avsløre en knapp som må åpnes med en nøkkel. Sent på ettermiddagen kommer en mann med forferdelige arr i ansiktet på døren og gir Norma et tilbud. Denne mannen er Arlington Steward (Frank Langella) og han kunngjør at hvis de trykker på knappen, vil noen i verden som familien ikke kjenner til dø, og de vil motta en million dollar i kontanter. Hvis de ikke trykker på det, skjer det ingenting og tilbudet går videre til noen andre. Norma og Arthur har ikke lov til å fortelle noen, inkludert sønnen deres, om denne avtalen. Insentivet for familien til å trykke på knappen forsterkes av deres økonomiske vanskeligheter. Arthur, som for tiden jobber for NASA, klarer ikke å bli akseptert i en ny jobb han søker på, og Norma, som er lærer, får vite at finansieringen til fakultetet hennes blir kuttet.<br /><br />Man gleder seg over dette bisarre sci-fi-thriller, basert på novellen "Button Button" av Richard Matheson, vil bli bestemt av hvor langt de er villige til å ta dette latterlige premisset. Åpningen av filmen er spesielt problematisk når det gjelder å forankre seg i en følelse av realisme med husholdningen. Richard Kellys forrige film Donnie Darko brukte på en smart måte tilstanden schizofreni for å rettferdiggjøre dens utflukt til paranormal aktivitet og parallelle universer. Uten den drømmeaktige tilstanden til den langt overlegne filmen, er The Box og selve tanken på en enhet som kan drepe hvem som helst i verden, helt usannsynlig. At Norma også vil akseptere noen inn i huset hennes som har nesten samme arrdannelse som Two-Face fra The Dark Knight og tro dette tilbudet, virker like oppkonstruert.<br /><br />Hvis dette høres usannsynlig ut så langt, er det som følger enda mer absurd, som involverer en konspirasjon om noen som ble truffet av lynet, muligheten for fremmedliv eller et annet gudelig vesen som påvirker disse situasjonene. Scener som involverer porter som åpner seg i offentlige biblioteker, tilfeldige neseblødninger og tankeløse droner som forfølger Lewis-familien, blir nesten utilsiktet komiske i sin absurditet. Til et punkt kan filmen kalles spennende utelukkende for å se hvor den er på vei. Kelly er tidvis smart i sin evne til å holde oppmerksomheten vår gjennom mange av filmene. I en scene underviser Norma en klasse og blir deretter spurt av en fremmed gutt om foten hennes. Han håner henne om det siden hun mangler fire av tærne. Senere, på en øvingsmiddag for et bryllup som Norma og Arthur deltar på, dukker den samme studenten opp som en servitør og ser ut til å forfølge dem. Likevel er den eventuelle begrunnelsen for disse alle disse raritetene pakket inn i en svært konstruert sci-fi-avsløring som mange vil finne usannsynlig og vanskelig å svelge.<br /><br />Det som er mest skuffende med filmen er at når først knappen trykkes overraskende tidlig, er mange av de moralske implikasjonene som opprinnelig ble lovet redusert i store deler av bildenes varighet. Slutten, som ikke vil bli bortskjemt her, dukker opp igjen disse moralske spørsmålene i håp om å gjenspeile en gresk tragedie. Selv om likhetene kan sees, er det på dette tidspunktet, gitt usannsynligheten for så mye av filmen og de ujevne forestillingene, liten grunn til å bry seg. Cameron Diaz sin sørlige aksent er kanskje unødvendig, men det er overraskende Langella som er den mest skuffende i filmen, med en svært usubtilt skrevet rolle, som den mystiske arrede mannen, som ser ut til å skjule en militærbase som ville gjort Dr. Evil stolt. Det er egentlig bare en skygge av hans ruvende opptreden i Frost/Nixon. Det er ikke mye for mange av de andre skuespillerne i filmen å gjøre; Spesielt både Norma og Arthur kunne ikke betraktes som karakterer, men talerør for Kellys pastisj av ideer. Underutviklede og korte samtaler, som der Norma sympatiserer med Arlington over deres misdannelser, og også når Norma og Arthur stiller spørsmål ved om de virkelig kjenner hverandre i tilfelle knappen dreper noen av dem, fremhever dette.<br /><br />Siden 2001 , Richard Kelly har ikke klart å lage en film som har levd opp til kvaliteten og fantasien til Donnie Darko. Selv om denne filmen kan være spennende en liten stund, er den for absurd og usannsynlig til å nytes fullt ut, og den vil absolutt ikke garantere flere visninger gitt filmens ganske ulogiske avsløringer. Science fiction-fans kan kanskje sette pris på det noe mer og trekke sine egne konklusjoner, men det Kelly egentlig prøver å si under overflaten forblir kryptisk. The Box er én film i år som burde vært skrinlagt.
dette er muligens det verste skuespillet jeg noen gang har sett i en film... noensinne. og hva skjer med castingen. den ledende damen i denne filmen har en slags neseforstyrrelse og er nesten umulig å se på i en hvilken som helst periode uten å bli fiksert på nesen. du kan gå til din lokale matbutikk på en søndag ettermiddag og enkelt finne 50 mer kvalifiserte, bedre mulige ledende damer. Jeg gjorde den uheldige feilen å leie denne filmen fordi den hadde et "kult" DVD-deksel. Denne filmen ser ut som om det bare er et klasseprosjekt for en gruppe multimediastudenter ved en lokal teknisk høyskole. jeg ville heller ha brukt en time eller så som denne filmen var på å se offentlig tilgjengelig fjernsyn... i det minste er spesialeffektene bedre og menneskene der er mer attraktive enn noen du vil se i denne filmen
Studenter (som faktisk er i slutten av 20-årene) på campus i Boston (som ser merkelig ut som Isle Of Man) blir truet av et voldsomt monster (samlet under en Blue Peter-episode). Den nye læreren må redde dagen (selv om han egentlig er... Å, hvem bryr seg?)<br /><br />Jeg begynner med det positive... det er et fint bilde av Eastenders nye jente Samantha Janus' boks i den obligatoriske campusdusjscenen med bestekameraten Katy Lawrence. Litt sidetrivia: Katy ble ansatt da hun ankom auditions med søsteren, akkurat som moralsk støtte til søsken, men endte opp med å få en del. Å, glede. Plukket fra uklarhet til... flashe hennes perte rumpe i en meningsløs scene lagt til for pirring, og deretter bli drept etter 30 minutter for problemene hennes. Hennes siste (og eneste andre krediterte rolle) er som prøvesykepleier #5 i forsoning. Jeg lurer på om hun tok en titt på Keira Knightly (hvis statister og stjerner har lov til å blande seg) og lurte på: hvor gikk det galt?!<br /><br />Jeg vil gi noen hint Katy: If all de andre britiske rollebesetningsmedlemmene blir bedt om å snakke med amerikanske aksenter i et dødsdømt forsøk på massemarkedsføring, og den eneste personen som kan klare det er den amerikanske B-filmveteranen Todd Jensen, du vet at du er med trøbbel. Hvis du ser på lønnsslippen din, og den dekker bare lunsjen og bussturen hjem, spiller du ikke hovedrollen i en film med et budsjett på billioner dollar. Hvis premieren blir deltatt av massevis av familiemedlemmer til den fjerde regissøren og fremkaller latterkuler når Stickyback-tapemonsteret herjer gjennom kloakken, bør det gå opp for deg at dette ikke akkurat er Alien. Eller til og med en Critters IV, kommer til å tenke på det. Så Katy, i ditt neste liv (jeg er en buddhist, skjønner du) vil du kanskje være litt mer selektiv i ditt valg av debutfunksjon i stedet for å impulsivt hoppe på den første haugen med dritt som er på vei. Blinkende hud i din første film garanterer ikke langvarig suksess. Med mindre du er Sylvester Stallone. Og han hadde manuset til Rocky for å støtte ham.<br /><br />For alt i verden er dette en så 0/10 film som jeg noen gang har sett. Men for ren utilsiktet latter og ren leirverdi, får den en 1. Godt gjort ;)
Normalt ville jeg gitt denne filmen en 6. Den tar opp et veldig viktig tema og den gjør det relativt bra - til tross for Katie Wright som er en prestasjon i seg selv.<br /><br />Jeg aner ikke om hun var det. faktisk instruert om å spille karakteren slik eller er naturlig irriterende, men hun gjorde en fantastisk jobb med å gjøre det umulig for meg å ta vare på Lexi. Det er ingen andre dimensjoner ved henne enn hvor forvirret, hjelpeløs og aningsløs hun er, og hvor flink hun er til å sutre. Jeg kan forstå hvordan en ung jente som klandrer seg selv for tapet av vennen sin og hvis spiseforstyrrelse har kommet ut av kontroll, ville være fortvilet, redd og i smerte. Imidlertid er hele Wrights forestilling basert på uopphørlig jamring og sniveling, resten er sutring. Jeg kunne ikke unngå å føle at denne spesielle jentas problem ikke var forårsaket av demonen som er bulimi, men av at hun ikke hadde ryggrad. Jeg tviler sterkt på at det er poenget med filmen.
Da jeg først så traileren til The Comebacks, så den helt forferdelig ut, og jeg var ikke interessert i å se den, men da den kom ut på DVD i dag, tenkte jeg at siden det ikke var noe annet som fanget min interesse, ville jeg leie den og gi den. det er et skudd. Jeg så det tonite, og det var egentlig ikke så ille. Jeg synes det var umodent og dumt til tider, men det var noen morsomme øyeblikk som fikk meg til å le. Jeg ser egentlig ikke så mange sportsfilmer, så jeg lurer på om jeg så mer, kanskje denne filmen ville gi mer mening for meg, men alt er bra, jeg hadde fortsatt ikke noe imot å se The Comebacks. Jeg innrømmer at disse "dumme spoof"-filmene er lamme, men hva er skaden med en dum spøk innimellom? Comebacks er egentlig ikke så ille hvis du gir det en rettferdig sjanse.<br /><br />Coach Fields svikter både i livet, familien og karrieren, men når han blir tilbudt en sjanse til å bringe karrieren tilbake til livet om han kan bringe et løsere fotballag inn i mesterskapet. Men laget er virkelig forferdelig, som hinsides forferdelig. Men med litt arbeid og laginnsats prøver de å gi alt, selv om det kan bli noe mer trist.<br /><br />The Comebacks over all er ikke den verste filmen jeg har sett, jeg tror det er bra for et par ler og fniser. Jeg vet at dette var dumt, men jeg kunne ikke annet enn å le når treneren kommer midt i en kamp i garderoben og han slår nerdehodet mot skapet, bare han og nerden generelt var så morsomme sammen . Hvis du har et åpent sinn og ikke tar denne filmen for seriøst, tror jeg du kommer til å ha det gøy med å se den. Hvis du ser den og forventer at det er Oscar-verdig materiale, er ikke dette filmen for deg.<br /><br />4/10
Jeg er uenig i mye som har blitt skrevet og sagt om dette antatte "mesterverket" av den tyske nybølgen: <br /><br />1) Det er store feil i enkel utstilling, i den grunnleggende formidlingen av kritiske plottpunkter, som knyttet til Marias abort og den hemmelige kontrakten mellom Oswald og mannen hennes. Hvor mange seere forsto at mannen gikk med på, i bytte mot betydelig økonomisk godtgjørelse, å ikke gå tilbake til og kreve tilbake sin kone før Oswald var død?<br /><br />2) Slutten er svært utilfredsstillende fordi den er vilkårlig og tilfeldig. Det originale manuset ba Maria om å begå selvmord etter lesningen av Oswalds testamente, etter å ha funnet ut at mannen hennes faktisk hadde solgt ekteskapet deres til Oswald. I den endelige versjonen kjører Maria imidlertid bare vann fra en kran over håndleddet i en selvmordsgest. Maria blir da summarisk blåst i luften, i stedet for å måtte konfrontere og leve med konsekvensene av hennes selvbedrag og moralske kompromiss.<br /><br />3) Fassbinder søker å tvangsoverlegge det offentlige på det private, det politiske på det personlige. I motsetning til hva kritikerne og «ekspertene» påstår, tror jeg ikke det fungerer. Bare å trenge på historiske radionyheter eller lyden av hammeren fra tysk rekonstruksjon i lydsporet på de dramatiske hendelsene i filmen gjør ikke disse historiske hendelsene til en integrert del av dramaet. <br /><br />Den egoistiske ambisjonen om Marias oppgang fra fattigdom til velstand er ment å være parallell med det såkalte økonomiske miraklet i Tyskland etter krigen. Maria er altså ment å være en kvinne som er spesifikk for og reflekterer hennes tid og sted, men er i realiteten uoriginal og uspesifikk. Kvinner har hevdet sin uavhengighet ved å bruke sex for selvutvikling i evigheter. <br /><br />4) Til slutt er det flere tilfeller av utilgivelig slurv og amatørmessighet -- Fassbinders narkotikaavhengighet og påfølgende utålmodighet og uoppmerksomhet har hatt sin effekt. Ukjente mennesker snakker utenfor skjermen uten noen gang å bli sett; musikk er stedvis klønete påtrengende; og melodramatisk posisjonering erstatter sporadisk skuespill.<br /><br />Merkelig nok, for en film som fordømmer et land for bevisst kollektiv hukommelsestap fra holocaust, nevner den det selv aldri en gang.
W. Somerset Maughams Of Human Bondage er ment å være en engelskspråklig klassiker. I så fall må mye ha manglet fra filmversjonen her. Phillips (Leslie Howard) tiltrekning til Mildred (Bette Davis) er så fullstendig uforklarlig at den får scenariet til å virke som gjenfortellingen etter bruddet av et forhold fra mannens synspunkt. Som familieadvokat har jeg hørt mange slike beretninger; mannen fremstiller seg selv som edel og alltid korrekt, og kvinnen er et helvete som ikke har hatt noe annet mål enn å utnytte mannen.<br /><br />Ja, med mindre man er villig til å le av de sosiale antakelsene til filmskaper, dette er en ubehagelig film å se. Phillip unner til og med Mildred når hun får en baby med ubestemt farskap, men det virkelige høydepunktet kommer når Phillip lar Mildred - rasende og nå av tvilsom fornuft - få løpe fritt i leiligheten hans, med forutsigbare resultater. Bette Davis var attraktiv i omtrent fem år av livet, men den perioden skjedde ikke her. Faktisk, ved slutten av filmen ligner hun mye på Baby Jane-karakteren hun ville spille tretti år senere.<br /><br />Jeg legger merke til hvordan Howards karakter alltid er upåklagelig kledd og preparert. Det forteller meg at Phillip ønsker middelklassens respektabilitet. En sånn kunne ikke løpe fra en kvinne med en kurs Cockney-aksent raskt nok. Phillip er, for det meste av filmen, student; en slik person ville vært mer troverdig hvis han hadde vært yngre, og hadde det rufsete utseendet som tilsier den lave inntekten og den lave selvtilliten som ofte følger med studentstatus - en engelsk Raskolnikov, som det vil. Og balanserte det ved å tillate Mildred en viss sjarm.
Selv for en sliten filmmodell som natur vs. menneske-syklusen som så overveiende hersket på 1970-tallet, kommer maurene elendig til kort til å være til og med noe effektive (selv om det er underholdende av grunner det ikke var meningen). Det er såååå absurd. Tilsynelatende har disse maurene som er bulldosert i nærheten av et vertshus spist giftig avfall i flere tiår og har nå tilpasset seg ved å avgi giftige bitt - hundrevis av disse bittene er dødelige. Å se skuespillere med en eller annen beryktethet falle klønete ned blant små sorte flekker er smertelig morsomt på en ikke-så-god-men veldig-dårlig måte. Så mange scener ser bare latterlige ut: en gutt som prøver å falle i en søppelcontainer mens han blir angrepet, Suzanne Sommers som gråter i redsel mens hun slapper av i sengen, Robert Foxworth og Lynda George puster gjennom tapetbiter, Bernie Casey falske et gam-ben, og listen fortsetter og fortsetter. Faren som vises varierer fra maur som kryper fra et avløp til svarte linjer med maur over hele veggene. Besetningen til filmen er ikke dårlig på papiret, men ingen av disse skuespillerne ser ut til å tro på materialet. Stakkars Myrna Loy må sitte i rullestol gjennom denne skrekken. Jeg håper hun fant en god bruk for pengene, for det er åpenbart at det var den ENESTE grunnen til at en kvinne av hennes stamtavle ville være i dette tullet. Selv om det er en ganske dårlig film, kan den ses - en gang for meg, og har mange av de dårlige filmkvalitetene fra syttitallet - skuespillere med begynt flauhet, den TV-lagde følelsen, og naturens fryktede skapninger som stinker hevn. på mann. Denne gangen må mennesket dytte hånden inn i en haug med maur for å bli påvirket. Egentlig ganske forferdelig.
Det er veldig trist at Lucian Pintilie ikke slutter å lage film. De blir verre for hver gang. Niki og Flo (2003) er et deprimerende stikk mot kameraet. Det er uheldig at av de mange filmene som lages årlig i Romania, blir de verste av dem sendt til utlandet (f.eks. Chicago International Film Festival). Denne filmen uten plot, skuespill eller manus er bortkastet tid og penger. Poeng: 0,02 av 10.
Jeg har aldri kommentert IMDb før, men jeg føler jeg må etter å ha sett Batman-animasjonen. Det er absolutt søppel! Warner Brothers hadde den perfekte animasjonsserien i Batman på begynnelsen av 90-tallet, så hva i helvete gjør de og prøver å rote med vinnerformelen? Jeg får lyst til å skrive et klagebrev til WB. Den originale animasjonen var mørk og grublende, akkurat slik Batman var ment å være. WB måtte rote til dette med en eller annen trist Batman of the Future. Nå produserer de denne dravelen. Jokeren ligner ikke på Jokeren fra DC-tegneserier. DC bør saksøke. Jeg oppfordrer alle som er enig med meg til å sende e-post eller skrive til WB og bruke folks makt for å få tilbake den opprinnelige formelen
Jeg har sett denne filmen og den andre. Trinity er navnet mitt, og jeg synes at denne er verre enn den første. Jeg aner ikke hvorfor de til og med laget en annen film, det var dumt og meningsløst. Beklager å si at jeg har dem alle sammen. Jeg har gått gjennom dem flere ganger, og det driver meg fortsatt til å slå den av 5 minutter inn i filmen. Jeg liker Terence Hill-filmer og jeg liker Bud Spencer, men denne filmen drev meg opp på veggen. Hvis den hadde en annen historielinje eller i det minste mer av et plot og mer komedie, kan det ha vært morsommere og verdt de 5 dollarene jeg brukte på å kjøpe alle filmene. Men du gjør feil, så jeg vil si at spar pengene dine og ikke bye denne filmen eller noen av de som hører med, stol på meg på denne.
En fantastisk TV-miniserie fullstendig ødelagt av en 45 år gammel kvinne som desperat prøver å utgi seg for å være en 16 år gammel oppfinnsom! Ingen overdrivelse - det er den FAKTISKE alderen til karakteren spilt av Ali MacGraw når filmen åpner like før overraskelsesangrepet på Pearl Harbor. Denne TV-miniserien er virkelig det mest klassiske eksemplet på tittelen på dette innlegget, og en jeg refererer til hver gang temaet kommer opp.<br /><br />Det alene gjør dette helt umulig å se, til tross for at det er et av de beste filmede "globale" dramaer fra andre verdenskrig som TV noensinne har produsert. Hvis du har magen - eller en grei spole-evne - kan du kanskje nyte avdøde Robert Mitchum i en veldig sterk prestasjon. <br /><br />Jeg stusser over noen av kommentarene som refererer til kjærlighetshistorien (ordspill). Så de filmen med lukkede øyne? Eller er de aldrende boomere som aldri slutter å forbløffe meg med sine "selektive minner" og "selektive visjon". Jeg er selv en Boomer, så ikke tro et sekund at jeg er en hybristisk ung punk. 45 VIL ALLTID SE 45. Bli vant til det. Håndtere det. Alder grasiøst forbanna.<br /><br />The Winds Of War kunne vært... så bra. Hvor mye mer ville vi snakket om denne miniserien i dag, rundt 25 år senere, hadde en AKTUELL oppfinnsomhet blitt kastet inn i en så viktig og kritisk rolle? Akkurat nå, med den konstante, gamle biddy-distraksjonen, kansellerer det alene de fleste av de fantastiske aspektene ved The Winds Of War.
Jeg så dette på Castro Theatre i San Francisco og hadde problemer med å holde meg våken under denne utrolig repeterende, lite opplysende filmen. Det er en 75 minutters film som føltes som 175 minutter og har omtrent 20 minutter med beskjedent engasjerende materiale. Det er ikke dårlig på noen støtende måte, det gjentar bare ting som har blitt sagt mange, mange ganger og mer interessant og provoserende. Med bare et par unntak drøner intervjuene videre og videre, og skaper liten følelsesmessig kontakt eller kontekst til hele temaet. Det er mer som en "hvordan"-guide for noe som ikke kan gjøres lenger. Jeg var i live under epoken, men følte liten tilknytning eller nostalgi for det som ble presentert.
... En gang. "Manos, skjebnens hender." Det var verre enn dette, ganske mye verre: men det hadde én ting: det hadde vakre kvinner i negligèer som vristet hverandre - i omtrent 20 minutter. Denne har en feit 45-åring med 3 pupper og en hale, i en kantinescene klonet direkte fra «Star Wars». For ikke å snakke om en overvektig, blå forførerinne Uhura, med de fete bena og rumpa hennes hengende ut av en slags sinnsyk fugledrakt, i denne Method Acting Mess. Hun ønsket alltid å opptre foran et "fanget publikum"? Hun må ha ment de stakkars skravlene som skjøt ut 8 dollar i håp om å se nok en «Wrath of Khan», eller i det minste en «Voyage Home». Captive" har rett. Jeg lurer på hvor mange mennesker i kinoene som prøvde å skjære over håndleddene mens de ropte: "mor, få det til å stoppe."<br /><br />Ingen tvil om det, "Final Frontier" er ikke bare en uforløst katastrofe, det er en grusom og uvanlig straff. Dette er Star Trek fra helvete Ønsket han aldri hadde hatt i første omgang, eller for å omskrive en anmeldelse av "Heaven's Gate: "Det er som om Gene Roddenberry solgte sjelen sin til Djevelen for suksessen til en TV-serie, og Devil kommer akkurat nå for å samle. «<br /><br />Og ikke engang få meg i gang med en full Kirk og en flirende McCoy som synger «Row, Row, Row Your Boat» sammen, som om de var kjærester i en slags dement homofil feber-drøm. Så har vi den hideous dynamiske duoen Sulu og Chekov, som går gjennom skogen sammen... sannsynligvis på vei til en Barry Manilow-konsert. Så er det Laurence Luckinbill som Spocks bror???!!! Ja, riktig! Utrolig hvordan disse relasjonene vi aldri har hørt om plutselig kryper ut av treverket når vi trenger en ny plottlinje. Og for ikke å glemme Spock som raketter gjennom luften etter Kirk da han faller fra en klippe i Yosemite. Sikker. Han tar igjen Kirk og redder ham EN FOT unna bakken. Hvor fikk du tak i de smarte Rocket-skoene, Spock?!
Jeg leide denne filmen, vel vitende om at den ville være dårlig (jeg har bare sett én god Disney-oppfølger, og det var toy story 2), men den gikk langt lavere enn forventningene mine. Jeg er en die hard disney-fan og jeg tror bare ikke på oppfølgere med disney-filmer. For noen som ikke har vokst opp med klassikerne (enten så på dem når de kom ut, eller leid dem siden du ble født) er det en søt historie. Jeg føler bare at handlingen ble dratt litt for mye ut, og var for forutsigbar. Den ene tingen som irriterte meg mest var stemmene til jentebarna til dame og tramp. De var for høye. Selv om de fleste anmeldelser sier at det ikke er så ille, tror jeg at hvis du er en ekte disney-fan, bør du ikke kaste bort tiden din med denne.<br /><br />Forhåpentligvis lager ikke Disney noen. flere oppfølgere til noen av de andre klassikerne snart.
Jeg var så uheldig å se dette søppelet på Sky Cinema Max i en kald vinternatt. Jeg er ikke en stor fan av skrekkfilmer, fordi de fleste av dem er bare søppel. Denne er enda verre: den er en av de dummeste drittene jeg noen gang har sett i hele mitt liv. Skrekkfilm? Ja, det er forferdelige ting i dette: skuespillet, manuset og spesialeffektene - Jøss, jeg lo av dette latterlige forsøket på å lage en film i 90 minutter. Faktisk, hadde det vært en tegneseriefilm, ville jeg gitt den 5. Ikke tenk på å leie denne med mindre du vil håne produsentene.<br /><br />Stem: 2 av 10 - stemte ikke fordi det fikk meg til å le hele tiden ;-)
At denne dårlige unnskyldningen for en amatørtime-showcase ble varslet på Sundance er et godt eksempel på hva som er galt med de fleste indie-filmskapere i disse dager.<br /><br />Først av alt, det er noe slikt som kinematografikunsten . Bare det å plukke opp et 16 mm-kamera og rette det mot den som har en linje, blir ikke en ekte film.<br /><br />Vi må vel se på oss selv som heldige at regissøren ikke tok opp videokameraet til noen... <br /><br />For det andre skal indiefilmer handle om ekte mennesker. Det er ikke noe ekte i denne filmen. Ingen av karakterene ser ut til å være et lite menneske.<br /><br />Det de fremstår som er fantasien til en forfatter som prøver å imponere vennene sine ved å vise dem hvor "kul og edgy" han er .<br /><br />Beklager, men dette er ikke bra forfatterskap eller god regi.<br /><br />Det som er igjen er et skall av en dårlig film som på en eller annen måte har kommet til Sundance. Vanskelig å tro at dette var en av de beste filmene som ble sendt inn...<br /><br />I alle fall fikk det meg til å miste det som var igjen av respekten for Sundance-merket.
For en forferdelig komedie. Helt halt. Den antatte «humoren» var enkel og dum. Stanly Tucci (en stor skuespiller) hadde de eneste delene det var verdt å humre av. Og han var bundet og kneblet den gangen. Ikke kast bort tiden din med denne. Den fortjener 0/10.
Wow og jeg trodde at enhver Steven Segal-film var dårlig. Hver gang jeg trodde at filmen ikke kunne bli verre, beviste det at jeg tok feil. Historien var bra, men skuespillerne klarte ikke å bære den av. Dessuten gjorde de mange feil på hvordan riktige arkiologiske utgravninger gjøres. For eksempel håndterer du ikke artefakter før de er katologisert og redegjort for. Den største forbrytelsen i casting var arkiologjenta. Hun er en svak skuespillerinne, og jeg følte at skuespillet hennes virkelig gjorde filmen mindre realistisk enn den allerede var. Hele konseptet med at tempelriddere var under jorden i alle disse årene virket ganske dumt for meg. Jeg liker ideen om hvordan de forsvant og sånt, så det virket nesten deprimerende. Jeg tenkte at karakterene ikke ble forklart godt nok. Du fant ikke ut mye bakgrunn og det gjorde det vanskeligere å forholde seg til dem.
Når du tenker på fangenskap, dukker det opp mange ord. Blant dem er: uinteressant, uunderholdende, unsuspensful, usexy, ufattelig og uoversiktlig.<br /><br />Jeg pleide å hate de filmene fra midten til slutten av nittitallet som i utgangspunktet var ripoffs av Scream, men disse nye Saw knockoffs begynner for å få disse filmene til å se ut som klassikere. De retter seg fortsatt mot den samme demografien som de andre filmene var så vellykkede med, men nå legger de til et nytt nivå av degenerasjon som gjør at de tolv til fjorten år gamle jentene de er rettet mot føler at de er hardcore OG hippe.< br /><br />Denne filmen er en mengde kjedelig dritt! Hva i helvete har skjedd med Larry Cohen? Navnet hans har ikke vært knyttet til noe godt siden 1993! Likevel ble jeg fortsatt overrasket over å se at han hadde noe SÅ ille å gjøre! Ble noen overrasket da filmens kjærlighetsinteresse viste seg å være en av psykopatene? Var det noen som ikke visste det da de så ham første gang? Bare noen som aldri før i livet har sett en annen film!
Jeg må skille meg fra de andre kommentarene. Midt i sporadiske morsomme øyeblikk er det mange skuespillere som prøver for hardt for å være morsomme. Belastningen viser. Jeg så dette med to venner på en annen venns anbefaling - ingen av oss var begeistret.
Fanget dette på IFC i går, og kan ikke tro de positive anmeldelsene! Er jeg den eneste som trodde disse "damene" var noe annet enn? Kate forteller Jed at hun kan få sparken fordi hun er ment å være en søyle i samfunnet, men slår ut for ham! Da bestemmer de seg plutselig for at de er forelsket? Og hun er SÅ knust over hans død, hun går ikke i begravelsen hans, langt mindre, forteller familien hans de "gode nyhetene"! Hvordan kom forresten en amerikaner til å bli rektor på en veldig ordentlig britisk skole? Janine burde ha blitt sparket av styrken for hennes utilgivelige maktmisbruk, men ingenting skjer! Og hun ender opp med å boffe en lurer hun tok inn til avhør! Og jo mindre det blir sagt om Molly, jo bedre!<br /><br />Når det gjelder skyldfølelsen Janine og Molly føler over Jed, vær så snill! Det er punkens egen feil at han ble forvandlet til roadkill! Hvor er skyldfølelsen over stakkars Gerald, som blir spydd på? Hvis bare jeg kunne gjøre det samme med bozos bak denne "filmen"!
Det stemmer, du hørte meg at denne filmen er en jævla avskyelighet. Først og fremst, bandet, hvem i helvete skal se eller høre på et band som heter "THE NAKED BROTHERS BAND"?!?! Ikke bare er navnet forferdelig, men det er musikerne også, de kan ikke engang spille noe! Dessuten høres forsangeren mer jentete ut enn Geddy Lee, og enda mer er stemmen hans fryktelig! Ikke bare er de forferdelige musikere, men de er forferdelige skuespillere. Anført av en elendig regissør og tynt plot, må dette være den dummeste filmen noensinne. Jeg skulle ønske denne nettsiden ville la deg bruke en stemme på NULL ELLER UNDER av 10, fordi å gi denne skitten en 1/10 er ALT for sjenerøs.<br /><br />Jeg er ikke sikker på om du kan kalle dette en komediefilm. Hvis du leter etter komedie med musikk, gå til den "Weird Al" Yankovic-fyren fordi han gjør det mye bedre enn disse talentløse tweens.
Konseptet: vis 4 familier med forskjellige etnisiteter i Fairfax-distriktet i L.A. forbereder seg til familietreffet på Thanksgiving. Jeg elsket Soul Food and How to Make an American Quilt {jeg tror det er en lov som Alfre Woodard må være i alle disse filmene) som på samme måte tilbød en pastisj av familietradisjoner, og var forberedt på en godbit. I stedet følte jeg meg lurt. De traver rundt 40+ karakterer, og alle bortsett fra to er én-notes klisjeer uten finesse overhodet. Forfatterne og regissøren bør bruke noen år til på å lære om livet og lære hvordan kjærlige mennesker fra forskjellige generasjoner faktisk forholder seg. I stedet har du en haug med hull som samles på Tyrkia-dagen for å fungere som ekstra ubehagelige hull. Nå, til en viss grad, er dette hva Thanksgiving handler om. Men ikke dette feilaktig. Og hvorfor bry seg med Julianne Marguiles, for så å gi henne absolutt ingenting å gjøre. Dette var et ork å komme gjennom, og Mercedes Ruehl er en fremtredende, men jeg gir den en 4/10.
Plottet til 'House of Games' er det sterkeste ved det: en suksessfull forfatter og psykolog blir lurt av en gjeng grublerier, men når hun oppdager den onde delen av seg selv som nyter spenningen ved det de gjør, får hun endelig hevn. . Det handler om banen: men noen må ta ansvar for at det ser ut som dukker. Det må være regissøren Mamet: Lindsay Crouse har hatt en variert og ganske jevn TV- og filmkarriere, så hun kan ikke prestere så dårlig hele tiden. Det er meningen at hun skal gå fra stram, kul, kontrollert profesjonell til kalkulerende, ond rask dame som har det gøy, som vist av endringen fra beige buksedress (som hun ser ut til å ha på seg i tre dager i strekk, inkludert undertøy) til floppy floral sundress. Men alle ser ut til å si replikkene sine på den samme klippede, presise måten; Jeg ser for meg at Mamet vil sørge for at ikke en stavelse av det glitrende manuset hans ble savnet. Effekten er foruroligende og ødelegger atmosfæren av mystikk og spenning han antagelig prøver å skape. Noen ganger mister 'House of Games' enhver forbindelse til hvordan mennesker faktisk oppfører seg eller snakker, og blir bare en mekanisme for å spinne ut handlingen. Det clunky vibes'n'oboe faux-jazz-lydsporet hjelper heller ikke. Det ultimate resultatet er at den eneste underholdningen som finnes er å gjette utfallet, og jo raskere du gjør det, jo raskere blir du lei av de robotiske, todimensjonale forestillingene. Og de røyker for mye!!!
Jeg liker veldig godt Ryan Reynolds og Hope Davis, og jeg hadde faktisk store forhåpninger når jeg så dette i går kveld på DVD. Hovedsakelig som jeg prøver å unngå anmeldelser før jeg ser noe selv og danner min egen mening Stor feil! Min 2/10 er for det første segmentet, som rett og slett er ganske anstendig, og hvis de hadde laget filmen om karakterene i seksjon 1 alene, kan den ha steget over 5/10-merket. territorium det stank til høy himmel. Ryan Reynolds fanget essensen av en skuespiller på kanten fantastisk, men som en homofil TV-skribent og kjent spillskaper / hengiven familiemann var han definitivt mindre effektiv. Fra teksten på boksen forventet jeg en flashback-thriller på linje med "Memento" - dessverre er dette ikke i nærheten av den standarden for film.
The Hell's Angels kom ut som taperne i denne filmen. Sonny uttalte til regissøren at INGEN gjør dette mot Angles og slipper unna med det. Hans versjon var at de to karene skulle skytes i hjel, men forslaget hans ble ignorert. De var bøyelige for å til og med dukke opp, langt mindre være "tekniske rådgivere" i en stinkende bombe av en film som denne. Hell's Angles på JAP-sykler? Kom igjen! (selv om han i Sonnys selvbiografi sier: "F$#K Harley Davidson!" og at hvis de var smarte, ville de kjørt Hondaer. (ST1100) Les bilen hans...han HATER Harleys. Kan du forestille deg at englene hvisker inn i by på symaskinen deres. Ikke altfor skremmende.
Åh, hvis du en dag vil se en overnaturlig thriller som viser seg å være en komedie, se denne filmen<br /><br />Denne filmen var et sjokk siden den hadde så mange skuespillere i seg, men hva gjør de og hvordan passer de inn? <br /><br />Håndteringen av college-scenene er som et skoleskuespill hvor hver person kommer og snakker og deretter neste person kommer foran<br /><br />Okei grunner til å le av filmen: 1) Akshay , Suneil, Aditya Panscholi, Sharad Kapoor, Arshad Warsi som studenter 2) Akshay har en pistol på college 3) noen patetiske stunts og SFX<br /><br />det er flere feil som hvorfor redder ikke slangen hans elsker fra å bli voldtatt og kommer inn så sent? også hvorfor dreper han ikke alle sammen bare der?<br /><br />Men tross alt må de lage en 2 timer + film, så derfor har du en tortorius-film<br /><br />Filmen er smertefullt å se Filmen ble regissert av Rajkumar Kohli som var en ekspert på å lage slike filmer tidligere og hadde en suksessrik rekord med filmer som JAANI DUSHMAN (1979) og NAGIN Rajkumar Kohli ønsker å hjelpe sønnens ikke-eksisterende karriere Rett fra VIRODHI(1992), Aulad Ke Dushman (1993) og QAHAR(1996) alle flopper han prøvde hardt for å promotere sønnen sin og han kaster også store stjerner slik at sønnen blir lagt merke til, dessverre ingenting kunne hjelpe sønnens karriere<br /><br />Filmen har flere komiske scener som dødsscenene, hvordan skuespillerne etter å ha blitt knust av slangen er så i stand til å kjempe mot ham igjen og klimakset<br /><br />Regi av Rajkumar Kohli er dårlig Musikk er dårlig<br /><br />Det bringer oss til rollebesetningen Akshay Kumar - vanlige ting , han har ikke så mye å gjøre i stedet for å stunt Suneil Shetty- forferdelige Sonu Nigam- den verste debutantprisen går til ham, han gir tegneserieskuespill en ny mening Aftab- forferdelig Arshad Warsi- ingenting å gjøre Sharad Kapoor- bad Aditya Panscholi- irriterer Sunny Deol- er komisk i scenen når han kommer for å redde Sonu LOL Manisha Koirala- vanlige Rambha- Akshays par Kiran Kumar, Raza Murad er som vanlig Raj Babbar- morsomme av feil grunner jentene er forferdelige som bringer oss til Munish Kohli Denne fyren har en enorm kroppsbygning, han er enda sterkere og høyere enn Akshay Kumar Dessverre fremstår han som fattigmanns Akshay Stemmen hans er forferdelig, uttrykkene hans er smertefulle. Det eneste han trenger å gjøre i filmen er å bruke briller og lage et ondt ansikt. Rajat Bedi er fryktelig
Til og med Disney er skyldig i cash cow-sykdommen, etter den brølende suksessen til The Love Bug i 1968, innkasserte huset til musen med Herbie Rides Again, Herbie Goes To Monte Carlo og Herbie Goes Bananas. Ingen av oppfølgerne fanger sjarmen og den ustøtende appellen til The Love Bug tilbake i 68, i denne finner vi racerføreren Jim Douglas og hans sidekick Wheely Applegate, på vei inn i Herbie i Monte Carlo Rally. Naturligvis begynner ting utenfor løpet å ta over prioriteringer, de blir blandet inn i et diamantran og Herbie forelsker seg i en annen bil! Bilstuntene er selvfølgelig behagelige og lette for øyet, og det ville vært dumt av meg å virkelig lufte gift på et så vennlig stykke lo, det er bare at filmen går ingen steder fort og personlig nå kan jeg se den for mynten motivert stykke arbeid det er. Likevel får du se Herbie ta et bad, spolere skurkene og selvfølgelig danse for damen i livet hans, så noe der for alle tror jeg................... .4/10.
Ikke bruk pengene dine eller tiden din på dette ynkelige stykket film i dekledning av kinematografi. Når hvert tredje ord er viet til stygt språk og det ikke er noe reelt plott i tillegg til å ha en rollebesetning av gamle skuespillere som fortsatt gir samme daterte forestillinger fra fortiden og har ikke utviklet seg i karrieren, etterlater mye å si. Jeg forventet noe bedre fra den prisbelønte skuespilleren Benicio del Toro. Synet som andre kan ha av Puertorricans vil bli irreversibelt forvrengt av slikt søppel som Maldeamores. Et stygt ord på et gitt øyeblikk i en film kan brukes for å understreke et gitt synspunkt og kan til og med være morsomt eller trist avhengig av konteksten (se filmen Elsa og Fred for eksempel), men det bør ikke gjennomsyre handlingen. Filmen er en total forlegenhet, og det var absolutt ingenting morsomt eller søtt med denne filmen.
Jeg så den filmen, og jeg ble sjokkert! Robert Carlyle er ikke Hitler, han er en mann som dessverre prøver å være Hitler. Filmen lyver, den gjenspeiler ikke sannheten. På scenen slo Hitler fyren med pistolen sin. Hitler hadde aldri slått noen, han ville ikke slått folk med knyttneven, men med knyttnevene til soldater. Forstå?? En annen ting er: Det er for åpenbart at Hitler er så ond, han var smartere enn vist i denne filmen. Ingen tysker ville ha akseptert ham som leder, fordi de kan se at han er ond. Så den virkelige Hitler har ikke vist sin onde side til folket.<br /><br />Har noen av dere Yankees sett filmen «Der Untergang» eller «The Dawnfall»? dette er en flott film, med fantastiske skuespillere. Og det er en tysk film. Jeg tror, ​​dette temaet om Nazi-Tyskland, ikke bør realiseres som en film av folk som ikke kjenner noe til Tyskland. Mennesker! Se "Der Untergang": <br /><br />http://www.imdb.com/title/tt0363163/<br /><br />Det er en flott film om en veldig trist periode for mennesker rundt om i verden.
Hvis du vil ha en fryktelig tolkning av "MacBeth", så er dette svaret ditt. Fylt med arkaisk shakespearisk engelsk språk i en australsk setting fra det 21. århundre, lever denne filmen for å skuffe og få deg til å klø deg i hodet. Men det er ikke alt.<br /><br />Ikke bare er det sophomoreske actionsekvenser, men det er mange scener der kvinnekroppen vises. Heksene, spilt av skuespillerinner som ligner skolejenter mer enn hekser, satte opp en myk pornoskjerm med MacBeth i en umerkelig hengivenhet. Velkommen til dumhet og fordervelse - alt på samme tid.<br /><br />Det er rart hvorfor dette prosjektet ble grønt lys. Så mye for moderne cheesy filmer. "D-"
Når du ser de første øyeblikkene, skjønner du at det kommer til å bli en parodi - og det *er* absolutt en parodi, men jeg er ikke sikker på hva (et eventyr? en opera? en Hollywoodiansk C-film? - hvis det fantes) noe sånt), og jeg kan forsikre deg om at det ikke er verdt å se. Det er rett og slett en meningsløs film (jf. en god parodi er alt annet enn meningsløs), med pretensiøse, grunne taler av ekstremt sketchy karakterer. Det er som en commedia dell'arte. Eller bedre, det er som en feilaktig commedia dell'arte. Og partituret ... sunget på en bevisst inkompetent måte (noe Greenaway vil bruke mye mer effektivt), det *er* smertefullt å høre på (med mindre man har på seg noen moderne ørepropper, haha). Gå for kvalitetsfilmer (f.eks. A. Mittas How Czar Peter the Great Married Off His Moor, 1976) og unngå denne feilen.
Jeg sverger, jeg hadde aldri sett en så dårlig film som Half Caste er. Ikke bare fordi det ikke gir mening, det er et stort stykke egolatert og selvtillit som får meg til å spy.<br /><br />Sebastian Apocada (på spansk har Apocada en lignende uttale som "apocado" som betyr "ut" of life and happiness") gjør her til en enmannshærfilm som tror han er Sam Raimi eller guttene som regisserte Blair Witch-prosjektet. Dette er Blair Kittie-prosjektet, med et dyrt lavbudsjett.<br /><br />Historien, et par amerikanske filmskapere som drar til Afrika for å lage en dokumentar om Half Caste, er bare meningsløs. Måten å filme på, å sette inn høyhastighetsbilder med saktefilmer, gjør magen mer opprørt enn de dumme replikkene (hva i helvete er den dialogen om Bestialitet?) eller de lamme forestillingene. Forresten, jeg tror ikke at denne rollebesetningen (eller kasten?) er amerikansk, de ser alle europeiske ut for meg.<br /><br />For å fullføre dette, bare si at filmskaperne gjorde et intelligent grep om å selge film. De la en falsk prisprestasjon (som de fleste originale filmer) og et fint cover (i Spania hadde omslaget halvkastebildet negativt), så jeg føler meg ulykkelig nå, fordi jeg ikke kan kreve tilbake 14 euro.
To forløsende egenskaper ved denne filmen var kinofotografering og en historie som var vanskelig å motstå. Imidlertid var manuset, regien og noen scener bare forferdelige. Jeg spurte meg selv hele tiden hvorfor en så god rollebesetning ville ha produsert en så dårlig film. Min eneste konklusjon var at disse skuespillerne må tro på veldedigheten som ligger til grunn for handlingen i filmen, men visste at filmen var fylt med feil.<br /><br />Denne filmen kunne vært så mye bedre, og nådd en større publikum tilsvarende. Det som får meg til å tro dette er at med alle problemene med filmen, noen scener som er smertefullt dårlige å se, ønsket jeg fortsatt å se hvordan den åpenbare konklusjonen ville løse seg selv.
Hvis jeg ved et uhell snublet over dette manuset i tekstform, ville jeg lest det og kanskje le. Jeg ville imidlertid ikke le av punktene i filmen hvor regissøren ser ut til å ville at jeg skulle le. Selv om jeg fortsatt ikke er helt sikker på hvor disse er. Jeg bryr meg ikke om dette er Woody Allen, denne forfatteren kan ikke skrive dialog, eller i det minste kan han ikke bevisst skrive dialog og deretter tegne forestillinger fra skuespillere som er i stand til å trekke latter fra selv de mest kilende klovner. For eksempel:<br /><br />(parafrase) "Jeg er kunsthistoriker, jeg ser etter å få jobb i et kunstgalleri." <br /><br />OK, så det står det faktum, men ærlig talt, vet du om noen kunsthistorikere som vil si det? Hvordan ville du svare? <br /><br />"Virkelig? Et kunstgalleri? hvem ville ha trodd det?"<br /><br />Hele manuset er full av den typen tarvelig kvasi-intellektualisme som jeg ikke ville ha forventet fra en så respektert karakterforfatter. Jeg innrømmer at jeg ikke har kjennskap til Allens andre arbeid, og etter dette vil jeg ikke begynne å lære. Karakterene er avskyelige uten unntak, et forsøk på å illustrere at vi alle lider av den menneskelige tilstanden? Eller virkelig dårlig karakterskriving? Du er dommeren.
Filmen blod og sjokolade er INGENTING som boken. Handlingen har totalt endret seg, og den som valgte rollebesetningen måtte lese boken. For det første er ikke jenta en introvert Aden er. Vivian var den som jaget Aden. Moren hennes skulle ha overlevd og være den etter Gabriel. Astrid var den som gjorde alle drapene sammen med Ralf en eks av Vivian. Gabriel er ikke gammel. Han ser gammel ut. Og Aden Fikk IKKE Vivian til slutt, det gjorde Gabriel. Tittelen kom fra Vivian som sammenlignet kyss fra Aden (søt som sjokolade) og Gabriel (deilig som blod). Hun plukket blod fordi det lovet mer og han forsto henne mer. Det minner meg om at Gabriel ikke er imot mennesker som i filmen. Han unngår bare intimitet med dem fordi de har såret ham tidligere. Boken er virkelig sååååå mye bedre enn filmen. Men hvis du vil se løping, en datingmontasje og mye hopping. Da er dette filmen å se.
Tidlig Jackie Chan-film hvor det ikke er noen tegn til Chan-personaen vi kjenner. Dette er Chan i en fullverdig hevnfortelling av den typen som ble klonet og re-klonet av utallige produsenter og studioer over hele Hong Kong Taiwan og Fastlands-Kina. Det er en veldig alvorlig historie som ikke viser noe av humoren og varmen som ville katapultert Jackie Chan til superstjernestatus. Det er også tydelig fra å se dette at hvis han ikke hadde gjenoppfunnet seg selv, er sjansen stor for at vi aldri ville ha kjent ham fordi karrieren hans ville vært smertelig kort. Som en film på sine egne fordeler er dette en pen, men ganske umerkelig film. Jeg så den, midt i et heldagsmaraton med kampsportfilmer, og den ville ha blandet seg med alle andre filmer jeg så den dagen hvis jeg ikke hadde lagt merke til Jackie i filmen. Ærlig talt synes jeg ikke filmen er virkelig verdt å bry seg med (det finnes for mange andre bedre varianter) bortsett fra hvis du er interessert i å se hvor Jackie Chan startet.
Denne filmen har blitt vist om og om igjen på kabel i det siste, så...<br /><br />Det er ingen unnskyldning for disse to attraktive kvinnene til å slåss om verken Luke Wilson eller den like tåpelige 'skurken' i denne filmen. De kvinnelige skuespillerinnene er veldig søte, og det er den eneste grunnen til å se denne filmen. Jeg antar at det er "morsomt" at Lukes enda styggere/dorkere/dummere venn er i nærheten, men vel, det er det vi får.<br /><br />Ingen av de kvinnelige hovedrollene ville noensinne snakke med noen av de menn i denne filmen i mer enn 5 minutter. Det vi får er at de hulker og gråter og kjemper og så videre over 2 karer som best ble beskrevet fredag ​​den 13. 4. Døde *@$#
...Eller enda bedre, se Fandango hvis du vil se en virkelig intelligent og morsom mannlig film fra college-alderen. Rolling Kansas hørtes lovende ut (faktisk ga programguiden 2,5 av 4 stjerner, noe som vanligvis betyr at den er ganske severdig), men jeg spolte stort sett fremover gjennom den. Vanligvis har roadtrip-filmer god musikk, men jeg kan ikke engang huske om det var musikk. Det eneste høydepunktet var en liten rolle med Rip Torn som en klok gammel haiker/guru. Ellers bommet vitsene og timingen hele veien. De fire hovedpersonene er ukjente skuespillere og jeg kan ikke huske å ha sett noen av dem i en annen film. (Å, ja, jeg ser at Thos. Hayden Church var med, men han er i alt, bra, dårlig eller likegyldig). Denne filmen er omtrent like morsom som å se noen andre bli steinet når du ikke er det.
Den gode nyheten for IMDb er at denne filmen var så dårlig at den tvang meg til å registrere meg og kommentere. Jeg bør legge til her at jeg er en filmelsker som sjelden feller harde dommer. Men noen ganger er en film så dårlig spilt, dårlig tenkt, dårlig redigert, med en så dårlig historielinje at den krever kritikk.<br /><br />Jeg er overrasket over alle påstandene om hvor fantastisk, strålende, mørkt. , og denne filmen var vakkert tatt. Jeg kan bare konkludere med at rollebesetningen og crewet er aktive plakater her. Skuespillet var ekstremt tynt. Tempoet i filmen var pinefullt. Jeg ga den nye sjanser ved hver sving (mest fordi jeg ikke ville føle at jeg kastet bort en lørdag morgen i NY), men med hver ny scene trakk den lengre, og leverte karakterer som jeg ikke var interessert i, som Jeg kunne ikke koble meg til, som jeg ikke kunne ha empati for.<br /><br />Når jeg ser negative anmeldelser på IMDb av små uavhengige filmer som dette, lurer jeg noen ganger på om plakaten har en personlig øks å slipe (noe sånt som. . Han pleide å date gafferen, hun dumpet ham, og nå kommer han til å kaste alt hun noen gang jobber med). Men her, nei. Jeg kjenner ingen som har jobbet med denne filmen. Og jeg skulle ønske det hadde vært flott. Men filmen var ikke mørk (som noen har nevnt) eller deprimerende (som andre har hevdet). . . de antyder at jeg koblet meg til filmen. . . nei, Henry May Long var bare for lang, tom og kjedelig. <br /><br />Det er Tomas Take på denne.
Det beste med "The Prey" er merkelappen..."It's not human and it's got a axe"! Selve filmen er en polstret stinkaroo....endeløse insekt- og dyrelivsbilder får seeren til å dø! Ingen slasher-fan vil like dette søppelet.....Se "Fredag ​​den 13." igjen og brenn en hvilken som helst kopi av denne filmen du finner! <br /><br />Den rangerer også som en av de 25 verste filmene som noen gang er laget!
Jeg trodde en gang at «The Stoned Age» var den verste filmen som noen gang er laget... jeg tok feil. «Hobgoblins» overgikk det på alle måter jeg kunne forestille meg og noen få kunne jeg ikke. I «The Stoned Age» hatet jeg karakterene. I "Hobgoblins" hatet jeg skuespillerne... og alle andre som var involvert i å skape denne grusomheten. Jeg vil ikke inkludere en teaser til denne filmen, jeg er ikke så grusom. Jeg kunne ikke utsette uskyldige mennesker som deg selv for en slik pine. Faktisk er enhver diskusjon om plott knyttet til denne filmen meningsløs og nedverdigende. Ordene jeg vil bruke for å beskrive denne filmen er som følger: flaum, ond og finurlig.<br /><br />Til slutt, VENNLIGST IKKE se denne filmen. Jeg ber deg, fra en filmelsker til en annen... nei, fra ett menneske til et annet, VENNLIGST. Av hensyn til din egen fornuft og intellekt, IKKE SE DET. Ødelegg alle kopier du kommer over.
Det var tydeligvis noen som så på å få med seg "Blair Witch"-bølgen.<br /><br />Denne filmen ble satt opp som alle de hjemsøkte programmene som dukker opp på TV i det siste (og jeg må innrømme at jeg få et kick ut av disse), men denne filmen er MYE cheesigere! Sannsynligvis er de første tre fjerdedeler av filmen fylt med "deltakerne" som går gjennom huset, WHINING. Gi meg en pause! Å bruke 10 minutter på å sutre om å gå opp på loftet er ikke min idé om en god tid. Eventuelle paranormale hendelser er åpenbare oppsett. Ingen strenger, men for perfekt fanget på kamera til å være ekte. «Deltakerne» var heller ikke særlig sympatiske. To tullete gutter som ikke tar det seriøst, en jente som skremmer med en gang, og den typiske overspilte "paranormale" personen. Blir dette klisjé-"formelen" for en spøkelsesfilm?<br /><br />Jeg må innrømme at de siste 15 minuttene eller så var ren spenning. De tok hver unse av spenning i filmen og satte den fast i disse 15 minuttene. Jeg innrømmer at jeg brukte den tiden på å gå rundt på kjøkkenet. Jeg vil virkelig ikke anbefale denne filmen til yngre seere, selv om den er PG13.<br /><br />Hvis du leter etter litt underholdning, hvis du ikke tar den seriøst, vil du få et kick out av denne filmen. Det er tonnevis av situasjoner å gjøre noe med! Hvis du leter etter en flott historie.. se andre steder ;)
Lame er virkelig den beste måten å beskrive denne filmen på. Den har et skikkelig dårlig manus, uinteressant dialog og karakterer, og det mangler stort sett alt annet også. <br /><br />Det er for mange karakterer, og problemet er at du ikke bryr deg om noen av dem. Det filmen mangler er én god og tydelig hovedperson. I stedet nå har filmen litt av alt, den har litt av en helt, den har litt kjærlighetsinteresse og den har litt skurk. Jeg skulle ønske den bare hadde litt mindre Ghoulies, for de er stort sett veldig irriterende i denne filmen.<br /><br />Ghoulies skal være djevelske skapninger som myrder for nytelses skyld. I denne filmen er det bare å drikke øl og se på nakne collegejenter. Dessuten hadde noen den 'geniale' ideen å la Ghoulies kunne snakke denne gangen. Dette fungerer veldig dårlig og irriterende. Ghoulie-dukkene hadde definitivt blitt oppgradert for denne filmen, og de ser mer detaljert ut og kan gjøre mer, men samtidig er de mye mer falske enn de fra de forrige Ghoulies-filmene.<br /><br />Det er åpenbart at målet for denne filmen var mer komedie enn skrekk denne gangen. Filmen er som en lat 80-tallskomedie (selv om denne filmen ble utgitt i 1991). Det er humor er egentlig det verste og mest lamme med hele filmen. Den er så utrolig irriterende og rett og slett ikke morsom i det hele tatt.<br /><br />Historien kommer ingen vei med historien sin, og filmen er bare i bunn og grunn bare et stort rot som aldri ser ut til å ta slutt. Ghoulies plottlinje ser ut til å ha ingenting å gjøre i det hele tatt med de andre plotlinjene i filmen, som involverer menneskelige karakterer. Filmen handler ikke i det hele tatt om at Ghoulies terroriserer en høyskole, med menneskene som prøver å jakte dem og stoppe raseriet deres. Ingen stor overraskelse at dette er Brent Olsons eneste skrevne film så langt. Han har rett og slett ikke noe talent for det, og jeg tror at han har oppdaget dette også og har gått tilbake til college selv i stedet.<br /><br />Selv sammenlignet med de tidligere Ghoulies-filmene; denne filmen er rett og slett forferdelig!<br /><br />2/10
Dette er en av de verste filmene jeg har sett på lenge. Historien var kjedelig, dialogen var grusom og skuespilleren hammy. Jeg er ikke sikker på om denne filmen var et resultat av et lekseprosjekt på filmskolen, men den spilte absolutt som et. Den er ikke engang spesielt vellykket i sin sentrale innstilling om å prøve å fremstå som en enkelt kontinuerlig opptak. De susende horisontale kamerapannene er en billig og uoriginal måte å skjule kutt på.
Kristy Swanson spiller en elitemorder som skal ha slått av en TV-reporter for en gruppe skurker, men når hun ser denne stakkars karen hjemme leke med barna sine, bestemmer hun seg for å forkaste hele prosjektet, og TV-reporterens liv er spart .Leiemorderens liv står på spill, ettersom de som ville ha denne reporteren drept, nå vil ha henne død for ikke å ha fulgt oppdraget hennes. Slik er grunnlaget for en film kalt Supreme Sanction.<br /><br />Supreme sløsing med tid er mer som det. Vi ser Swansons karakter banket opp, slå ned og drepe menn som er langt større enn henne. Og hun alltid to og femti skritt foran gruppen av drap hvem kan ikke, av en eller annen grunn, gjøre unna denne superhitkvinnen. Å la en kvinne gjøre unna og slå alle disse mennene, får filmen til å virke så homofil. Den er for forutsigbar når du først skjønner Swansons karakter kommer til å vinne frem uansett, noe som gjør filmen kjedelig og udugelig.<br /><br />Kristy Swanson er en grei skuespillerinne, som i sine yngre dager alltid var sexy og lett for øynene. Supreme Sanction er ikke en av hennes bedre innsats imidlertid.
..Å vent, jeg kan! Denne filmen er ikke for den typiske filmsnobben, med mindre du ønsker å friske opp dine typiske filmatiske definisjoner, som "kontinuitetsredigering" og "geografisk match". Jeg kunne ikke si hvor jeg var i denne filmen. Det ene sekundet er de i nuet, neste øyeblikk skal de ha på 70-tallet å kjøre en moderne SUV og ha på meg det som så ut som 80-tallsklær. tror jeg. Jeg kunne ikke være oppmerksom lenge nok på det siden skuespillet bare var forferdelig. Jeg tror den bare fikk oppmerksomhet fordi den har en 3D som jeg ikke så på. Hvis du er en b-filmfan, og med b-film mener jeg DÅRLIG film, så er denne filmen for deg. Det er en hjemmefilm og all nonsens-stil vil få deg til å le så lenge du kan holde deg våken. Hvis smaken din er mer for Goddard og Antonioni, er det bare å hoppe over denne.
Vel, det er vanskelig å legge til kommentarer etter å ha lest det som allerede er her, men jeg føler at jeg må si noe. Jeg var ikke akkurat på utkikk etter "en splatterfest" som noen sier det eller til og med "blod og guts/gore". Jeg har litt respekt for ofrenes slektninger, selv om jeg virkelig følte at filmskaperen IKKE gjorde det. -De var navnløse, ansiktsløse og meningsløse. Bare et kar for Dahmers seksuelle krumspring.<br /><br />Jeg så denne filmen med den typen sykelig nysgjerrighet som får meg til å tenke "Hva får en fyr til å være en seriemorder?" samt lurer på detaljene om Dahmer-historien, som jeg vet veldig lite om. Folk her ser ut til å tro at filmen ikke trengte å dekke hendelsene i Dahmer-historien. Dvs. historien hans, hva som skjedde da han ble tatt, ettervirkningene osv., men DET ER VIKTIG! Du skjønner, jeg antar at hvis du er amerikaner, VIL du VITE alt dette. Vi bor ikke alle i Amerika. For å fortelle denne historien om en slik mann som han åpenbart var, KREVER at i det minste NOEN av historien og faktiske hendelser blir fortalt/vist. Dette betyr ikke blod og tarm, det finnes måter å vise grusomme ting i en film på underforstått eller smart filming uten å ty til gore. Uten engang å berøre noe av det han gjorde (jeg fant ut mer om at han leste brukerkommentarene på denne siden!), føltes filmen som et tomrom. Et øyeblikk i tid med svært lite substans. Jeg vil gjerne vite om det finnes en film om den EKTE Dahmer fordi med sin mangel på regi, VELDIG sakte tempo som ALDRI endres, merkelig skildring av homofili og den VELDIG uheldige mangelen på NOEN forsøk på en slutt, er denne filmen DÅRLIG. Jeg vil ikke anbefale noen at de kaster bort tiden det tar å se den. En klar 1 av 10 (for skuespilleren!)
En veterinær fra Vietnam bestemmer seg for å overta en bakevjeby som går amok, og alle som går i veien hans blir eliminert (inkludert kvinner). Utgitt på kino like før «A Star Is Born», som snudde karrieren hans, er denne action-drama-mishmashen med Kris Kristofferson i hovedrollen vilt avskyelig, tankeløs og ondsinnet. Filmet i Simi Valley, CA, er resultatene virkelig usømmelige, med redneck-klisjeer og tankeløs vold som utgjør det meste av regissør George Armitages manus. Armitage har samlet en mest nysgjerrig 70-tallsrolle for sin film, inkludert Jan-Michael Vincent, Victoria Principal, Bernadette Peters, og om litt Loni Anderson; midtpunktet i det hele er imidlertid Kristofferson, som er barsk og frekk hele veien. Jeg antar at den fortjener poeng for å være en helt usympatisk drive-in-thriller, men de dårlige vibbene (og det latterlige klimakset) dekker hele prosjektet som en stygg flekk. *1/2 fra ****
Jeg kan ikke gi den mindre enn en stjerne, jeg prøvde. For øyeblikket er jeg ikke sikker på om jeg er halvveis i det eller ikke, men jeg sluttet å være aktivt oppmerksom på det tidspunktet en del av det ble avslørt for å være en drøm. Eller ikke. Eller kanskje det var det. Jeg tror seere som la ut en kommentar som ikke inkluderer beskrivelsene "fryktelig" eller "forferdelig" eller "fikk meg til å ville svelge en kule" sannsynligvis er hyggelige fordi det er en indiefilm. Ikke hør på dem, hør på meg – det er ingen nakenhet i filmen, hopp over det. Jeg trengte ti linjer for å sende inn denne advarselen, så jeg vil også si at gothjenta som noen brukere har beskrevet som "hot" er feit. Hun har fete elefantbein.
Denne filmen er egentlig ingenting annet enn en riktignok velskapt serie med spente sekvenser med et uunngåelig "gotcha!" på slutten av hver. Egentlig er det ingen karakterutvikling og ingen virkelig plot å snakke om. Det er bare de mest skjelettfulle motivasjonene for karakterene til å gjøre noe mens de trasker frem til sine uunngåelige underganger. Det hele er bare en unnskyldning for å vise et skummelt spøkelsesbarn (som ser ut til å ha blandet noe av familiekatten inn i ektoplasmaen hans) og spøkelsesmoren hans (med langt svart hår hengende i ansiktet på en måte som "Ringen") ned en haug med utskårne papp, todimensjonale unnskyldninger for menneskelige karakterer.<br /><br />Denne engelskspråklige versjonen av "The Grudge" tilsvarer filmatisk søppelmat; tilfredsstillende et øyeblikk, men egentlig ikke det du burde leve av.<br /><br />Anbefales ikke.
Jeg gjorde her denne filmen var bra fra forskjellige mennesker. I tillegg liker jeg Natalie Portman og Javier Bardem samt regissøren Milos Forman. Men etter å ha sett denne filmen hadde jeg egentlig ingenting å beundre ved den.<br /><br />For det første var skuespillet veldig mye under gjennomsnittet. Forestillingene var rett og slett ikke kraftige nok til å virkelig føle seg sjokkert over hva inkvisisjonen gjorde. Javier Bardem ga en solid prestasjon og var sannsynligvis den eneste som faktisk hadde spansk aksent. Det er ganske åpenbart hvorfor denne Bardem var den eneste. Natalie Portman, som jeg synes er en veldig god oppegående skuespillerinne, fikk meg egentlig ikke til å synes synd på at hun ble torturert. I likhet med filmen var det ingenting å beundre ved hennes opptreden. Stellan Skarsgaard som jeg liker ga en veldig gjennomsnittlig prestasjon, som de andre skuespillerne ga en kjedelig prestasjon. Denne filmen handlet i hovedsak om ham siden han spiller Goya. Likevel ble han ikke det han trengte å være for å gjøre denne filmen god. Hva med Randy Quaid? Du må bare tulle med meg. Han spiller kong Carlos IV. Se han er stor i komedier, men han spiller en konge som bare beskriver hele filmen for deg.<br /><br />Regien var rett og slett forferdelig i denne filmen. Når en film er et rot, er det vanligvis to personer som har skylden for det: regissøren og forfatteren. Jeg får følelsen av at Milos Forman virkelig ikke ville at skuespillerne hans skulle legge en spansk aksent på. Fra de svært få kampscenene her ble de alle vist fryktelig. Også som regissør må han gi deg følelsen av sjokk av hva inkvisisjonen gjorde. Etter denne filmen følte jeg at jeg kunne slurve med hendelsen. For å oppsummere det hele, filmet han scenene dårlig og villedet skuespillerne.<br /><br />Skrivet som også ble utført av Milos Forman var like dårlig eller kanskje enda verre enn regien. Det var virkelig ingenting minneverdig med filmen bortsett fra en sett der Bardem får samme behandling som Portmans karakter har fått. Bortsett fra at filmen ikke ga deg følelsen av tidsperioden, og i det minste kunne den ha gjort opp for det med et sitat eller to.<br /><br />Etter å ha fullført denne filmen så jeg bare på TV-en. tenker OK hvorfor skulle jeg bry meg om noe av dette. Jeg bryr meg og er veldig interessert i historie, men når filmer som dette dukker opp føles det som om produsentene frarøvet deg noe bra som kunne blitt tatt bort fra filmen. Når filmer er så dårlige, fremhever vi mange av de tekniske feilene i en film enn om den var bra. Som aksentene. Jeg er ikke sikker på at folk ville ha lagt vekt på mangelen på spanske aksenter hvis denne filmen var bra.<br /><br />Hele poenget med denne anmeldelsen er å si bare ikke se den.
Før hjemmevideoens dager var Stan Laurels pre-Hardy-komedie 'Kill or Cure' kjent - i den grad den i det hele tatt var kjent - bare fordi noen få sekvenser ble inkludert i Robert Youngsons samlefilm 'Laurel and Hardy's Laughing' 20-tallet'. Youngson visste hva han gjorde: de beste gaggene i «Kill or Cure» ble brakt intakte inn i samlingen hans, mens resten av denne bare mildt sagt morsomme komedien forble på Youngsons klippegulv.<br /><br />Laurel skildrer en kommersiell reisende, som selger en patentmedisin, ropte professor I.O. Dine's Knox-All: det navnet er den morsomste spøken i denne filmen, som ikke sier så mye. Jeg bør påpeke at denne filmen er fra 1923, forbudets skaft. Under forbudet kjøpte ganske mange amerikanere patentmedisin hvis den hadde (ahem!) 'medisinske' egenskaper, så - hvis Knox-All inneholder alkohol - er Stans jobb i denne filmen mindre desperat enn den han og Ollie kjente. hadde i 'Big Business', salg av juletrær om sommeren. Synd for denne filmen at den ikke er på langt nær så morsom som 'Big Business'.<br /><br />Vi ser Stan (men hører ham ikke, i denne stumfilmen) holde en livlig salgsprat med en mann som ser ut til å være oppmerksom ... helt til vi får vite at de står utenfor en døvstum institusjon, og denne mannen er døv. En hovmodig kvinne dukker opp fra portene: Stan prøver raskt å fange oppmerksomheten hennes ved å vrikke med fingrene mot henne. Selvfølgelig er hun ikke døv, og hun slår ham umiddelbart med paraplyen. Jeg fant denne sekvensen støtende, IKKE fordi den involverer døve (det er ikke døve som er spøken), men fordi den underbygger den svært utbredte misforståelsen blant hørende at de kan kommunisere med døve ved å bare logre med fingrene tilfeldig. og fremføre Charades uten egentlig å lære den svært komplekse grammatikken til tegnspråk.<br /><br />Mer morsommere er det at en nyfødt i denne filmen har en kjæledyrkanarifugl som heter Rudolph (som i Valentino), og det er en gag som involverer lurefotografering for å gjøre det mulig for en mann å gjemme seg bak en gjenstand som er smalere enn kroppen hans. Jeg har sett denne enheten i flere tegneserier og live-action-filmer, men "Kill or Cure" er, tror jeg, den tidligste filmen som jeg har sett så langt som jeg har sett den.<br /><br />Stan Laurel, en undervurdert skuespiller, gjør en fysisk forretning her som er verdig Chaplin eller Keaton, der han formidler følelsene sine – og en endring i oppførselen hans – mens han går bort fra kameraet med ryggen til oss. Likevel ble Laurel aldri en førsteklasses komiker før han slo seg sammen med Oliver Hardy for å danne det største komedieteamet noensinne. 'Kill or Cure' rangerer knapt 3 av 10.
Jeg er veldig overrasket over de positive kommentarene fordi det var fire av oss som så dette på en visning og vi alle gikk ut. Vi personlig følte at det var smertefullt tregt å se og kunne ikke sitte gjennom hele filmen. Og vi prøvde virkelig å holde oss til det. Spesielt de i gruppen som virkelig ønsket å like det på grunn av sine personlige erfaringer med fremmedgjøring av seksuell legning i skoleårene som er avbildet, likte ikke eller identifiserte seg med det i det hele tatt. :(<br /><br />Når det er sagt, så er det flott å se at denne filmen virkelig fikk gjenklang hos mange mennesker her i styrene og hos anmeldere. Det er det fine med den subjektive kunstformen film. :)
denne filmen var en stor skuffelse. nivået av nådeløs grusomhet og vold i denne filmen var veldig urovekkende. noen scener var virkelig unødvendig stygge og ondskapsfulle. hovedpersonene var umulige å identifisere seg med eller til og med sympatisere med. hovedpersonens karakter var like slimete som de kommer. stemningen på sykestua/voksen ga seg til over-the-top teatre. lite eller ingenting kunne læres om den spanske borgerkrigen fra denne filmen. Heldigvis har jeg vært i Spania og innser at dette ikke er realistisk! i tillegg var bruken av tiltrekning av samme kjønn som en skummel "skrekk" også svært støtende og dårlig håndtert, mens DVD-en blir pakket og annonsert for å tiltrekke homofile seere. Skuespillerne virket ukomfortable i rollene sine, som om de prøvde å distansere seg fra dette rotet. Jeg antar at hvis du liker å se barn og kjæledyr bli brutalt drept, kan denne filmen appellere spesielt til deg.
Prince of Central Park (2000) er så utrolig dårlig. Det var ren sløsing med tiden min, og jeg kan ikke tro at jeg faktisk så hele greia. Vennligst ikke se denne filmen, hvis det er det siste du gjør!
Dette er den mest klisjefylte og verste romantiske komedien jeg noen gang har sett. Hver scene er grusom verdig, og de to hovedrolleinnehaverne - Corey og Danny er så irriterende. Corey er veldig dum og naiv og burde aldri ha lyttet til Dannys falske løfter.<br /><br />Neve Campbell og morderen fra Urban Legend er de eneste forløsende egenskapene i dette dårlige forsøket på en film. Danny (Dean Paras) ser ut i slutten av trettiårene og jenta han prøver å legge seg - Corey ser ut som om hun fortsatt er på college.<br /><br />Her i Australia heter denne filmen Too Smooth; det er ikke noe glatt med denne filmen i det hele tatt. 1/10 Unngå
I den tvilsomme komedieformen til Mel Brooks, "Wholly Moses!" prøver å ta bibelhistorien om Moses og gjøre narr av den, noe som resulterer i den mest umorsomme bibelske forfalskningen som noen gang er filmet.<br /><br />Det er ikke noe reelt plott her, bare unnskyldninger for å fremstå trofaste komedietalent i underskrevne roller. Dudley Moore og Laraine Newman er på busstur i Det hellige land, når de snubler over en gammel bokrull i en hule. Der leste de historien om Herschel og Zerelda, også spilt av Moore og Newman. Herschels liv er parallell med Moses. Han ble sendt nedover elven for å bli funnet av faraos familie på samme tid som Moses var. Herschels fødefar, avdøde James Coco, blir Herschels slave etter at Herschel blir reddet av idolmakere og jobber som skulptør. Etter hvert kommer Herschel for å jobbe for faraoen som astronom, blir forvist og ender opp med å passe Moses' saueflokk. Herschel og Moses er svogere som gifter seg med søstre, og Herschel tror Gud har utvalgt ham til å frigjøre folket sitt i Egypt. Selvfølgelig mottok Moses det guddommelige ord, men Herschel misforsto. Jeg tar en pause her for å le hysterisk ... pause ... uansett, resten av filmen er en serie dårlig skrevet scener som involverer Moore og skuespillere som gjør "spesielle opptredener." Disse scenene driver ikke handlingen fremover, de stopper den lille historien som finnes.<br /><br />Jack Gilford spiller en skredder. Dom DeLuise har kanskje tre linjer når han møter Herschel i ørkenen. John Houseman er en erkeengel, som bare gir de samme linjeavlesningene som han ga i «The Paper Chase». David L. Lander er en falsk blind mann "helbredt" av Herschel. Andrea Martin er en av søstrene til Zerelda. Jeg var ikke sikker på hvem Madeline Kahn skulle være, hun gir en skyss til Herschel, og har omtrent halvannet minutt skjermtid. John Ritter spiller en veldig lite morsom djevel. Richard Pryor har én scene som farao, men den ble tydeligvis skutt på et annet tidspunkt enn Moores scene fordi de to ikke vises på skjermen sammen! Til slutt blir Zerelda til en saltstøtte etter å ha sett tilbake på Ny Sodomas ødeleggelse, ha ha. Herschel skriver de ti bud, og gir dem til Moses, som soler seg i all herligheten. I de siste scenene bestemmer manusforfatteren seg for å prøve å redde denne grunne filmen ved å la Herschel lokke Gud til en krangel. Gud kommer ut som en mektig bølle som ledet Herschel rundt for sin egen underholdning, og snakket gjennom ham bare for å gi ham de ti bud. Vi har til og med Zerelda-spissen «Gud arbeider på mystiske måter», og unnskylder dermed alles svært ukristne oppførsel under filmen.<br /><br />Denne filmen er ikke morsom. Det er ingen latter å finne hvor som helst. Monty Python gjorde i hvert fall narr av mange etablerte religiøse bærebjelker i «Life of Brian» i tillegg til deres tvilsomme syn på Jesu liv, men her består humoren av poo poo-vitser og karakterer som stadig støter i hodet. Dette får Mel Brooks til å se ut som Merchant/Ivory. Kirkegjengere vil bli fornærmet, ikke av filmens holdning til religion, men av selvtilfredsheten filmen viser, imponert over sin egen hyggelighet (jeg vet, ikke et ord) om et emne de åpenbart ikke vet noe om. "Helt Moses!" er helt dårlig, og en forlegenhet for alle involverte. Jeg foreslår at du leser boken i stedet.<br /><br />Denne er vurdert (PG) for fysisk vold, banning, seksuelle referanser og voksensituasjoner.
Mange ting blir tydelige når man ser denne filmen: 1) skuespillet er forferdelig. Tom Hanks og Wendy Crewson er så som så, men foreldre-barn-konflikten grenser til såpeopera. De to andre guttene: et altfor puppet vidunderbarn og din stereotypiske jeg-er-en-babe-men-jeg-er-svært-sensitiv-i den blonde drømmebåten; 2) filmen som helhet er deprimerende og skuffende; 3) Robbies drømmer og episoder er urovekkende (skuespilt av Tom Hanks); 4) inkluderingen av begynnelsen av kjærlighetsballader er et merkelig valg ("vi er alle spesielle venner"); 5) de rare replikkene og sideplottene blir ikke bedre av det forferdelige skuespillet; og 5) dette er en veldig dårlig film. Forvent å bli skuffet - og sannsynligvis forstyrret.
Denne filmen er omtrent like undervurdert som Police Acadmey Mission to Moscow. Denne filmen er aldri morsom. Det er kanskje den verste komedie-spoofen som noen gang er laget. Veldig kjedelig, og dumt uten å tro. For de som synes denne filmen er undervurdert, gud hjelpe deg. Jeg gir denne filmen * av ****<br /><br />
Etter en lovende første 25 minutter som får deg til å føle deg varm inni deg, er du ganske overbevist om at dette vil bli en flott romantisk komedie. Da tar filmen en vending til det verre. <br /><br />Den varme følelsen vil kanskje fortsatt være der, men som andre har sagt: Handlingen blir så utrolig og kunstig at den nesten er uutholdelig å se på. <br /><br />Filmen får fart, og du får inntrykk av at du enten spoler fremover gjennom den, eller at produsentene bestemte seg for å tilpasse den på mindre enn 1t40m og måtte kutte ut mange scener .<br /><br />Realisme er ikke et mål for seg selv, men som seer er jeg ganske overbevist om at denne komedien ikke er med vilje urealistisk, det skjer bare være.<br /><br />På plussiden har denne filmen et par fine interiører, og til tross for det dårlige manuset synes jeg at skuespillerprestasjonene hovedsakelig er gode. Hvis jeg kun kunne rangere de første 25 minuttene, ville jeg sannsynligvis gitt den en åtte. Slik det er nå får den en firer. ...Og det er hyggelig! <br /><br />Hvis du er en suger på romantiske komedier, vil du sannsynligvis ha en flott tid uansett. Hvis ikke, vil jeg anbefale deg å se noe annet.
Forstår at jeg anmelder filmen jeg har sett. Jeg innser at praktisk talt all nakenhet og gørr ble kuttet fra denne filmen, og kastrerte den fullstendig. Når jeg så navn som Ginger Lynn og Jenna Jameson knyttet, visste jeg at jeg ikke kom til å få en skrekkklassiker, men i det minste forventet jeg umotiverte bryster og blodsutgytelse. Men nei, dette må være den mest slaktede moderne skrekkfilmen, jeg mener det er lett å si at det er mye mer i visse scener, men de kuttes plutselig bort, eller scenen slutter rett og slett akkurat som den begynner. Hvordan ødelegger man kannibaler og pornostjerner? Jeg mener det er en vinnende formel, det får meg til å lure på om regissøren sov med en leders kone eller noe, for det er bokstavelig talt utrolig hvor mye som ble kutt av dette. Da jeg leste om det for noen år tilbake i Fangoria, ble jeg spent, det så ut som en morsom film, men dessverre er den sanne filmen innelåst i et hvelv et sted, og vi må tåle denne ekskrementen med tittelen Evil Breed. Forhåpentligvis vil et ikke-vurdert snitt bli utgitt en dag, siden jeg tror det finnes en god film i dette rotet, men inntil da er det best å ta en pakke med tolv Bud, for det er den eneste måten du kommer deg gjennom denne filmen.
Jeg så denne filmen i løpet av helgen, og selv om jeg som alltid var imponert over skjønnheten og poleringen til kirkeproduserte filmer, dro jeg skuffet over at denne kom så kort, unnlot å informere medlemmene og etterlot etterforskerne med mange ubesvarte spørsmål.<br / ><br />Filmen er 70 minutter med vignetter fra Joseph Smiths liv. Det er ikke en ekte biopic fordi det ikke er noen reell sammenhengende fortelling. De fleste episodene handler om at Joseph gjør gode gjerninger, spiller baseball, løper løp og ler med barn, ofte i langsomme bevegelser. For en flott, rettferdig type fyr som Joseph var, ikke sant? Se på ham der ute som slår tepper for kona Emma. Vel, hva med teppene til hans 33 flertallskoner?? Det er ikke nevnt overhodet polygami. En grell unnlatelse.<br /><br />Og det er i slike unnlatelser filmen halter. Den gir for lite informasjon og får kritisk tenkende publikum til å lure på HVORFOR blir Joseph tjæret og fjærkledd, HVORFOR blir han kastet i fengsel og HVORFOR vil den mobben drepe ham? Filmens klimaks er selvfølgelig Joseph og Hyrums vandring til Carthage fengsel (ri forbi et veritabelt FN av ansikter som ser ut fra Nauvoos døråpninger). Men det nevnes aldri HVORFOR. Ingenting om at Smith undertrykte avisen Nauvoo Expositor og beordret pressen tilintetgjort fordi den avslørte den hemmelige læren om polygami. Publikum blir overlatt til å undre seg eller anta at det bare er mer grunnløs forfølgelse av kirken. Ingen omtale av at Joseph ble siktet for forræderi for å ha erklært krigslov og ropt ut Nauvoo-militsen.<br /><br />Selvfølgelig hadde jeg absolutt ikke forventet at denne kirkeproduserte filmen skulle presentere Joseph of Richard Bushmans ferske biografi Rough Stone Rullende, men jeg ble overrasket og overrasket over hvor lite substans som faktisk ble presentert.<br /><br />Og enda verre, hvilket stoff som ble presentert var ofte unøyaktig. To eksempler slo meg opp. Først oversettelsen av Mormons bok. Filmen viser Joseph lese rett av gullplatene i deres to-ringperm, hvilke plater i virkeligheten var skjult langt fra stedet. Det er velkjent at Josef gjorde sin oversettelse ved å begrave ansiktet i hatten sin, og kikket på seersteinen der inne. Den andre unøyaktigheten oppstår ved Carthage-fengselet, der mobben stormer cellen. The History of the Church rapporterer at Joseph hadde en seks-skytter og til og med skjøt av et par runder før han hoppet ut av vinduet og ga frimurer-signalet om nød (som rapportert i Times & Seasons).<br /><br />Kanskje Å vise virkeligheten av skuddvekslingen ville ha knust den hjerteskjærende stemningen filmskaperne hadde skapt, men ved å utelate den var de utro mot historien og klarte ikke å vise Joseph slik han virkelig var: praktisk med en pistol og i stand til å forsvare seg. Faktisk er inntrykket filmen gir at Joseph var en hyggelig fyr, men også noe av en milquetoast som alle banket opp, kastet i fengsel og til slutt myrdet med kaldt blod. Det var han langt fra; Joseph var en disiplinert og målbevisst mann som tålte mye motgang og kamp for å realisere det han trodde på.<br /><br />Se filmen, men vet at det er sukkerspinn. Så skaff deg kjøtt og poteter ved å lese en kopi av Bushmans biografi om Smith, Rough Stone Rolling <br /><br />PS: Kirkeproduserte filmer har ingen kreditt, men erfarne øyne kan plukke ut et par kjente fjes. Rick Macy er utmerket som Joseph Smith, Sr. og Bruce Newbold, elsket som Thomas i Finding Faith in Christ, her spiller den grinete metodistministeren som ikke klarte å vise kristen kjærlighet til en ung søker etter sannhet.
For å være helt ærlig, så har jeg ikke sett så mange westernfilmer, men jeg har sett nok til å vite hva en god film er. Dette er den desidert verste westernfilmen på planeten i dag. Først der svarte i det ville vesten? Kom igjen! Hvem som noen gang trodde at dette kunne være en kul film som alle ville elske var litt, nei nei, fullstendig tilbakestående! For det andre på den tiden var kvinner, spesielt svarte kvinner, ikke utsatt for å bære og eller bruke våpen. snakker den asiatiske dama perfekt engelsk? Hvis innstillingen er vestlig, er ikke Asia der du skal. Til slutt, den onde homofile dama var for mye filmen var bare dritt fra begynnelsen. Nå ikke misforstå jeg er ikke rasist eller hvit heller, så ikke bli krysset av etter å ha lest denne, men denne filmen, denne filmen er verste presentasjonen av svarte mennesker jeg noensinne har sett!
Filmen handler om en dag i livet til en kvinne som holder på å bli gal. For å vise at hun er psykisk syk, overagerer hun mye og fortelleren forteller oss at hun "blir gal". Underveis går hun ut med en feit fyr som ser ut som han kan være broren til Orson Welles, og han tar senere en header fra en bygning i et av de eneste interessante øyeblikkene i filmen.<br /><br />Dette er en merkelig liten film som er veldig billig laget - og det viser seg. Filmen ble skutt uten lyd (sannsynligvis med 8 mm eller en annen billig type film) og hadde noen lydeffekter og en overbærende fortelling lagt til senere. Faktisk var fortellingen den mest påtrengende og utilsiktet morsomme jeg noen gang har hørt, og den sies på en så dum og overdreven måte at du bare må høre den for å tro den. Som et resultat av disse kostnadsbesparende handlingene er det ikke overraskende at filmen er dårlig, selv om ideen om å prøve å lage denne typen film var ganske original. Dessuten er det VELDIG vanskelig å komme seg gjennom hele filmen.
Dette var en fryktelig dårlig film! Ashley Rose Orr var fryktelig, hun hadde ingen av Shirley Temples sjarm i det hele tatt! De grufulle smilene hun ville gjøre når hun skrudde opp de små griseøynene på en måte som jeg tror skulle være søt og få publikum til å gå - "aahhhh velsigne!" Det fikk meg bare til å få lyst til å klappe henne. Hun må ha småsimpet "oh my goodneth!" rundt hundre ganger gjennom hele filmen. Dessuten kunne hun knapt si en setning uten å ledsage den med en falsk fnis. Fryktelig FRYKTELIG film .. Hvis jeg kunne gi den minus 10, ville jeg gjort det. Ikke kast bort pengene dine på dette søppelet, gå ut og kjøp en ekte Shirley Temple-film!
Wow, for en dårlig film. Ikke skremmende i det minste, og knapt til å forstå. Plottet henger ikke sammen i det hele tatt, og skuespillet er helt forferdelig. Hva er den linjen fra en kjent kritiker? "Hun kjører det følelsesmessige spekteret fra A til B." Ja. Det oppsummerer det omtrent. Ikke engang bra for leirverdien! Jeg forventet ikke Oscar-materiale, men dette? Og herregud, vennen hennes er et spøkelse? Du må ha IQen til spesielt dumme bløtdyr for ikke å se den komme.<br /><br />Denne filmen (og jeg bruker det ordet løst) er en fornærmelse mot filmpublikummet. Hvis bare noen som var involvert i det visste hvordan man setter sammen en fortelling! Dette får 1 av 10, rett og slett fordi det ikke er noe lavere. På den lyse siden - i det minste er den ikke hele to timer lang.
Jeg likte veldig godt filmen 'The Emporer's New Groove', men å se denne var som å komme hjem og se kona din ha "relasjoner" til en lama. Seriøst, denne filmen var dårlig. Det er som Club Dread etter Super Troopers. Jeg skal skrive 10 linjer, men jeg vet ikke engang hva mer jeg skal si. Jeg lo et par ganger, men bare fordi jeg drakk. En slik film burde i det minste være morsom når du er full. Det var det ikke. Kanskje lamaer bare er morsomme og vanlige tegneseriefolk er det ikke. Uansett, bare hold deg til The Emporer's New Groove hvis du vil ha en morsom tegneseriefilm med lama-tema. Linje 10 er denne linjen her.
Beklager at denne filmen ikke skremte meg, den irriterte meg bare. Det var bare så frustrerende da jeg så potensialet og at alt det der falt i veien. Barna! Faren! Foranelsen! Hadde så mye potensial og ziltch! null, nada! Jeg har hørt alt før. Skremmende! Ingen! Jeg kan skremme meg alene, her hvor jeg sitter, enn de kunne i filmen. Er det menn som skriver den figuren om at kvinner burde være så irriterende? Ikke sant? Denne filmen var ganske atmosfærisk. Eller i det minste kunne det ha vært det, hadde regissøren/skribenten gidder å jobbe med det. Vi kunne hatt litt god musikk som også hadde lagt til spenningen, hvis noen hadde anstrengt seg. Det jeg egentlig vil vite er hvorfor de får pengene? Bare gi det til meg og spar alt det bryet. Forlatt?... Nei, vi ble forrådt
Jeg husker at jeg ble tvunget (ja--bokstavelig talt tvunget) til å se denne filmen av en sørlig baptistpredikant da jeg var liten, og selv da elsket jeg den forferdelige. Den er laget for å skremme stakkars suckers til å bli "frelst". Det eneste som "reddet" meg var det faktum at det endelig tok slutt og jeg kunne gå ut og ha et VIRKELIG liv.<br /><br />Sjekk ut kapittelet om denne filmen i Sarah Diamonds bok "The Politics of the Kristen Høyre." FASCINERENDE. Og sikkert mer interessant enn filmen!
Jeg deltok på en visning av denne filmen. Travolta kom for å stille spørsmål og svar etter at filmen var ferdig. Det var et lite visningsrom i Tribeca. Av høflighet til ham gikk jeg ikke ut som jeg ønsket å gjøre. Dette er filmskaping på sitt verste. For å starte var manuset dårlig skrevet. Forfatteren skriver med én stemme. Dialogen var oppstyltet og klisjéfylt. Hvordan denne forfatteren/regissøren fikk Scarlet Johansen, John Travolta og Lions Gate Entertainment til å støtte henne på dette, er det eneste geniale hun oppnådde i denne fiaskoen.<br /><br />Jeg anbefaler faktisk denne filmen til alle ambisiøse manusforfattere , regissører og filmskapere. For når du blir fortalt at du kaster bort tiden din og det vil være umulig for deg å nå dine mål. Hei ... bare se på dette drittet og si til deg selv ... hvis de kan gjøre dette så er alt mulig.<br /><br />PS- Travolta gjorde en flott spørsmål og svar ... han var rolig, snakket fritt og var en jordnær hyggelig fyr. Regissøren/skribenten sto på sidelinja. Da John prøvde å engasjere henne i samtalen, sto hun tilbake som et stykke tre og ble aldri med. Jeg så på henne og tenkte...hvordan var denne personen i stand til å "pitche" med suksess for agenter, studioledere, topptalenter ...når hun ikke kan åpne munnen på en visning av sin egen film. Konklusjonen fra noen av oss tilstede var at hun må ha sterke familieforbindelser i bransjen.<br /><br />Etter du har sett denne bør du følge den med Guy Ritchies nullstjerne-mesterverk «Swept Away» med de fleste utilsiktet morsom og verste opptreden av kona Madonna. Hun er så dårlig og ser så dårlig ut i denne filmen at jeg regner med at dette var hennes måte å komme tilbake på henne for all mishandlingen han tar fra henne hjemme.
Så jeg ser etter å leie en DVD, og ​​jeg kommer over denne filmen som heter "End Game". Den har James Woods og Cuba Gooding JR i hovedrollene og har synopsis av en undervist politisk thriller. Vel verdt en titt da. Eller det tenkte jeg.<br /><br />Gutt, tok jeg feil.<br /><br />End Game har omtrent det mest latterlige plottet jeg noen gang har hatt misnøye med å holde ut. Når jeg nå er noe av en whodunnit, kan jeg egentlig ikke rive meg inn i det som jeg skulle ønske uten å "ødelegge" det for de som ennå ikke har opplevd denne uhyrligheten. Men spørsmål som 'Hvorfor har han/hun/de gjort dette?', og 'Hvor i all verden har de fått ressurser til å gjennomføre dette?' er alt for mange etter filmens utilsiktede morsomme konklusjon.<br /><br />Når det gjelder skuespillet - du vet de filmene der du nesten kan føle at en skuespiller har innsett at de har gjort en forferdelig feil ved å registrere seg for en film, og dette vises da i opptredenen deres? Dette er en av disse. Følg dette med et lattermildt manus og alvorlig mangelfull, irriterende regi, og du har oppskriften på filmisk gift.<br /><br />Selvfølgelig kom ikke dette på kino, og av samme grunn burde du ikke la den komme inn i stuen din; det er forferdelig.
Vanligvis når BBC gir ut en TV-serie er man vant til en viss tilfredshetsgaranti. Vanligvis er TV-serien fantastisk, selv om historien er kjedelig, kan du stole på at skuespillet vil gjøre det verdt det. Da jeg kom over, Persuasion, her på det lokale biblioteket, gledet jeg meg til en hyggelig kveld, for jeg leste historien.<br /><br />Jeg er glad jeg leste historien først, ellers ville jeg ikke tenke høyt på det. Videre ble jeg lettet over å høre at produksjonsdatoen for denne TV-serien var fra 1971, siden jeg inntil det øyeblikk trodde at BBC hadde mistet den. Den er virkelig dårlig, og bør brukes på skuespillerskoler som en skrekkfilm.<br /><br />Den eneste positive tanken jeg har om denne serien om at personene i denne filmen sannsynligvis ikke vil dukke opp eller være involvert i noen BBC eller et annet produkt dette århundret enn de unge Musgroves-søstrene, som tilsynelatende tok knyttnevesteget i skuespillet, og gjorde det bemerkelsesverdig bra under den retningen ellers gitt.
Jeg er forferdet over hvor dårlig denne filmen er. Som en pastisj av Hollywood-artister fra begynnelsen av 1900-tallet setter den et nytt lavpunkt - selv forbi The Moderns eller (gisp) Cradle Will Rock, og jeg trodde aldri jeg skulle se en film som var verre enn de 2. Riktignok handlet de om et litt annet miljø og periode. Ikke desto mindre var intensjonene og resultatene svært like.<br /><br />Først er det den grusomme rollebesetningen: Eddie Izzard som CHAPLIN? Unnskyld meg? Peter, skyldte du denne fyren noe? Jennifer Tilly som Loulla Parsons?? Kirsten Dunst som Marion Davies??? Hellig røyk, disse menneskene begynner ikke engang å prøve å fange utseendet eller lyden av perioden de angivelig skildrer.<br /><br />Vel, Last Picture Show var en anstendig film, men dette er en katastrofe & resten av Bogdonovitchs bilder har ikke vært mye bedre. Antar å gni opp mot Welles & Hitch & Ford gikk av for lenge siden. Fortsatt bra for å være vert for TCM.
Å gutt. Hvor skal jeg begynne med denne slimbiten? Dette er en av de få virkelige høybudsjettfilmene på listen min som jeg faktisk har sett passe til å gi en 1-vurdering, og det er ikke for produksjonsverdiene, som er ganske høye. Denne filmen har absolutt ingen respekt for beretningen i Bibelen, og behandler hele historien som latterlig fantasi. Jeg kunne ikke anbefale det til noen, bortsett fra å se hvor lavt som et samfunn vi har blitt...<br /><br />For det første var Noah absolutt ikke venn med Lot. Alle som faktisk leste 1. Mosebok kunne fortelle deg at Abram var den de tenkte på. Forfatterne prøvde bare å fylle ut historien med hele Sodoma/Gommorah-underplottet, og det virker malplassert fordi det er det. Noah blir behandlet som en snål drittsekk ("Du kysset! Du kysset!"), men det er i det minste et steg opp fra Voights morsomme overspill i Anaconda. <br /><br />Men disse krenkelsene blekner i forhold til den kjetterske behandlingen av Gud i denne filmen. Gud blir fremstilt som et smålig, uforståelig vesen som ombestemmer seg ved det minste innfall. ("Jeg er en evig perfekt, men jeg kan ta feil") Hva? Hvor får de dette fra? Denne typen Gud ... bør ingen noen gang ta hensyn til, langt mindre tilbedelse, lovprisning eller kjærlighet. Hva direktøren sier i dette, påstår jeg ikke å vite. Jeg vet bare at en ansvarlig behandling av Noahs ark ikke bør ta en så lett vei ut. Skam på disse menneskene.
Denne filmen var reeeeeeallyyyy dårlig! Var det ment å være en komedie siden jeg ikke kunne la være å le hele veien gjennom den? for en sløsing med to timer! Donald Sutherland var tre, ikke at han var alene, alle andre var like ille...og hvor feilkastet var linda hamilton???
Jeg tåler ikke dette showet! Har det noen gang vært én forløsende kvalitet, én morsom punchline eller én plottlinje som «ikke» fikk den vanlige seeren til å ville drukne seg i en bolle med bløte cornflakes? <br /><br />Stemmene. Å, de grusomme, elendige stemmene. I likhet med å gjentatte ganger dra et sett med fint bestikk over en støvete tavle, er hver karakter unikt irriterende i sin evne til skingrende, nasale vokal. Cosmo høres ut som en sutrende blanding, Vicky høres ut som en stereotyp spissmus, og Timmys far får hver replikk til å høres ut som en dårlig etterligning av en programvert (Guy Smiley fra "Sesame Street" kommer til tankene).<br /><br / >Animasjonen er forferdelig; til og med produsentene av "Yu-Gi-Oh!" le av det overveldende dårlige kunstverket på dette showet. Hver karakter har bukketenner, eller et firkantet hode, eller et hode som er tre størrelser for stort for hans eller hennes kropp. Og hva er det med å la karakterene snakke hver eneste linje med storøyde øyne og flirende, som om de poserte for en fotoopsjon med presidenten? Så er det det faktum at hver karakter i showet er helt idiot. Ikke siden den subtile nåden til Amelia Bedelia, Homer Simpson og Buddy Lembeck fra "Charles in Charge"-berømmelse har karakterer blitt fremstilt som så urealistisk dumme. Vanligvis er "urealistisk" synonymt med "umorsom", og det er absolutt tilfelle her. Det har ikke vært så mye slapstick basert på peilingsløshet siden "The Naked Gun 33 1/3"...og i det minste var Leslie Nielson god til det.<br /><br />Til slutt, premisset for showet ( og det er det samme hver eneste episode, så big time spoiler alert her): Timmy ønsker seg noe med sine to "Fairly Oddparents", noe går galt, det er alltid en konstruert grunn til at han kan ikke umiddelbart snu kursen og ønske bort skaden, og så blir alt helt fint til slutt. Å, og forresten, Timmys foreldre tror ham aldri når han klager på Vicky, og de fortsetter å ansette henne ved enhver anledning. Kanskje det bare er meg, men det ser ut til at et barneprogram som inneholder det subtile budskapet at det stort sett ikke hjelper å fortelle om en voldelig barnevakt sannsynligvis ikke er en god idé. <br /><br />Hvis du skriver en oppgave og vil nevne et eksempel på hvor langt kvaliteten på tegneserier har falt, må «The Fairly Odd Parents» være et flott sted å begynne. Et prakteksempel på TV-produsenter som kaster sammen et verdiløst produkt rettet mot barn med liten eller ingen innsats, bare fordi de vet at noen et sted vil se det.
Ikke la deg lure av "prisene" og kommentaren nedenfor. Dette er bare 1 dårlig film. Måten George Katt spilte karakteren sin (den myke gangsteren) gjør det veldig irriterende å se på. Samtalen i åpningsscenen er en dramatisk visning av dette. I resten av filmen ser karakterens hode ut til å være et annet sted. Følelsene hans stemmer ikke overens med tingene som skjer i filmen. De tingene han sier som voice-over tilfører ikke filmen noe. Det gjør Zevs til en enda mer ryggradsløs karakter med hodet i skyene.<br /><br />Historien og filmen ble satt sammen med en total mangel på fantasi. Alle deler av filmen ble dårlig stjålet fra andre moderne regissører. La oss håpe Jon Rosten vil bruke sin egen stil og ideer for sine fremtidige filmer.
og paradere rundt en 14 år gammel jente i en stringbadedrakt er en av dem. Til fans av denne filmen vil jeg spørre: vil du la datteren din gå rundt på et feriested kledd slik? Og ville 14-åringen din være i stand til å takle reaksjonen hun ville fått fra menn? Hvis ja, vil jeg gjerne vite hvorfor, på begge punkter. En slik dress er en klar invitasjon til menn; det er hyklersk å antyde at det ikke er det. <br /><br />Og på et annet punkt, hvilken tenåringsjente ville noen gang hevdet at faren hennes var kjæresten hennes, uten unnskyldning for alvorlige psykiske problemer? Det er nesten like ekkelt som badedrakten. <br /><br /> Enkelt sagt, noen ting er bare ikke morsomme eller passende, og de vil aldri være det.
Denne filmen ble laget og castet fra hjembyen min. Jeg husker oppstyret rundt det og hele rabalderet om at Molly Ringwald var i byen...<br /><br />Historie...<br /><br />I hovedsak 20 år etter at en film ble "lagt å hvile» uten å bli ferdig, satte en gruppe filmstudenter seg for å fullføre det – med forferdelige konsekvenser. Det ser ut til at noen ikke vil ha filmen ferdig.<br /><br />Historien er spinkel. Man må huske at dette er en komedie og derfor må tas en liten tunge på vektskålen, men den hadde ingen reell oomph. Karakterene er for det meste gjennomsiktige, og den lille informasjonen du mottar om dem bryr du deg bare ikke om, det virker irrelevant. Det er rart å høre Kylies aksent som australsk igjen og hyggelig å se en gutt jeg gikk på skolen med i en hovedrolle. Men det forløser ikke filmen i det hele tatt. Gud vet hvorfor skaperne trodde de ville komme inn i Molly Ringwald. Kanskje på grunn av filmens natur (den hyller på en måte 80-tallsfilmer / dårlige skrekkfilmer), men egentlig ville en australsk skuespiller ha klart seg helt fint.<br /><br />Når det gjelder rollebesetning er det mange skuespillet virket forstoppet. Noen av disse barna (spesielt de to viktigste chicene - de spilte "regissør" og "produsent") så ut som de prøvde å spille. Det er aldri et godt utseende. Dessuten hadde skuddene en grov følelse. Over tent kanskje? Bare ikke så glatt som man er vant til.<br /><br />Draperen. Lord. Kan det være mindre skremmende? Det er imidlertid noen sjokkfaktorer, og et par grove scener. Jeg likte filmen, men den var ikke bra. Det gikk i 90 minutter, men kunne ha gått for mindre. Hvis de hadde strammet inn manuset, hadde det kanskje vært bedre. De hadde mange karakterer som ble drept - men ingen reell oppbygging før de ble drept. Kanskje hvis de hadde drept færre mennesker og faktisk konsentrert seg om en skummel atmosfære, ville det vært bedre.<br /><br />Nå vet jeg at det er en komedie og elementer var morsomme. Eller så utrolig at de var morsomme. Men jeg er ikke overbevist.<br /><br />LM.
Jeg synes det er ganske ubrukelig å kommentere denne "filmen" av den enkleste grunn at den ikke har noe å kommentere. Den ligner på et råttent egg som ikke har noe godt å vise verden utdrag for det faktum at det er råttent som andre uendelige antall egg har vært før det. Men siden en kommentar er obligatorisk for en slik storslått ubetydlighet ... <br /><br />Smuss er definitivt det rette ordet for å beskrive denne filmen laget på samme måte som enhver annen rumensk "film" regissert av Lucian Pintilie som insisterer å skildre den såkalte "rumenske virkeligheten" etter kommunisttiden (1990 til i dag).<br /><br />Under ingen omstendigheter anbefalt for folk utenfor Romania som for de andre (som i det siste synes amatøraktig kamera, mangel på plot, mangel på regi/skuespilleres kvalitet osv., støy osv. er trendy og til og med kunstaktig) : se og nyt denne "filmen" (som jeg vet du vil) men gjør det andre velmenende IMDb-medlemmer en tjeneste, ikke skriv en anmeldelse på nett for det vil villede, irritere og til slutt kaste bort tiden deres.<br /><br />På den annen side denne filmen (blant andre) har noen verdi overhodet, en pedagogisk en for det setter eksempelet for: "Hvordan IKKE lage en film."
Jeg tror det hadde vært en mer passende tittel for denne filmen, siden den er polstret til helvete og tilbake med arkivopptak av forskjellige insekter og dyr. Jeg fant nylig The Prey i sin originale VHS 'big box'-form og var veldig spent. Jeg bare ELSKER å finne gamle slasher-filmer på VHS fordi coverbildet er fantastisk. Vanligvis viser det seg imidlertid at selve filmen er mindre enn fantastisk. The Prey er en av disse filmene.<br /><br />For å være rettferdig startet det OK, med morderen som forfulgte klisjé-tenåringene i skogen. Hjerteslaglydene som brukes er en flott effekt som gjør deg anspent mens du ser på. Denne filmen er i bunn og grunn en stor feit klisjé, og når delen "leirbålhistorier" ruller inn, tar filmen en ny retning og bruker nesten halvparten av spilletiden på bakhistorien til morderen. Jeg trodde faktisk dette var en ganske original idé. Bakhistorien slutter imidlertid brått og viser oss noen arkivbilder av en brennende skog (mangelen på budsjett begynner virkelig å vise seg nå). Etter dette blir vi returnert til de dumme tenåringene som blir plukket ut i skogen. Morderen selv vises ikke før på slutten, noe som er synd fordi han faktisk er en effektiv morder. Litt som Cropsy fra The Burning, men bedre. Når det gjelder gore, er det ikke for mye, selv om det er et OK ansiktspressende øyeblikk på slutten. <br /><br />Samlet sett vil jeg ikke anbefale denne filmen til andre enn slasher-kompetistene - det er virkelig et stort rot.
Handlingen er plausibel, men banal, det vil si at en vakker og forsømt kone til en velstående og mektig mann har en sleng med en psykotisk hunk, og prøver deretter å dekke det til mens psykopaten forfølger og utpresser henne. Men det som utvikler seg derfra er forunderlig ulogisk. Til tross for ressursene som er tilgjengelige for det vanlige paret som har penger og innflytelse, ser det ut til at vår privilegerte helt og heltinne bare har én innenlands, advokaten og det lokale politiet (som sier de ikke kan gjøre noe) til rådighet mens de sliter med spenning og skrekk. De har ikke noe privat sikkerhetspersonell (bare et fancy sikkerhetssystem som de mishandler), husholdnings- eller eiendomsansatte, sjåfører osv. Ikke engang, tilsynelatende, midler til å ansette private døgnsykepleiere til å ta seg av helten når han lider. livstruende skader, som etterlater mann og kone alene og sårbare i herskapshuset. Vår heltinne blir fremstilt som å ha hjernen til en dørhåndtak, og helten vår, en tycoon, oppfører seg på den mest usannsynlige og irrasjonelle måten. Produksjonen er en fornærmelse mot seere som kastet bort tiden sin med denne dravelen og en forbrytelse for å ha kastet bort talentene til veteranskuespillerne Oliva Hussey og Don Murray (hva tenkte de på?). Og, skam på Lifetime TV for å fornærme publikums intelligens for dette tåpelige tilbudet.
Det er bokstavelig talt Three Stooges igjen, uten sjarmen. Dette showet er ikke annet enn den verste slapsticken. Jeg er overrasket over at de faktisk har forfattere. De såkalte vitsene er helt tilfeldige, og 'kontroversielle' for ikke noe annet poeng enn å prøve veldig (veldig) hardt for å være kontroversielle. Og folk synes dette er "edgy"?? Få en pekepinn: Dette showet krever absolutt ingen tanke, tid, krefter, penger eller kreativitet/originalitet å produsere. Eventuelle referanser til stede er rettet mot alle mellom 6 og 16 år som av og til vil bla gjennom magasinet People. Men jeg antar at dette bare er det alle barna ønsker, liker og trenger i dag.
Til tross for at handlingen følger den velkjente oppskriften på "hvem gjorde det", som har preget alle Perry Mason-filmene så langt, er ikke karakterene i den nåværende filmen så godt utviklet og den utvalgte rollebesetningen klarer ikke å gi dem kjøtt og blod. Selvfølgelig er Perry Mason-filmene generelt ikke betydningsfulle, men selv for deres lave standarder er denne svak.
Denne filmen er nok en gang en av de filmene som noen tenker eller prøver å få andre til å tro at de forsto den. Alle som prøver å forstå dette er en DURNING! Mitt råd vil være å ta TO, ikke én, men TO treff med veldig sterk syre, og i det minste vil du få en visuell spenning ut av det! Selv om du på slutten kan ta livet av deg selv for å kaste bort syre!!!! Siden denne kommentaren krever 10 linjer med informasjon, la meg skrive noe for de av dere som vil prøve å forsvare filmen. Uforståelig. Søppel. Schitzoid. Sløsing med talent. Film er is, med papir på reisemål med ringende skyer, på et solfylt dykk i puddingen... Høres ut som løve i rødt lys med seende hår. Forklar meg det nå!!!!
Jeg er en stor fan av Spaghetti Western-sjangeren, og jeg liker vanligvis også det meste av de billig laget. Den beryktede regissøren Demofilo Fidani er imidlertid med rette kjent for noen av de billigste, søteste og, vel, verste bidragene til sjangeren. Handlingene til Fidanis filmer var vanligvis veldig svake, og siden talentet hans var ganske begrenset, prøvde han vanligvis å selge filmene ved å legge til kjente Spaghetti Western-navn som "Django" av "Sartana" til titlene. I det spesielle tilfellet med "GiÃ¹ La Testa... Hombre" fra 1971 tok han nettopp tittelen på Sergio Leones "GiÃ¹ La Testa" (aka. "Duck You Sucker") og la til "Hombre". Filmen finnes under forskjellige titler ("Fistful Of Death", "Western Story"...), jeg kjøpte den personlig under navnet "Adios Companeros", som denne filmen deler med en annen Fidani-film med nesten samme rollebesetning, "Per Una Bara Piena Di Dollari", som også har tittelen "Adios Companeros" i den tyskspråklige versjonen.<br /><br />Plottet er ganske svakt, det følger i utgangspunktet en fyr som heter Macho Callaghan (Jeff Cameron) og hans engasjement med to konkurrerende fredløse gjenger ledet av Butch Cassidy (Jack Betts) og Ironhead (Gordon Mitchell).<br /><br />Den ledende forestillingen til Jeff Cameron er, vennlig sagt, ikke særlig særlig overbevisende. Jeg fant heller ikke Jack Betts veldig god som 'Butch Cassidy'. B-filmlegenden Gordon Mitchell er imidlertid alltid verdt et forsøk, og selv om han sannsynligvis ikke var en veldig god skuespiller, fant jeg alltid opptredenene hans i Spaghetti Westerns ganske morsomme og originale, og han reddet faktisk noen av Fidanis filmer ( slik som den ganske kjipe "Django And Sartana... Showdown in the West").<br /><br />Det er en veldig morsom og original ting med "GiÃ¹ La Testa... Hombre" - den store Klaus Kinski spiller prest! Jeg kunne ha sett for meg Kinski i en hvilken som helst rolle, men før jeg så denne filmen ville jeg aldri ha gjettet at noen ville kaste ham som prest. Kinski er, nok en gang, stor, selv om han bare har lite skjermtid, og en scene, der han bryter opp en kamp, ​​er sannsynligvis den eneste gode scenen i dette. En annen interessant ting med denne filmen er at den legendariske regissøren og kongen av sleaze Joe D'Amato gjorde kinematografien.<br /><br />"GiÃ¹ La Testa... Hombre" er en billig, elendig film, men likevel , den har noen morsomme øyeblikk. Som en Spaghetti Western-entusiast syntes jeg det var morsomt å se, men hvis du ikke er det, bry deg ikke om denne filmen, eller se den bare for å se Kinski spille en prest. 3/10
Historien om en manns kjærlighet til en uskyldig baby finner han med et misformet ansikt og på motsatt side av verden en grunn selvsentrert "daljente" som deler fødselsdato med henne og ender opp med å gjøre en stor forskjell i begge der bor det. For en flott og verdig historielinje. Men i denne fortellingen er skjermskriving og/eller regi og/eller redigering så dårlig at det tar mesteparten av gleden ut av historien. Linda Hamiltons karakter går fra å forstå mor til en ond heks og tilbake raskere enn en fartskule, og til hvilket formål? Konflikt, konflikt, konflikt, på bare en liten lue. Katie (The California Girl) og kjæresten hennes, Katies mamma og alle andre, inkludert den stakkars damen ved innsjekkingsskranken på flyplassen, Lins adopterte far, som er den hyggeligste, mest hensynsfulle mannen i live, og hans kone og biologiske sønn, alt i konstant konflikt. Jeg ønsket virkelig å glede meg over en hjertevarm historie, men det eneste som fikk meg til å SMILE var da alt hatet og kampene var over. Det var for mange uforklarlige eller ulogiske hendelser, mange av dem bidrar ikke til historien. Min kone og jeg fortsatte å se på hverandre og spørre oss selv hvordan en så god rollebesetning og hva som burde være en flott historie, kunne bli så dårlig.
Denne filmen er ikke en skrekkfilm. Det er ikke noe skummelt med det. Det er mer en torturfilm. Og det gir ikke mening for meg, det er noen få scener med kropper som forsvinner. For eksempel kvinnen i begynnelsen av filmen. That Get Pulled Away returnerer til en scene på toalettet med Nicole og hun og hun forsvinner helt. Så dreper hun politibetjenten for å få ham ut av elendigheten hans og han forsvinner PLUSS Måtte skyte ham i hodet to ganger for å drepe ham. Jeg tror ikke det spesielt når du kan se hodet hans halvveis blåst av og ikke drepe ham ? På slutten setter hun morderens lastebil i brann. Det, men han er ikke med. Han står bak henne. Så har den blitt fullstendig ombygd og noen mennesker er på rasteplassen og en ny jente kommer inn og Nicole ber om hjelp som den første jenta Totalt uten mening i denne filmen. Spar deg selv litt penger og hopp over denne filmen.
Så så vidt jeg forstår, prøver denne episoden å komme med en uttalelse om hvordan virkelige skurker er veldig dårlige mennesker, og dette er like skummelt som det paranormale. Det "paranormale" bildet assosiert med skurken, Donnie, er rent symbolsk. Han er faktisk bare et normalt menneske.<br /><br />Problemet er at jeg bare ikke kjøper det. Donnie er rett og slett ikke skumlere enn det paranormale. Han er ikke engang så skummel i det hele tatt. Som en fyr som virker forvirret og rar i stedet for ondsinnet, liker døde jenter og hår, og som nylig har blitt en morder, er han betydelig mindre urovekkende enn de fleste kjente seriemordere i det virkelige liv (f.eks.: han er som en VELDIG utvannet versjon av Ed Gein). Derfor er Scullys skrekk over å ikke se annet enn kropper med hår og negler avskåret (noe som ikke er så forskjellig fra en vanlig personlig hygienerutine), før noen i det hele tatt har blitt drept eller skadet, helt ute av karakter. Hun ser ting hundre ganger verre i nesten annenhver episode og viker nesten ikke.<br /><br />Så, som tegneseriefyren sier... "verste episode EVER!"
En gjeng med medisinstudent-yuppier samles på fritiden for å koble hverandre til de elektriske kablene og dø. Så står de og teller tiden før hjernedød, og starter så HLR og hjertemassasje og vekker hverandre til live igjen. Det faktum at Julia Roberts var med i denne filmen burde si alt. FLATLINERS er som gruppe GHOST. Alle ønsker å se sine døde slektninger og besøke sine gamle døde kompiser, så hvilken bedre måte å gjøre det på enn å få en haug med medisinstudenter til å drepe deg i fem minutter og deretter bringe deg tilbake til livet. Resten av filmen har de forutsigbare forholdsproblemene, pluss det forutsigbare "GEE MAYBE IF WE KEEP KILLING EACH OTHER, EN AV DISSE DAGENE VIL EN AV OSS FORHOLDE DØD?" D'OH!!! Denne filmen burde ha hett BRAIN DEAD. Det faktum at karakterene ble avbildet som medisinstudenter fikk meg til å lure på om de hadde gått på en utenlandsk korrespondanseskole for å få gradene sine. Det eneste som hindret denne filmen fra å bli totalt latterlig var at de ikke bare stakk fingrene inn i stikkontakter for å «dø». Denne filmen ville vært en flott THREE STOOGES komediefilm.
Basert på en Edgar Rice Burroughs-roman, gir AT THE EARTH'S CORE lite mer enn midler til å rømme og gi hjernen en hvile. En viktoriansk vitenskapsmann Dr. Abner Perry (Peter Cushing) finner opp en gigantisk gravemaskin, som han og hans amerikanske partner (Doug McClure) bruker for å korketrekker seg dypt ned i jorden for å utforske hvilke mysterier den kan inneholde. De oppdager snart en tapt verden av undermenneskelige skapninger som har konflikt med forhistoriske monstre.<br /><br />Cushing fremstår som en fraværende professor til det punktet å være irriterende. I stedet for å være en dristig eventyrer, kommer han over feminin. På den annen side overdrev McClure nok til å gjøre seg selv latterlig. Caroline Munro spiller den vakre prinsesse Dia som nekter å forlate sin verden nær jordens sentrum. I rollebesetningen er også: Godfrey James, Cy Grant og Michael Crane.
(Når vil jeg noen gang lære-?) Den ekstatiske anmelderen på NPR fikk meg til å tro at denne kalkunen var nok en Citizen Kane. Tillat meg å lufte milten min...<br /><br />Jeg skal innrømme: innstillingen, antagelig New York City, har aldri vært så direkte stygg og lite tiltalende. Jeg blir minnet på at 70-tallet var et dårlig tiår for herremote og biler. Og all røyking-! Hvis planen var å gjøre karakterene billigere, så lyktes det.<br /><br />For at en film skal fungere (i hvert fall, etter min enkle vurdering), må det være minst EN sympatisk karakter. Bare Ned Beaty kom i nærheten, og jeg kunne ikke vente på at han skulle avslutte Nicky. Hvis et streifskudd hadde truffet Mikey, vel, kan det i det meste ha fremkalt et skuldertrekk av likegyldighet.<br /><br />Jeg kan ikke huske når jeg avskydde en film like sterkt. Jeg antar at jeg er en rube som ikke graver "kunst"-flikker. Å, vel.
Noen av mine gamle venner foreslo meg å se denne filmen, men jeg fikk sjansen først nylig. Jeg hadde store forhåpninger om å se noe interessant fra Kamal Hans, det jeg så var en haug med søppelkameravinkler blandet i høy hastighet. Jeg kunne ikke forstå hva budskapet var bortsett fra å fornekke hinduismen. Jeg er mer som mange religionstyper, men jeg følte at Kamal Hasan er en mann lav karakter som har orkestrert denne typen tanker. Han kunne ha laget en skrekkfilm enn denne dritten. Han prøvde å legge til Hollywood-sjanger av virus og gud forby han ikke konverterte den fyren til en mutant og til slutt ville gå for verdensherredømme. Dette er en mye passende film for en filmskole kontra vanlig publikum. Skam ham for ikke å holde opp til talentet han har. Begynnelsen av historien prøvde Chaos for å låne ideer fra Butterfly effect, så innimellom lite religiøs harmoni på bekostning av fornærmende hinduisme (Nok en gang fornærmer jeg hinduismen mer, men denne filmen har ingen sidestykke og min fornærmelse er den samme for religion generelt som kan ha gjort denne intellektuelle filmen.)
Som sørafrikaner er det en fornærmelse å tro at noen faktisk ble betalt for å produsere dette tullet!<br /><br />Til tross for at regissøren var en av forfatterne for den originale Shaka Zulu mini, dette "tillegget" til serien er forferdelig! Den originale serien var basert på historiske fakta om en mann som var en stor strateg, leder og kriger. En mann som spilte en stor rolle i å forme historien til lokale stammer i Sør-Afrika.<br /><br />Plottet i denne filmen er imidlertid ikke annet enn svineri, skrapt fra bunnen av fatet av en forfatter som har ikke klart å imponere siden midten av nittitallet.<br /><br />Mens Omar Sharif og Henry Cele er gode skuespillere, hva gjør David Hasselhoff her, og redder druknende slaver med sin røde bøye og bleket smil?<br /><br />Jeg ventet stadig at blonde, barmfagre kvinner skulle dukke opp fra ingensteds og løpe over skjermen i sine små røde badedrakter, uten noen åpenbar grunn. Ikke at dette ville ha vært noe mer bisarrt enn den fantastiske handlingslinjen som sannsynligvis ble drømt opp etter 10 halvlitere øl på en fancy dress-fest, der noens hulemannkostyme inspirerte forfatteren til å gå tilbake til et afrikansk tema for sin neste "blockbuster" .
Fryktelig skriving, regi og skuespill! Forfatteren/regissøren har fremstilt sørlendinger, spesielt sørstatshåndhevelse, som uvitende, bakskog, homofob og rasistisk (en veldig populær, men likevel uvitende, stereotypi, som filmindustrien elsker å opprettholde). Skuespillet (eller overspillet) og forfatterskapet fremstod som amatøraktig og lavbudsjett. Handlingen er den samme gamle foreldede Hollywood-historien om de slemme rasistiske og homofobiske rednecks som til slutt blir beseiret av det opplyste folket fra "Newwww Yoke Ceety".<br /><br />Jeg vokste opp i den lille byen Louisiana hvor denne filmen ble filmet og gledet seg til å se filmen, men ble umiddelbart skuffet i løpet av de første minuttene av filmen. Starten på filmen skildrer en homofil bar som ligger i "sumpene" i Louisiana. For et latterlig konsept! Det er mange homofile og homofile barer i det sørlige Louisiana, men ingen homofile barer i "sumpene" eller småbyer i Louisiana. Vi blir deretter introdusert for sheriffen som bruker frasene "homoh-sex'l" i den verste sørstatskampen og overdrevne opptredenen noensinne. Så er det scenen der det lokale politiet ser på porno på vakt på politistasjonen. Jeg kunne fortsette og fortsette om det forferdelige cheesy skuespillet eller de foreldede stereotypiene eller latterlige scenene.<br /><br />Denne regissøren og hans mannskap ble ønsket velkommen til denne lille vennlige byen og vist ekte gjestfrihet fra sør. Byfolket i Lake Arthur og delstaten Louisiana skulle bare bli fornærmet og nedverdiget i den endelige redigeringen. De gode menneskene i Lake Arthur var begeistret og forelsket i at "Hollywood" var i byen uten å vite at de til slutt ville bli fremstilt som uvitende, rasistiske og homofobiske landhumper i en lavbudsjettamatørfilm som gikk rett på DVD. Mitt råd: hopp over denne eller se den på sent på kvelden Cinemax hvis den noen gang går rundt.
Hei, i dag så jeg denne filmen på grunn av den middels (5,6) IMDb-vurderingen. Jeg tenkte det var verdt å se. Også kommentarene her var ganske bra, men etter å ha begynt å se denne filmen innser jeg raskt at denne filmen ikke er i nærheten av 5,6! Det er bare kjedelig. Du kan beskrive filmen med noen ord, også den er bare standard skrekkfilmhistorie med alle standard skrekkfilmscener. Jeg vet ikke hvorfor folk fortsatt liker disse filmene eller hvorfor de stemmer slike filmer bedre enn 1-3 i IMDb. Bare noen eksempler <br /><br />En haug med mennesker som kommer fra et sted eller går / kjører til hvor som helst. De møter på en eller annen måte merkelige mennesker på reisen, men kanskje de er bare hyggelige, så heng med dem. Deretter en veldig viktig scene for hver skrekkfilm "Åh, mobiltelefonen min fungerer ikke oh, min også... er det rart, men vi trenger dem ikke, så nyt turen..." uhhhhhh vår rare person er en merkelig psykopat Det er bedre at vi alle lener oss tilbake og skriker en stund til han begynner å kutte deler fra oss eller drepe noen av oss. Etter en stund får gjengen med ofre et våpen eller en sjanse til å rømme, de tenker aldri på å stikke av eller drepe psykopaten hvis de fikk sjansen, de snakker bare om hva de skal gjøre til psykopaten fikk tilbake våpenet med noen av de håndfulle. av standardtriks de fikk i de filmene, og alle løper tilbake som vanlig ... skriker ... noen flere å drepe ... oh, og til slutt blir det veldig spennende noen ganger vinner skurken noen ganger noen av offer kan unnslippe wow flotte filmer. ... OK hvis jeg aldri har sett en film av den typen, vil jeg si at det er en film som kan sees, men hvis noen noen gang har sett en film av denne typen, burde det bare være kjedelig bortkastet tid fordi nesten alt i filmen du vet før du i det hele tatt så den fordi den hver gang kjører som standard skrekkfilm shematic. .... mmm kanskje det finnes et Windows-program der ute? Horrormoviemaker 2.0? Du kan bare trekke noen justeringsknapper og få den nye typen Shuttle, Saw45674, Jeepers Creepers.
Som i fjor klarte jeg ikke å sitte gjennom hele greia. Ok, så Chris Rock som vert var et godt valg fordi han var vagt engasjerende. Eller rettere sagt, av alle de totale boringene som er pakket inn i teatret, var han i det minste ikke på Topp 10 Kjedeligste. Mange av programlederne, derimot, var i denne ettertraktede Topp 10. Jeg hadde ikke visst at hele greia hadde blitt gjort med autocue (selv om jeg visste at det var manus), men det var virkelig forferdelig å se disse angivelig gode skuespillere som ikke klarer å sette inn uttrykk, se bort fra signalet og snuble over enkle ord (Natalie PortmanÂ hvis det ikke er noen regissør, er hun borte). The Night of Fancy Dresses and Boring Speeches var lang og kjedelig, Beyonce Knowles slaktet noen gode sanger og det var svært få anstendige aksepttaler og klipp. Adam Sandler vinner prisen for verste presentatør.<br /><br />For å hjelpe meg med å skrive denne anmeldelsen vil jeg takke mamma, pappa, advokatene mine og pedikyreren min for all tro på meg, og jeg vil gjerne for å påpeke at jeg har høyt stoffskifte og jeg har selvfølgelig ikke sultet meg på en måned. Jeg kommer ikke til å gråte...takk.
Etter at en astronaut dør i verdensrommet, blir han brakt tilbake til en militærbase. Inne i mannen blir det oppdaget fremmede embryoer -- han er verten for det som kan være en forferdelig romveseninvasjon! Denne filmen kommer til oss fra regissør Bernard L. Kowalski, som også regisserte "Attack of the Giant Leeches" (se egen anmeldelse), men som kanskje er mer kjent for sitt arbeid med "Columbo". Utøvende produsent var Roger Corman, kjent som skaperen av mye bedre filmer enn denne ... spesielt på 1960-tallet.<br /><br />Denne filmen er cheesy og dårlig konstruert. Det som fremstår som interessant er de dårlige effektene, ikke selve filmen. En scene viser et nærbilde av de fremmede embryoene, og det er en pinlig tegneserierepresentasjon. Selv for 1958. Og så når en fullvoksen romvesen dukker opp... vil du lure på hvorfor han har på seg sko. Eller hvis du virkelig er klar over, vil du lure på hvorfor du har sett romvesendrakten i andre filmer.<br /><br />Dette er på ingen måte den verste science fiction-filmen du noen gang vil se. Og du må nesten gi det litt æren - den romvesen-verten som overtaker en militærbaseidé, går før både "The Thing" og "Alien" med en rekke år. Jeg vet ikke om disse filmene var inspirert på noen måte (det tviler jeg på), men det var i det minste forut for sin tid. Utover det, skjønt, flopper filmen og er bare ypperlig når man drikker. Jeg har ikke sett "Mystery Science Theatre"-versjonen, men dette er absolutt en film som er verdig deres fornærmelser.
Da denne filmen ble utgitt, hadde jeg sett Chorus Line på scenen 4 ganger, og hadde gledet meg mest til den lenge ryktede produksjonen av en film av historien. Min kone og jeg sto i kø timer før billettkontoret åpnet den dagen filmen ble sluppet. Det var ikke bare en skuffelse, det var et spark i underlivet. <br /><br />Først ble historien "flyttet utenfor", så å si, ved å inkludere scener som ikke var innenfor teatrets rammer. Disse begrensningene er en stor del av meningen og virkningen av historien. <br /><br />Second & Third sammen (tildel din egen rekkefølge): en av de originale sangene, med svært dynamisk dansenummer, ble fjernet; en sang som IKKE var med i sceneproduksjonen ble lagt til. Si hva?? Jeg er forvirret! <br /><br />Den eneste grunnen til at jeg ga denne filmen 2 stjerner i stedet for 1, er min beundring for talentet og det harde arbeidet til utøverne. Jeg har nå sett Chorus Line på scenen 6 ganger, og ville ikke hatt noe imot å se den 6 ganger til før jeg dør. Den er fantastisk skrevet, med fantastisk musikk og hjerteskjærende sanne historier. Hvis du vil se en musikal som inkluderer en flott «cattle call»-audition, anbefaler jeg All That Jazz. Hvis du vil se historien om A Chorus Line, se den på scenen.
dette showet er et av de verste showene gjennom TIDENE! absolutt ingen originale vitser og de er alltid et år forsinket. som i 2009 vil de endelig si noe om Michael Vicks luftkamper. alle rollebesetningene er folk som ønsket å være på S.N.L, men måtte gå til den laveste av den lave, gale TV-en. Det er en time med gale magasinvitser som ikke er morsomme til å begynne med, fortalt av den forferdelige John Stewart wanna bees . så hvis du har noen problemer, fortell meg at jeg liker å høre meningen til de 3 personene som ser på dette programmet. familiefyren sa det godt "Osama bin Ladin gjemte seg på det ene stedet ingen ville se, rollebesetningen til gal TV. Det er en grunn til at ingen ser på showet.
Hva i helvete var dette jeg nettopp så på? Steven STOPP!! Vennligst! Denne filmen er umettelig dårlig og dum. I en bisarr avgang fra action og eventyr, kjemper Mr. Seagal nå mot (åpenbart) ønske-de-var-vampyr-lignende skapninger med supermenneskelig styrke.? OK? Å, og øynene deres blinker sidelengs på en umenneskelig måte? Wow! Selv fortsatt i denne filmen, men for å slå Seagals-til-ha-siste-punch-og-ingen-kan-sparke-my-a$$ egoet, er HAN på en eller annen måte sterkere enn de er. Men alle de gjennomsnittlige menneskene blir knust rundt ham. Kom igjen, jeg kan forstå den store nabolagsbøllen eller narkotikaselgeren, men disse er supermenneskelige styrkemennesker. Å skjønner, Seagal går gjennom et kort stikk med identitetsspørsmål, fordi tilsynelatende tror han og hans kohorter i filmen at han er Wolverine! Oh My GO... Og verst enn alt det! Ja, det finnes et verre enn det. Han har en stemme over selv skiftende stemme i midten av setningen mens vi ser på ansiktet hans. De høres åpenbart ikke ut som ham, og jeg tror det kan være en av de andre skuespillerne i filmen. Det var ren galskap. Selv om jeg ønsket å slå den av, ser jeg alltid en film til han slutter. Dette er den laveste tiden selv for dine direkte til videofilmer Steven. Fryktelig! Fryktelig! Fryktelig! To tomler ned! Forløsningskvaliteter? Vel, jeg antar det, jeg vil være rettferdig i det aspektet. Noen av spesialeffektene var i hvert fall OK, og jeg liker valget av garderobe for skuespillerne og skuespillerinnene. Kvinnene var alle ganske attraktive IMO. Likevel, og jeg sa FORTSATT, det veier ikke opp for den åpenlyse X-Men, Underworld, (sett inn din favoritt zombie, vampyrfilm her) rip off! Regissøren, forfatteren, produsenten, ALLE bør forvises og eksil fra filmbransjen. Jeg tror jeg føler slik de fleste føler om Blood Rayne (og omtrent alle andre Uwe Boll-bilder) om denne filmen. Det er hele $1,00 for meg på denne filmen. Se hvis du tør.
Denne tyske skrekkfilmen må være en av de rareste jeg har sett.<br /><br />Jeg var ikke klar over noen sammenheng mellom barnemishandling og vampyrisme, men dette er antatt basert på en sann karakter.<br /> <br />Helten vår er døv og stum som følge av gjentatte juling fra farens hender. han har også en dukkefetisj, men jeg kan ikke finne ut hvor den kom fra. Medarbeiderne hans finner ut og erter ham fryktelig.<br /><br />Om dagen en mild regnskapsfører, og om natten bryter han seg inn på kirkegårder og begravelsesbyråer og drikker blodet fra døde jenter. De er selvfølgelig alle attraktive, ellers ville vi ikke brydd oss ​​om det faktum at han vanligvis river klærne deres ned til midjen. Han oppgraderer til slutt til faktisk å drepe, og det er det som får ham til å fange.<br /><br />Som jeg sa, en veldig merkelig film som er mørk og veldig treg ettersom Werner Pochath aldri snakker og bare bruker tiden sin på å drikke blod.
med dette ABC-familieforsøket til storfilmen "billigere av dusin" kommer en ekkel mengde kjedelige dialoger, grunne plottlinjer og cheesy comebacks. Med omtrent to gode skuespillere blant mange wanna-be's, var denne filmen en stor skuffelse. Det er et Hollywood-wannabe-ditto av et allerede dårlig plott. Da, fordi de trengte mange skuespillere, betydde det at de sannsynligvis ville være mildere. Så skuespillet var ikke femstjerners. Plottet beveget seg ganske raskt, og vendingene var dårlige og hadde fryktelig timing. Krysset mellom karakterer og "sluttforholdet" var også for grøtaktig og klisjefylt for meg. Spar deg selv og lei noe bedre.
Vi så dette i en røverkjøpskurv hos den lokale Asda: £1,50 for DVDen. leste all hypen over hele coveret som sa hvor "hillarious" den er, og den hadde også en veldig god, etablert rollebesetning, vi tenkte at dette måtte være en flott film.<br /><br />Så vi kjøpte, tok den hjem, stakk den inn i DVD-spilleren, satte seg tilbake og ventet på at morsomhetene skulle begynne.......og ventet.......og ventet.....og ventet litt til.<br / ><br />Omtrent 90 minutter senere, selv om det føltes mer som 3 timer, kredittene rullet, og det var slutten på det.<br /><br />For en nedtur - selv å betale £1,50 virket som en lure. Gud vet hva Caine, Richardson og Gambon tenkte da de sa "ja" til denne toshen. Og når det gjelder Moran: Vel mye som jeg likte Black Books, Shaun of the dead og hans komedieturneer, følte jeg at han var ute av dybden i denne filmen. Han prøvde for hardt å spille for latter, og tenkte sannsynligvis at hvis han beholdt egenskapene fra Black Books-karakteren hans, ville det fungere her.<br /><br />Dessverre slo det tilbake. Gaggene falt pladask etter en stund, og da ble han bare en irritasjon. Noe som er synd fordi jeg tror at gitt den rette delen kan han være en veldig god film-/karakterskuespiller.<br /><br />I alle fall, for å oppsummere: skuespillerne i The Actors klarte ikke å handle!!! <br /><br />**/*****
Min kone leide denne filmen og fikk den aldri sett. Hvis jeg noen gang vil torturere henne, vil jeg få henne til å se denne filmen. Jeg har sett mange filmer med 4-åringen min, og jeg kan ta nesten alt. Barney er forfriskende etter et skudd av Quigley. <br /><br />Plottet, dialogen, kinematografien og skuespillet var ett skritt over (eller lik) en billig pornofilm. Jeg føler meg snytt for $3,69 som vi betalte for å leie den, og så vil jeg aldri få tilbake 90 minutter av livet mitt. Jeg vil si at 4-åringen min likte den, heldigvis var det en utleie vi måtte returnere med en gang.<br /><br />Jeg håper bare at karrieren til den yngre skuespilleren ikke blir ødelagt av å være med i denne filmen.
Jeg så denne filmen fordi jeg er en stor fan av River Phoenix og Joaquin Phoenix. Jeg tenkte jeg skulle prøve søsteren deres, Rain Phoenix. Jeg angrer på at jeg sjekket det ut. Hun var pinlig, og filmen har bare denne rare handlingen hvis det er det du vil kalle den. Sissy var bare rar og Jellybean bare sitter på et toalett som begge sover med denne gamle mannen på fjellet, hva skjer? Jeg har aldri vært så misfornøyd i mitt liv. Det var bare totalt søppel. Jeg kan ikke tro at skuespillerne gikk med på å gjøre en slik sløsing med film, penger, tid og plass. At Sissy var "vakker" fikk meg ikke til. Jeg trodde hun var alt annet enn det. De tomlene var bare dumme, og hvorfor bryr vi oss om hun kan haike? HVA ER poenget??? 0 av 10, synd at meningsmålingen ikke har 0, fortjener ikke engang 1. Forhåpentligvis er Rain bedre i andre filmer, jeg tilgir henne for denne ene opptredenen, jeg mener jeg ikke ville gjort det mye bedre med den filmen.
Jeg fikk en kopi av forfatteren av denne filmen på soulseek. Jeg må si det er patetisk og rett og slett smertefullt å se de to politimennene opptre, men jeg så filmen som en spøk, og siden den er en hyllest til augusts undergrunn som jeg tilfeldigvis har sett, er den i boken min som en fantastisk film . Kvaliteten og alt ved den er ganske dårlig, men den er underholdende og noe å snakke om blant vennene dine. Minner meg om troma men bra greier. Jeg anbefaler å se denne under to forhold, hvis du kjeder deg og trenger en god latter, eller høy, ellers er det bare å la det være. Anbefalt nedlasting garantert. o og drapene er ganske morsomme. som når zombien river satantilbederne pikken av seg og stikker noen i hodet med den.
Noe merkelig skjer i avsidesliggende områder i Arktis. En værstasjon fra luftforsvaret blir funnet havarert, og beboerne er savnet. En eskimolandsby er ødelagt. Et fiskefartøy forsvinner. Nysgjerrige spor finnes i snøen. Et stykke på fire fot av en levende organisme blir funnet i nærheten av et ødelagt fly. Stykket ser ut som halvparten av kloen til en gigantisk alaskakrabbe. Militæret (Craig Stevens som flyvåpenoffiser) og dets eksperter er forvirret. En anerkjent vitenskapsmann (William Hopper) og hans vakre assistent (Alix Taltan) blir kalt inn fra New York. Hopper utleder fra dette spinkle beviset at de har å gjøre med en monstrøs bønnemantis. Han har rett. Den vakre assistenten ser tilfeldigvis ut av vinduet på kontoret og ser det fæle ansiktet med de svulmende øyeeplene stirre inn på henne. Hun slipper det hun bærer på, klapper hendene mot kinnene og skriker forferdet.<br /><br />Mantisen begynner å fly sørover langs Golfstrømmen, og stopper av og til for å angripe store befolkningssentre som Washington og New York å velte busser og spise folk. Militære våpen påvirker det ikke mye, men til slutt krasjer Stevens inn i det i jetjageren sin og skader dyret dødelig, som kommer til jorden og okkuperer "Manhattan-tunnelen" som forbinder New York og New Jersey.<br /><br /> Stevens, etter å ha overlevd kollisjonen, leder teamet sitt inn i tunnelen og dreper den store feilen med "3RG-miner" til tross for dens voldsomme utseende, truende oppførsel og jordskjærende brøl. Stevens og Taltan kysser seg foran kroppen mens Hopper humrer og tar bildet deres.<br /><br />Hum hum.<br /><br />Som selve den dødelige mantisen var formelen på dette tidspunktet pesende og gisper etter luft, flopper rundt, søker som sitt bytte, ikke mennesker, men noe i det hele tatt i veien for en frisk eller original idé. Som det er, overså de en klisjé. Hopper burde raskt ha måttet finne opp en Super Duper DDT som alene kunne beseire insektet. Det er det 3RG-gruvene burde vært fylt med, fremfor vanlig sprengstoff.<br /><br />Modelarbeidet er ganske bra, tatt i betraktning hva budsjettet må ha vært. Ikke mye penger kunne vært brukt på noe annet fordi alt annet er ganske rutine. Craig Stevens er blid, et ansikt og en stil laget for en TV-serie. William Hopper ser riktig ut – høy og sølvhåret – men instrumentet hans har bare én tone. Den pene assistenten er ganske enkel, med tanke på rollen hennes. Delen krever Joan Weldon eller Laurie Nelson. De kunne heller ikke handle, men hadde med seg små, men tydelige antydninger om overgrep. Alt ville ha hjulpet denne utslitte filmen.<br /><br />Jeg skulle ønske den dødelige mantisen ikke hadde brølt så høyt og så ofte fordi du ikke kan brøle -- du kan ikke engang hviske -- hvis du har ikke lunger. Jeg hadde ikke noe imot da monsteret møtte sin død i tunnelen. En mantis er et grasiøst insekt på sin egen spinkle måte, og det er flott å ha dem i hagen fordi de spiser larver og sånt. Men når du kommer rett ned til det, er de egentlig ikke særlig tiltalende. Hannen mantis er mindre og svakere enn hunnen, som hos mennesker, og når paret er i ferd med å pare seg, biter hunnen hodet av hannen, også som hos mennesker. Men i det minste vet menn når de skal stoppe. Mantisen fortsetter å kopulere i flere minutter selv om han nå er uten hode. Vi mennesker har ikke tankeløse menn som koplerer seg med måldrevne hunner. Gjør vi det?
for å være ærlig så jeg ikke hele den originale "hylen", men de scenene jeg så gjorde det åpenbart at den første hylingen var en flott film. så flott at syv grusomme oppfølgere måtte lages. de startet med "Howling II: Your Sister Is A Werewolf". Jeg fikk denne filmen på VHS fra onkelen min en gang siden da han ga bort en haug med gamle filmer han kjøpte tilbake da Atari var helt ny. Jeg så den nettopp i går kveld, og den var egentlig ikke DÅRLIG, den var bare rar. jeg mener, hele greia med at Sybil Danning gikk tre-veis med to av varulvene hennes var rett og slett malplassert og ganske urovekkende (men ganske varmt), Christopher lee var i ferd med å stikke en død karen som om hun var en vampyr, osv. faktisk , denne filmen var faktisk som en slags mish-mash av Dracula og The Lost Boys ... bortsett fra med varulver, fordi alt Christopher Lee (som spilte Dracula selv) sa om varulver stort sett revet av fra alle andre vampyrfilmer (innsats i hjertet, hvitløk, nattens skapning må dø OM NATT, og herskeren over varulver bor i TRANSYLVANIA). ikke mye for skuespillet, men det verste kom fra Annie McEnroe. Jeg sverger, på et eller annet tidspunkt i filmen fant jeg meg selv i å rote etter varulvene for å rive ut strupen hennes, fordi den jævla halsen alltid måtte si NOE. Uansett, plottet er ganske dumt og klisjefylt, så det er ingen vits i å fortelle deg det, du kan bare lese om det på Wikipedia. Forresten, det som virkelig gjør meg kvalm med denne filmen er det faktum at det er den ENESTE filmen av alle de syv oppfølgerne som på noen måte er relatert til originalen (ikke medregnet Howling IV (1988), som var en nyinnspilling av originalen, eller med andre ord, en oppfølger basert på samme roman). så ikke se denne filmen. det er ingen ekte skrekk, knapt noen varulver, og bare fryktelige spesielle f.eks. 3/10
Jeg var en stor "SNL"-fan tilbake i tiden til Chevy Chase, John Belushi, Dan Ackroyd, Gilda Radner og mange andre minneverdige stjerner. Men hver gang jeg har prøvd å se den de siste mer enn ti årene, har jeg vært veldig skuffet og noen ganger til og med kvalm over den. For ti år siden trodde jeg at showet umulig kunne overleve, siden det hadde blitt så fullstendig berøvet den typen humor jeg kunne forstå, og likevel fortsatte det å koble seg sammen, noe jeg alltid har syntes var forferdelig, og lurte på hvordan i all verden noen kan muligens finne den lamme humoren i det hele tatt morsom. Hver gang jeg har stilt inn det siste tiåret, har jeg aldri vært glad for at jeg gjorde det. Jeg har faktisk alltid vært irritert på meg selv for å være oppe og kaste bort tiden min. For meg kom det absolutte lavpunktet for flere år siden da en populær ung mannlig skuespiller jeg likte godt var gjesteverten. På et tidspunkt den kvelden spilte han en stor stjerne, kanskje seg selv, og i sketsjen havnet karakteren "Mongo," tror jeg, spilt av Chris Kattan, igjen tror jeg, i baksetet i en bil med ham. Det som fulgte var Mongo som ble tvunget opp og ned og opp og ned på fanget til skuespilleren, mens han skrek hysterisk da han antagelig ble sodomisert. Publikum lo av seg, og jeg rister på hodet, forbløffet over at de kunne finne det ganske morsomt, overrasket over at NBC til og med ville kringkaste noe slikt. I årene siden den gang har jeg gjentatte ganger forsøkt å nærme meg showet med et åpent sinn, i håp om at det kan gjenvinne den slemme humoren jeg elsket i så mange år. Men inntil for bare en uke siden har den ikke gjort det for meg. Ikke engang i nærheten. Ett unntak: Under presidentkampanjen i 2008 syntes jeg at Tina Fey var fantastisk, og hun var den eneste utøveren som holdt meg til å følge med. Men disse Sarah Palin-skettene, selv om de var hysteriske, var fortsatt ikke nok til å redde resten av de 90 minuttene og jeg ville alltid angre på at jeg ikke slo den av så snart jeg hørte den velkjente "It's 'Saturday Night!!!'"
Det er som tittelen på denne tråden sier. Det eneste inntrykket jeg fikk fra den filmen er at Marlee Matlins karakter alltid var sint, så kynisk og så patetisk. Karakterens første date med William Hurts karakter der de danset var dum. Alt i alt har jeg prøvd å se ferdig filmen fire ganger, og av alle fire ganger har jeg sovnet. Jeg ville fortsette å se den filmen med én intensjon... for å overvinne problemet mitt med søvnløshet, for alt det gjør er å få meg til å sove. Søt drøm.
Denne filmen er på listen min over de verste filmene som noen gang er laget. Historien er frakoblet og det er vanskelig å forstå hva som foregår eller årsaken til karakterenes handlinger. Alle filmer trenger å ha en indre logikk, og denne filmen har det bare ikke – historien gir ingen mening. <br /><br />Å se Faye Dunaway, Christopher Plummer og Diana Quick kaste bort talentene sine i denne filmen er en forbrytelse. Faye Dunaway er den heldige, fordi hun spiller offeret og blir drept tidlig i filmen. På den annen side må Donald Sutherland være en fantastisk skuespiller fordi han klarer å se bra ut til tross for dårlig regi og dårlig forfatterskap; prestasjonen hans er troverdig og han klarer å holde seg i karakter til tross for alt. <br /><br />Hvis Dame Agatha Christie var i live, ville hun dø av latter! Så dårlig er filmen!
Som vanlig, nok et mesterverk i Vice Academy-serien(HaHaHa). Jeg vet ikke hvorfor de gidder å lage dette søppelet. Bare nok en serie med politimenn som opptrer tullete. En avgjørende del var da Ginger Lynn Allens karakter (Holly Wells) og Elizabeth Kaitans karakter (Candy) prøvde å forføre forskeren ved ikke å ha på seg annet enn BH og undertøy under laboratoriefrakkene. Bare en fantastisk scene(Ha). En karakter jeg ikke likte var kommissæren. Han var veldig irriterende og uvitende. De burde ha arrestert ham. Mrs. Devonshire var også ganske irriterende. De burde ha stoppet denne serien etter denne filmen.
Hvis du vil se en god film om hvordan kvinner kan slå tilbake mot seksuelle overgrep, så er ikke denne filmen filmen du vil se. Det var en sosial kommentar om en kvinne som ble utsatt og kjemper tilbake. Spoiler: Rosario Dawson snur flisa mot overfallsmannen. I stedet for å bruke strafferettssystemet, tyr offeret til å bruke årvåkenhet. Hun opphever i hovedsak rettssystemet. Filmen «The Accused» var en mye bedre film fordi offeret bruker rettssystemet og vinner. Det «Descent» gjør er å fortelle ofre for overgrep at de bør ty til vold? Er offeret noe bedre enn anklageren? Ingen!!!
Ingen overraskelse bortsett fra hvor raskt ABC reagerte på de dystre rangeringene. I følge publiserte rapporter (Variety) fikk showet de dårligste seertallene i historien til ABC TV-nettverk.<br /><br />Og jeg siterer: ABCs musikktalentkonkurranse "The One" åpnet tirsdag kveld for å avlyse-meg- nå rangeringer.<br /><br />Artikkelen fortsatte med å si at showet mottok en "sjokkerende lav 1,1 rating/3 andel av voksne 18-49 og 3,08 millioner seere totalt sett."<br /><br />Det gjør det til den svakeste premieren for noe realityprogram på et hvilket som helst nettverk og også under alle serier i ABC-historien.<br /><br />Fra første øyeblikk så jeg reklamer for dette visste jeg at det ville mislykkes. Vi trenger ikke en annen American Idol-klon. Men ABC burde gitt dette showet en rettferdig sjanse til å lykkes.
Hvis dette er alt Watchowskis har å tilby når det gjelder en bakhistorie til Matrix, må jeg virkelig stille spørsmål ved påstandene til alle fansen som tror at filmene er ment å registrere seg på et dypere nivå. Den andre renessansen, mens visuelt slående og vakker er, historiemessig klisjéaktig og latterlig. Hvor mange ganger har vi hørt historien om mennesker som stoler for mye på teknologi, mennesker som er altfor ivrige etter å føre krig, mennesker som i bunn og grunn ødelegger seg selv? Det er ikke noe nytt her. Og jeg har et annet spørsmål. Med tanke på handlingen i den andre renessansen, gjør ikke det maskinene til de gode gutta?! Maskinene er undertrykt i generasjoner av deres grusomme menneskelige overherrer. De kjemper tilbake, vinner friheten sin og søker å etablere en fredelig harmonisk sameksistens med menneskene, som avviser dem til fordel for total krig, som de smartere maskinene naturligvis vinner. Hvis dette er bakhistorien, så burde vi ikke rote etter Neo, vi burde rote etter maskinene! Menneskene var grusomme og undertrykkende, mens maskinene var modige og forsøkte å være medfølende. Siden jeg ikke tror at Watchowskis har til hensikt at vi skal favorisere maskinene fremfor menneskene, må jeg tro at den andre renessansen rett og slett var et misforstått forsøk på å lage en bakhistorie.
Så en dag var jeg i videobutikken på jakt etter en film. Jeg kom over denne og leide den fordi det var en film jeg ikke hadde sett eller hørt om.<br /><br />Nå liker jeg slasher-filmer generelt, men dette er bare elendig, ikke engang godt for latter. Foruten å være ultra-ultra billig og inneholde alle slasher-filmklisjeer og forferdelig skuespill, har den den mest inkompetente og udugelige regien jeg noen gang har vært borti. Noen ganger kan de nevnte trekkene være tilstede i en film og man kan fortsatt ha litt glede, men ikke her. Smertefullt eksempel på hjemmelaget skrekk.
Jeg gledet meg til denne filmen. Pålitelige skuespillere, interessant plot. God stemning da????? HVIS du skal prøve noe som er ment å innkapsle meningen med livet. Først. Vet det. OK, jeg forventet ikke at regissørene eller forfatterne faktisk skulle vite betydningen, men jeg trodde de kunne ha tilbudt smuler å hakke på og godbiter for å sette bensin på bålet - som! det gjorde de nesten. Ting jeg ikke fikk med meg. En kvinne som vandrer rundt på mørke steder og ensomme parkeringsplasser alene uten å være klar over konsekvensene. Store gåter som falt i veikanten. Løftet om kunnskapen der inneholdt av den opprinnelige såkalte kriminelle. Jeg hadde ingen problemer med budsjettet og likte spenningen. Jeg forsto og kan bli lyrisk om narren og fant Adrian Pauls rolle avgjørende og gjennomtrengende og da ????? I utgangspunktet var historien og manuset bra opp til et punkt, og det punktet var de siste 10 minuttene eller så. Hva? Gå tom for ideer! Så synd at denne filmen måtte svikte oss så mye. Det forstår kanskje ikke meningen, og jeg forventet virkelig ikke at forfatterne skulle forstå det, men jeg håpet på en intellektuell, om ikke åndelig tur og fikk en støt i veien
Jeg begynte å se denne filmen med lave forventninger, jeg la faktisk bare merke til den fordi den var en tilpasning av en S.K. roman ( en roman jeg aldri har lest).<br /><br />Jeg er glad forventningene mine var lave fordi filmen ikke var i nærheten av god, men den klarer å holde deg interessert. Det som virkelig trekker denne historien ned er arbeidet gjort av regissøren og skuespillerne. Filmen er for lang, har ingen "fine" bilder og ingen skrekk, dialogene er dumme og spesialeffektene er dritt.<br /><br />Det eneste som er bra er at, som jeg sa, holder den deg interessert (jeg antar at boken må være bra) uten å bruke mye skrekkklisjeer.<br /><br />Min stemme 4/10.
Inuyasha var forferdelig. Dette showet var utrolig overhypet, men dette er ikke annet enn en kjedelig haug med anime-klisjeer. Karakterene er irriterende og livløse, historien er kjedelig og uendelig. Jeg tror det kunne vært noe interessant hvis det ble skrevet bedre, men det ser ut til at forfatterne av programmet har flere intensjoner i showet Inuyasha og hans dumme venner slåss med noen monstre og gråter etter sin tragiske kjærlighetstrekant med Kikyou og Kagome og mange sirkler rundt det samme igjen og igjen. Manuset er cheesy og dumt og animasjonen er dårlig. Karakterdesignet er veldig stygt, jeg vet ikke hvorfor alle elsker det, alle har samme ansikt! : Store øyne, bittesmå neser, en linje som munnen og de typiske anime-hårklippene. Jeg synes "Inuyasha" er utrolig kjedelig og teit. Dette må være et av de mest overvurderte animasjonsprogrammene som noen gang er laget.
Wow - denne suger. Jeg skal oppsummere det så raskt som mulig.<br /><br />En greve inviterer fire naive ludder tilbake til slottet sitt. En haug med ingenting skjer over lang tid. Noen halte og uerotiske soft-core sexscener skjer. Noen jenter får hodet kuttet av (utenfor skjermen) - The End.<br /><br />Det eneste som går for denne er de anstendige settene og kostymene, noe dårlig dubbing som fører til en utilsiktet morsom dialog, og noen korte nakenbilder. Og tro meg - disse tingene er ikke nok til å forløse de 90 minuttene med kjedelighet som denne filmen er. Den beste delen er faktisk den tøffe starten fra distributøren som har noen luskete goth-kyllinger dekket av blod og viser puppene deres - og igjen - dette er definitivt ikke verdt inngangsprisen for dette søppelet. Som alle andre har bemerket - tittelen på filmen er helt useriøs - siden det er absolutt ingen blodsuging, eller dans av noe slag i filmen i det hele tatt. Den kan like gjerne ha blitt kalt 'The Goat-Raper Leads the Circle-Jerk' - og da hadde den i det minste hatt en bedre tittel som heller ikke gjelder noe i filmen. En nøyaktig tittel ville vært '90 Minutes of Torture' - en annen forlokkende tittel som i det minste ville vært sannferdig ... for seeren. Ærlig talt - traileren som er på platen viser alle de beste delene (og jeg bruker begrepet "best" ekstremt løst...) så jeg anbefaler på det sterkeste å se den i stedet hvis du fortsatt er nysgjerrig. Â Jeg kan ikke forestille meg at noen liker dette vraket av en film – vennligst ta rådet mitt og la denne ligge på hyllen. 2/10Â
Jeg så *stjernen* til denne filmen på The Daily Show, og tenkte at jeg kunne stille inn (filmen hadde premiere på Comedy Central, deretter gikk på kino). Oh Vey!<br /><br />Dette får "Shakes the Clown" til å se ut som "Citizen Kane"! Unngå, unngå, unngå for enhver pris. Ikke en latter, ikke engang et glis. Denne filmen vil få ansiktet ditt til å komme ut i kviser og øynene dine sprekke som de siste restene av "Raiders". Jeg kan ikke engang tenke meg en dårligere film, det være seg «Manos» eller «Ishtar». Mens Pythons vinket, løp, løp! Hvorfor ga noen grønt lys for dette med mindre de brukte sine egne penger? Det grufulle er at det ikke er EN god replikk, ikke EN god spøk, og bare EN dårlig ting...fremstillingen av denne filmen.<br /><br />Jeg føler at hvis den ble laget riktig, ville dette ha vært morsom. Som det er, trenger jeg en ny bukspyttkjertel for å koke opp så høyt. Jammen alle som er involvert i denne parodien.
Min 15 år gamle datter ba meg se denne filmen med henne på kabel-TV. Som noen som så Revenge of The Nerds i en kinosal, syntes jeg denne filmen var en ekstremt forutsigbar nyinnspilling av den. Nerdene ble ganske enkelt erstattet av Dorks. Jeg gjorde henne gal ved å kunne forutsi nøyaktig hva som ville skje i hver scene. Rollelisten var søt, spesielt Amanda Bynes.<br /><br />Manusforfatter Chad Creasey burde skamme seg for å ha skrevet en så åpenbar nyinnspilling av en film fra tidlig 1980-tall. Tittelen burde rett og slett vært «Revenge of The Dorks». Kanskje oppfølgeren blir Revenge of the Dorks 2.
Det er den ene filmen jeg nesten gikk ut av, og ville ha gjort hvis vennene mine ikke hadde vært på kino med meg. Vanligvis, selv om jeg ikke liker en film, tror jeg det fortsatt er verdt å sitte gjennom den til slutten. På den måten kan du virkelig hevde å ha gitt den alle muligheter til å løse seg selv. Men med The Million Dollar Hotel var det så forferdelig at jeg bare ønsket at opplevelsen skulle ta slutt så raskt som mulig. Jeg tror nok jeg ikke hadde blitt så surt skuffet hvis denne filmen hadde blitt laget av en mindre regissør, en jeg vanligvis ikke likte så godt. Men fra Wenders var det desto mer sjokkerende å se. Jeg kjenner Bono fra U2, en god venn av Wenders, som skrev manuset til denne avgrunnsdype filmen, og jeg lurer på hvorfor Wenders lot ham, så kompis-kompis som de to kan ha vært. "Stick to the day job, Bono", er en setning som lett dukker opp mens du ser på dette rotet. Pretensiøs, usammenhengende, en blanding av alle mulige moderne filmstereotyper, et naivt og gjennomsiktig forsøk på å fremstå som sprø og vågale, med de mest irriterende karakterene jeg noen gang har sett øynene på, spesielt hovedrollene, Jeremy Davies, Milla Jovovich og Mel Gibson, ingen av dem jeg misliker normalt. Den lykkeligste slutten jeg kunne ha ønsket meg hadde vært at en atombombe ble sluppet på deres kollektive hoder for å få det hele over så fort som mulig. Positivt er at de første fem minuttene av filmen er ekstremt gode, med et ekstremt rørende lydspor fra U2. Men filmens åpningsbilder gjør resten av filmen (som tar et spektakulært nesedykk fra da av) desto mer skuffende ettersom de er et løfte om filmkvalitet som bare aldri blir levert, ikke engang i nærheten.
Ja, jeg innrømmer at jeg gråt under denne filmen. Det var så utrolig skuffende at jeg ikke klarte å la være å gråte. TBN (Trinity Broadcasting Network) har gjort det igjen. Først med å ha Million Dollar Man (eks-profesjonell bryter) på programmet, og nå dette.<br /><br />Omega-koden følger en strøm av skisseaktige religiøst orienterte filmer. Det var ganske morsomt, men samtidig var det urovekkende å finne det så bibelsk unøyaktig. Filmen følger det som er kjent som "bibelkoden" i stedet for å følge faktiske bibelske skrifter. Denne filmen er ekstremt dårlig laget; fra dets forfatterskap til dets regi til det hysterisk grusomme skuespillet. Det er deprimerende at folk faktisk legger innsats i denne filmen. Det virket mer som en sen kveldsfilm som noen ville se på USA-kanalen eller en video rett til hjemmet i stedet for en kinoutgitt film.<br /><br />Jeg anbefaler på det sterkeste at du ikke ser denne filmen, selv om livet ditt er var avhengig av det.
Michael Caine kan ha forsøkt å lage en mer omfattende karakter i en vellykket grad, men hele historien og karakteren rundt ham var ikke sympatisk eller interessant i det hele tatt. Det hele var veldig kjedelig og litt forutsigbart. Martin Landau, en favorittskuespiller av meg, hadde en ingenting-rolle. Han var ubrukelig. Michael Caine ble litt irriterende etter en stund, og filmen kunne ikke bestemme seg for om det var en komedie eller en seriøs thriller. Caine prøver hardt og godt på ham, men jeg følte at regien og historien sviktet ham. Ikke kast bort tiden din. Det starter bra de første 10 minuttene og så er det det. En film kun for Die Hard Caine-fans. Hold deg unna denne...
Det var 1974 og den spilte Martin Sheen i hovedrollen.<br /><br />Det alene sier hva du kan forvente av denne filmen.<br /><br />Og det var en film. I følge filmen hadde Slovik reformert seg, fått en god kvinne og ønsket ikke å slåss.<br /><br />I det virkelige liv kan Slovik ha vært en naiv uskyldig, eller han kan bare ha ønsket å manipulere systemet.<br /><br />Hvem Slovik var eller ikke var, får historien bestemme, men dette var en film som handlet om desserter i en tid da et land stilte spørsmål om hvorfor det kjempet, og filmen tok sider.<br /><br />Uten hensyn til tjenestemenn som var i Vietnam heller i 1974 (som Willie Nelson ville si, la oss si sannheten, det handlet om Vietnam-krigen, ikke andre verdenskrig), var EoES som propagandistisk som Gung Ho var på førtitallet.<br /><br />I følge denne filmen uttalte Slovik sitt standpunkt, enkelt og greit. Han hadde et nervøst problem. Pokker, jeg har en klinisk nervøs tilstand, og stol på meg, hvis jeg hadde gjort militærtjeneste, ville det ikke vært noe problem for meg å enten bare la nervene gå og mislykkes med oppgavene mine og få en degradering eller sette på KP-tjeneste eller latrineplikt uten problemer.<br /><br />Hvis vi tror teleflicket, hadde ikke Slovik den muligheten, uten tvil på grunn av hans kriminelle historie.<br /><br />Uansett seeren ønsker å tro er opp til seeren. Jeg har lært at filmer fra dette tiåret eller det tiåret, når det gjelder tjeneste eller militærplikt, stort sett vil ta den samme holdningen om og om igjen.<br /><br />1940- og 1950-tallet, tjene landet ditt.<br /><br />1960- og 1970-tallet, hån landet ditt.<br /><br />Dette er historien.<br /><br />Hele filmen virket forutsigbart Hollywood til meg. Han nektet å tjene, og bare når han ble festet opp for å bli henrettet, viser han følelser.<br /><br />Et slikt følelsesmessig utbrudd kunne lett ha fungert til hans fordel i hans erklæring om sin nervøse tilstand, men åpenbart filmen ønsket å vise ham som et menneske, og først når han er i ferd med å dø blir han bedrøvet.<br /><br />Jeg er ikke katolikk, men jeg tenkte at fremføringen av hail Mary av Ned Beatty og Sheen på slutten, med Herrens bønn, var morsomt da det hørtes ut som de prøvde å se hvem som kunne si det raskere.<br /><br />Jeg skjønner ikke hvordan denne filmen kunne bli sett uten å skjønne at det var rettet mot Tricky Dick Nixon og Vietnam-krigen.<br /><br />Jeg håper det var verdt det for Slovik og alle som valgte å følge hans eksempel.
Dette var en forferdelig kortfilm som prøver å være morsom på en mørk måte, men som ikke var morsom i det hele tatt. Si på en filmfestival i Chicago. Det er virkelig det tittelen sier, og jeg var rett og slett ikke interessert i det i det hele tatt. Den dårlige historiefortellingen var det som gjorde det i. Hvis du skrev det om og tok det på nytt, "kan det" fungere. Dette forsøket falt i "hullet". Fryktelig filmskaping.
Denne filmen er en cash-in. En cash in avhengig av en spennende temamelodi laget for en tidligere klassiker. Yul Brynner har for lengst hoppet av skipet, og det samme har de fleste av produksjonsverdiene. Lee Van Cleef overtar hovedrollen som Chris. Jeg kan ikke komme på noen skuespiller som ligner mindre på Brynner enn Van Cleef. Hei, han kunne i det minste ha barbert av seg håret og mistet barten, bare for kontinuitetens skyld. Noen kriminalomsorgssentre viser denne filmen for å straffe lovbrytere. Ett skritt ut av linjen og The Magnificent Seven Ride! bringes frem og utøves. De gadd ikke engang å prøve å få denne filmen til å ikke se ut som en TV-film! Uhyggelig.
Det er viktig å ikke bli fornærmet av mangel på logikk eller sunn fornuft, og de som har noen "grå saker" vil være enige om at denne filmen bare ikke fungerer.<br /><br />Problemene lå i retningen, rollebesetning utvalg og mangel på dybde i karakterbyggingen. Ordet komedie var veldig vanskelig å si når jeg forventer å le når disse ordene brukes. La oss se på problemene i regi/manus.<br /><br />Bror og søster begge i midten av 30-årene ser ut til å være godt tilpasset. De møter en fullstendig fremmed i en park, og Heather Graham-karakteren går bort til henne og stiller de mest intime spørsmålene som til og med en halvt tilregnelig person ville løpe den andre veien eller i det minste skrike etter en politimann. Han går så klosset bort og kommer med noen dumme uttalelser, og hun faller for ham. Så etter EN date hvor de alle gikk ut sammen, blir han forelsket i henne og bestemmer seg for å gifte seg i Vegas om en uke???? Hei er det noen som føler seg dumme enda? Han går ut med tusenvis av kvinner og han møter denne ene personen som sier omtrent 10 ord som VI ser på skjermen og han vil gifte seg med henne. Ikke bare var det ingen kjemi, det gir bare ikke mening. Klart det er en romantisk komedie, og jeg vil tro at den kunne, men regien gjorde den helt flat.<br /><br />Nå faller Heather pladask med henne også, og når Heather Graham og Bridget Moynahan (veldig grunn karakter) kyss eller mer til det punktet at det var det slureste kysset noensinne at kjemi KANSKJE er der. Jeg fant det uromantisk og lite morsomt, og selv om mange sier at Heather ikke kan spille, tror jeg virkeligheten er at Heather helt klart var feil person for denne rollen. <br /><br />Dette var Sue Kramers debut som regissør, og for meg var det for mye for henne å tygge. Det ville kreve mye håndverk for å få denne filmen til å fungere, og IMHO kunne det gjøres med bedre forfattere og casting og regi.
faktisk er det i bunn og grunn den samme filmen. og de kunne ikke engang få tidslinjen for hendelser korrekt. kanskje det var med vilje på grunn av latskap eller ikke bry seg. Uansett, denne tingen er en ekte basshøyttaler. den fortjener ikke engang å bli kalt en film.jeg så på dette som en såkalt andre funksjon på platen som inneholder originalen The Boogeyman.jeg trodde hodet mitt ville eksplodere, og jeg oppfordrer deg til å løpe så langt i motsatt retning av denne tingen, hvis du skulle bli forbannet med ulykken ved å gre over dens bane. den bør komme med en advarselsetikett som: Advarsel - kan føre til at i.q-en din mister flere punkter hvis du er i nærheten av den. for meg , det er ingen tvil om at denne tingen er 0/10
la meg komme i gang med en forferdelig historie og et forferdelig kontrollsystem. god animasjon, men ikke for god grafikk. det er derfor jeg gir dette spillet 4 av 10. DETTE SPILLET TRENGER VIRKELIG EN forbedring HVIS DU SPØR MEG!!! Jeg ville laget det på nytt og gjort dette kontrollsystemet bedre, slik at kjevene ikke er så jævla vanskelig å kontrollere. hvis jeg gjorde det for å forbedre det, ville jeg få grafikken til å se bedre ut enn på filmen. det vil gjøre alle gale når du blir drept så forferdelig lett. Jeg spilte dette og ble drept av en dykker da han hadde en av de flickknivene i 2 treff. delfinene vil drepe deg så mye at haien vil tigge om å gå til bunnen av helvete. dette spillet suger litt fett. beklager all kjeftingen jeg tror jeg er ferdig nå. det er bare det at dette spillet suger så ille at det bør tas ut av butikkens hylle. jeg våger deg til å spille søppel og du vil sannsynligvis bli så sint av å dø så lett, så IKKE SPILL DET!!!!!!!!!!!!!!!!
For en dum idé. Ewoks bør slavebindes og tortureres. Helt ubrukelig som art... Fint du vil ha ti linjer med tekst angående mitt uendelige hat mot Ewoks? Greit, her er det, tosk. For det første er de en underlegen rase som ville blitt slaktet i massevis hvis ikke Lucas forbannet hele serien med sin stygge tilstedeværelse. De er små bjørner med store rumper, og de lukter sannsynligvis esel i skritt. Ja, jeg sa det, esel i skrittet. De har liten eller ingen teknologi overhodet, og tyr til å bruke pinner som provisoriske våpen. Jeg er overrasket over at de til og med hadde tilgang til brann. Det gutturale språket deres får huden min til å krype. Kan ikke ... undertrykke ... anti-Ewok ... RAGE! AHHH!!!
Denne filmen er en av de verste jeg noen gang har sett. Selv å være bakrus hjalp ikke. Handlingen er elendig, hvis den eksisterer. Det relativt store antallet vakre jenter klarer ikke å hjelpe. Jeg antar at det å se en episode av temptation island med lyden skrudd av ville gi samme type opplevelse. IKKE se denne filmen
Max hadde V-8, Trace (Wheels of Fires siste og eneste helt) har en jetmotor på baksiden av bilen som lar ham lage utilsiktet humoristiske ansikter mens han raketter rundt i den halvveis øde ødemarken. Bli forbløffet når Mad Max 2 (aka The Road Warrior) blir dissekert og spleiset sammen som en ny film, om enn filmet på en mangelfull måte med dårlige skuespillere og elendig stuntarbeid.<br /><br />Hvorfor er WoF satt i en postapokalyptisk ødemark? Enkelt, var The Road Warrior! Egentlig kan alle spørsmål besvares med: det var sånn i Road Warrior! Bortsett fra de arbeidsløse mutante skuespillerne fra den originale The Time Machine-filmen fra 60-tallet som dukker opp for å gi publikum litt ikke-kjøretøy action å tygge på i noen minutter.<br /><br />I typiske 80-talls mote, alle biler som kjøres av skurker som blir støtt eller litt støtt eksploderer i en enorm bølgende eksplosjon. Uunngåelig vil alle biljakter skje nær praktiske klippesider, og biler vil uunngåelig falle av dem. Sammen med denne 80-talls filmatiske turen er den generelle tøylesløs kvinnehat i denne billige filmstilen. Vanligvis ventet jeg på at Traces rakettdrevne bil skulle akselerere og skyte flammer, slik at det skulle komme et nytt skudd av ham som skrapte i ansiktet som om han skulle være tøff, noe som kommer mer av ettersom han ser forstoppet ut. Dårlig koreografert action kombinert med dårlig skuespill gjør denne filmen til en sann synker. Den utilsiktede humorverdien klarer til og med å bli tynnslitt.<br /><br />Rats: Nights of Terror av Bruno Mattei er overlegen. Og det i seg selv sier mye! Så langt er 2020 Texas Gladiators et filmatisk mesterverk sammenlignet med Wheels of Fire. En stakkars Road Warrior som ikke har nær nok ostefaktor til å gjøre filmen severdig.<br /><br />
Vel, jeg betalte akkurat en dollar for en DVD av denne filmen, og det var ikke engang verdt det. Det ser ut til å være fra en dårlig trykk og er i allmennheten, tipper jeg.<br /><br />Neagle - til tross for hennes ære, priser og rykte - er en hjemmekoselig britisk jente som ikke kan synge eller danse eller skuespill.<br /><br />Noen av de fine gamle Hollywood-karakterskuespillerne som vises her, må ha trodd de gjorde en klassiker. Regissør Herbert Wilcox (Neagles mann) har alltid syntes Anna var den mest spennende og talentfulle kvinnen på skjermen. Han tok feil. Hun var usannsynlig populær i Storbritannia før og etter andre verdenskrig. Hennes "seriøse" roller er enda mer latterlige enn hennes musikalske opptreden her.<br /><br />Bare et par av de kjente sangene er inkludert, og ingen av dem er godt presentert. Hopp over denne og finn den med Doris Day i hovedrollen. Du får i det minste ekte komedie og dans i profesjonell stil!
Jeg tror jeg har sett denne typen ting før: nyutdannede som ikke skjønner at de har det ganske bra, hele tiden, og klager over at livene deres er dårlige.<br /><br />Denne filmen er svært avledet av The Big Chill og Reality Bites fra hva jeg kan gjøre det til: de har praktisk talt samme handling.<br /><br />Hvis det kom noe bra ut av denne snorkefesten, så var det musikken. Det var det.<br /><br />Så langt jeg er bekymret, er jeg ikke imponert... men igjen, jeg forventet aldri noe mindre. Denne filmen ble regissert av samme person som regisserte Batman og Robin; nok en film som bare bør sees med bind for øynene.<br /><br />Nå til dommen: det er en 1 av 10.
Selv om denne utflukten absolutt ikke lever opp til forgjengeren, har den mer enn sin andel av minneverdige øyeblikk. Min personlige favoritt, like etter å ha lagt en byblokk med sin «Videodisc Cannon», ser vi et nærbilde av ansiktet til Nimoy. Som en enkelt tåre renner fra venstre øye, vet vi på det tidspunktet at Nimoy er mer enn bare en drapsmaskin. Betrakteren kan ikke unngå å bli dratt inn i hans følelsesmessige uro, og vi forstår at hans tidligere flate affekt bare var en fasade. Absolutt glans!!! Sexscenene viser en fin balanse, kjødelig, men ikke pornografisk. Etterpå følte jeg at jeg hadde en ganske god forståelse av hvordan man arbeider med Magnavision Videodisc Player. Synd at de ikke har produsert dem på over 25 år.
Alle filmer som inneholder "tøffe lydeffekter" bør tas opp. Hvis det er én ting jeg HATER, må det være bruken av et "whoop whoop whoo" når noen blir slått i hodet. De eneste filmene jeg har sett for å gjøre dette er Ghoulies IV og Hobgoblins når de er i baren, og Pixie slår fyren i den røde drakten med en ølflaske... eller rettere sagt, vifter ham med en ølflaske, fordi hun slår ham aldri med det. Ja Ghoulies IV suger. Men jeg må lure på, mente de ikke å få de såkalte "Ghoulies"-munnene til å bevege seg når de visstnok snakket? Ansiktene deres er nesten like statiske som maskene som ble brukt i Trolls 2. Helvete, jeg kan lage en bedre maske av byggepapir, litt gummisement og en håndfull glitter. Dette sugde.
det er tre typer dårlige filmer - den billige, den kjedelige og den smakløse. de eneste virkelig dårlige filmene er kjedelige og smakløse. <br /><br />kjedelige filmer er bare, vel, kjedelige - hvis du ikke drar raskt nok, sovner du.<br /><br />smakløse filmer har faktisk sine forsvarere; men faktum er fortsatt at de er onanihjelpemidler for veldig syke mennesker.<br /><br />bare de billige dårlige filmene er virkelig morsomme, fordi filmskaperne ønsket å lage filmene sine så desperat at de nådde langt utover deres evner og tilgjengelige ressurser.<br /><br />Bo Derek er bare naturlig kjedelig og smakløs; Heldigvis forløser skjebnen og mangel på midler og ferdigheter henne ved å få henne til å virke billig også. denne filmen er morsom, og det kan godt være den siste virkelig morsom-dårlige filmen som noen gang er laget.<br /><br />jeg så denne første gang på et teater, gud tilgi meg; jeg lo så hardt at jeg rullet av setet mitt, og det samme med de fleste av resten av publikum.<br /><br />det er tydelig at Derek og hennes ektemann-promotør, tenkte på denne filmen som delvis, en satire; Dessverre manglet derekene tydeligvis noen av de nødvendige ressursene for å klare det; følgelig kommer det "satiriske" elementet ut som en skolejentes inntrykk av en homofil ung manns inntrykk av frank gorshins inntrykk av gåten i batman som prøver å late som om han er Robin - det flyr ikke over hodet på oss, det har ingen anelse om hvor ethvert menneskehode kan være det.<br /><br />på den annen side er det noen antatt alvorlige øyeblikk i denne filmen - det skal være en handling film, husk - som er så forbløffende cheesy at man lurer på om noen sprutet bortskjemt melk i øyet på en.<br /><br />Når det gjelder Dereks beryktede tendens til å avsløre brystene hennes - kan jeg ikke forestille meg en mindre erotisk nakenbildevisning , hun ser så rar ut med de brede skuldrene, jeg kan ikke forestille meg hva noen noen gang har sett i henne.<br /><br />som for plottet - slik det er - vel, det er det ikke; Derek jager rundt i Afrika, og gud alene vet hvorfor. så later faren hennes - Harris - som om han spiller i et eller annet manisk dukketeater, og så er det selvfølgelig hunk'o'Tarzan som ser ut til å ha lurt på reklame uten å vite at emnet har endret seg - sannsynligvis fordi han ikke har sett en manus – det er det tilsynelatende ingen som har.<br /><br />ubetydelig kameraarbeid, dårlig redigering – hvis det ikke hadde vært for 3-veis med sjimpanse, filmen ville vært uutholdelig -<br /><br />som den er, er den et skikkelig tull.
Jeg måtte se denne filmen for en filmtime, jeg led hele tiden. Jeg er ikke asiatisk, men ble likevel sterkt fornærmet av denne filmen. Filmens grunnlag er rasisme, generelle minoriteter (Rex Harrison er ikke engang asiatisk!) er avbildet på en trangsynt måte. Forbudet mot filmen i Thailand illustrerer graden av unøyaktighet og subjektiv fremstilling av asiater. I tillegg har det vært kritisk oppmerksomhet til Biography of Anna. Mange kritikere hevder at Anna la til mange fiktive hendelser til historien hennes for å projisere seg selv på en god måte. Noen kritikere av filmen og biografien har til og med uttalt at Anna har laget hele historien. En forferdelig film, men god for diskusjon av BioPics som en form for meta-narrativ fiksjon i stedet for et sakprosaverk.
OK, fans, den er ute på DVD. Men den eneste grunnen til å se dette er 1) å si at du gjorde det (på grunn av dets beryktethet), eller 2) hvis du er en hardcore Bill Paxton-fan. Jeg er ikke en hardcore BP-fan, men han var morsom å se på, og det var det eneste som hindret meg i å slå av dette på grunn av ren kjedsomhet. Det er synd, for dette kunne vært en god film med noe manusarbeid og hvis laget av noen med litt intelligens (og med en rollebesetning ledet av noen i tillegg til den totalt feilcastede og talentløse Judd Nelson). Klart det er ekkelt, men det er DÅRLIG, og ikke på en god måte. Hvis du fortsatt er interessert etter å ha lest alle kommentarene om hvor bisarrt opprørende og dystopisk skitten denne filmen er, gjør deg selv en tjeneste og se noe BRA bisarrt opprørende dystopisk skitt i stedet. Filmer av John Waters, David Lynch, Peter Jacksons «Braindead», Henenlotters «Basket Case» osv. kommer alle til tankene. Det er mye bedre der ute.
denne filmen hadde en ganske bra låt, men innlimingen var veldig treg... veldig sakte faktisk. selv om noen tror dette er en kultklassiker, tror jeg at det er mye bedre filmer fra den tiden å se.<br /><br />Kinematografien er ikke utmerket, men ikke den verste heller. lydene er OK. lyser OK.<br /><br />Jeg vil fortsatt ikke anbefale dette til noen andre enn kanskje en filmstudent.<br /><br />filmen inneholder ikke musikk, og hestene som har sex gjør det ikke ikke gjøre det bra heller. og kvinnen som onanerte på sengekanten var rett og slett dum.<br /><br />ingen gevinst her, hopp over denne fullstendige kjedsomheten. Jeg har sett verre, tro meg, men dette er bare bortkastet tid, og jeg får ikke de gode anmeldelsene her. spesielt de høye seerne...
Det er ikke noe spesielt originalt med denne historien om korrupte fagforeninger på den ene siden og «sjefsadvokaten» på den andre. Den skarpe, men fantasiløse lyssettingen og fotografiet stammer fra den utslitte noir-syklusen. Historien kunne lett vært ute av en Warner Brothers-skuff med George Raft i spissen. Forestillingene er rutinemessige, regien flat, og til og med oppsettet er overfladisk. (En bakgate vises ved en enkelt gipsvegg av simulert murstein. Den har én plakat på seg. Plakaten sier "Post No Bills.") Vi blir introdusert til historien og noen av karakterene av en portentous forteller som informerer oss at mens de fleste fagforeninger jobber hardt og ærlig for å fremme sakene til medlemmene sine, er noen få korrupte. Men vi får egentlig ikke vite så mye om fagforeningene eller hvordan de opererer, selv om jeg antar at de var fair game etter suksessen med «On the Waterfront» noen år tidligere. Her er de bare en knagg å henge historien på. Den virkelige ringlederen er en avsatt advokat som kjører ting gjennom tre eller fire kjeltringer. Distriktsadvokaten (eller hva han nå er) finner ut, som Dana Andrews gjorde i «Boomerang», at feil mann (Dick Foran) er siktet for et drap, og han tilbringer resten av filmen nesten alene på å grave opp bevis for Forans uskyld. Han går inn i knyttnevekamper og skyter ut som en hvilken som helst billig film privat øye.<br /><br />Brian Keith er D.A. Han har vist noen insinuerende talenter andre steder, men her tilbringer han mesteparten av tiden med å snakke stille og stirre i gulvet. Elisha Cook, Jr., er en sympatisk rummy, men kan ikke ha en god fylliker. Beverley Garland er ok, men blir undergravd av retningen, som får henne til å stirre på en nattklubb når hun burde være lurt. Resten av rollebesetningen ville passet for en TV-serie.<br /><br />Og ingen blir hjulpet av skrivingen. Når en "B-jente" er i ferd med å bli sendt av fagforeningen til Filippinene, råder noen henne at hun bare trenger å lære noen få ord spansk. "Jeg kan bare ett ord," sier hun, "Si. Ja." Forfatterne har ikke stolt på at publikum vet at «si» på spansk betyr «ja». Handlingen er klønete og har hull i seg. Keith besøker et vitne i leiligheten hennes over en nattklubb. Han går inn døra og får en pistol dyttet i ryggen av en yegg, men han overliste den tunge og slår ham ut. Deretter beordrer noen til å ringe politiet. Resten av scenen, utspilt til en viss tid på nattklubben i underetasjen, glemmer alt om politiet og de dukker aldri opp, og de forventes heller ikke av noen.<br /><br />Det er ingenting å skamme seg over, og noen mennesker kan ha glede av det, men det er lignende ting, bedre gjort, andre steder.
Jeg har sett alle 3 nå. Jeg kan bare ikke tro hvor dårlig Naqoyqatsi er. Ikke i forhold til de andre, men rett og slett på sin egen fortjeneste, eller mangel på. <br /><br />Jeg kan ikke forstå hvordan gjennomsnittsvurderingen for denne filmen er over 6 av 10. Jeg ga de to første filmene 8 av 10. De var tankevekkende og vakkert utført. Jeg ga denne filmen en vurdering på 1. Hvis en 0 eller et negativt tall var tilgjengelig, ville jeg gitt den den vurderingen i stedet. For en total bortkastet tid det var å se denne filmen. Jeg tenkte etter de første 30 minuttene at jeg skulle slå den av, men så skjønte jeg at det bare var en (veldig) treg startfilm. Jeg tenkte det samme etter 45 minutter, så 1 time osv. Så skjønte jeg at det ikke kom til å bli bedre.<br /><br />Det er veldig kjedelig å se og uten noen forløsende egenskaper. Ikke ta mitt ord for det, se det selv. Sørg for å se de to første filmene før denne. Hvis du ser denne først, kan jeg omtrent garantere at du aldri vil se de to første, men de er definitivt mye, mye bedre enn dette "arbeidet".<br /><br />Det beste en del av filmen er når kredittrollen på slutten. Det er da boten din på denne jorden er fullført og du kan gi avkall på 89 minutter i skjærsilden, for lidelsen du har tålt når du så denne "filmen". Hvis Gud er virkelig barmhjertig, vil han være mer sjenerøs.
Jeg elsker en god westernfilm, men dette var mer som å se et skuespill på scenen eller en handling på det lokale gatekarnevalsshowet. Jeg orket bare 38 minutter av det i håp om at det skulle bli bedre, men det ble bare verre og jeg måtte avslutte det. Hver skuespiller(e) uttalte replikkene som om de leste direkte fra manuset eller signalkortene. Det var for mye forutsigbarhet til replikkene og handlingene, ikke som en naturlig hendelse eller samtale. Parykken på Rachel Kimsey var åpenbar. Skuespillerinnene som spiller indianersøstre, kunne ha spilt ikke-innfødte roller og burde ha gjort det. Garderobeskap for indianerne kunne vært bedre og litt mer autentisk. Hvis jeg bestemmer meg for å se den med noen venner i fremtiden, vil jeg gjøre det, ikke med forventningene om å se en god western, men med forventningene om å se en amatørkomediefilmproduksjon.
En ganske forferdelig film, jeg er overrasket over at slike som Derek Jacobi og Vanessa Redgrave ble enige om å være med i den, det er som en altfor lang episode fra en dårlig TV-detektivserie. <br /><br />Den største feilen må være Vinnie Jones, han kan rett og slett ikke handle, den som hadde den lyse ideen om å kaste ham som en ledende mann, vil ha hodet undersøkt med mindre han legger sine egne penger i prosjektet? Han burde holde seg til å leke kjeltringer, se truende ut og IKKE snakke! <br /><br />Var det også sentralvarme rundt i Dickens tid, da det var tre store radiatorer bak skrivebordet hans?<br /><br />Ikke rart de ga dette bort gratis med en avis da ingen ville betale å se det.
Denne filmen er virkelig dårlig, den er ikke særlig godt utført og er et mangelfullt forsøk på noe, men jeg er ikke sikker på hva. Jeg så den og ble veldig skuffet. Den lovet mye, men leverte ingenting i det hele tatt. Karakterene er grunne og tre, og musikken, hvis du kan kalle det det, er fryktelig. Det er selvfølgelig alle skapninger og animerte vesener, men de er så dårlig utført at det ikke fremstår som noe annet enn en tredjeklasses film. Det er virkelig synd at mer oppmerksomhet ikke kunne vært brukt til spesialeffektene, ikke det å være alt og slutten av en film er jeg enig i, men i en film som er basert rundt dem, er det en veldig viktig faktor. For meg et veldig trist forsøk, og bør unngås.
Min kone og jeg er semi underholdt av Howie Mandels show.. Jeg liker også Shatner - selv når han er på sitt mest patetiske..<br /><br />Men dette er absolutt det verste showet på TV.<br />< br />Vennligst avbryt dette showet. Det suger en **.<br /><br />Det eneste positive jeg kan si er at jentene er hetere på dette showet og ser ut til å bruke mindre klær enn Deal or no Deal...<br /><br />Spørsmålene er en blanding av alt for enkle og utrolig obskure. Og å se Shatner eller deltakeren si "Vis meg pengene" får meg til å kaste opp..<br /><br />Denne varer ikke.
For omtrent fem år siden dro vennen min og jeg til videoutleiebutikken for å få noe å se på. Vennen min så Space Truckers på hyllen, og så fikk vi det. Så snart vi kom hjem og begynte å se den, skjønte vi hvor mye dritt det var! En ølboks som flyter i verdensrommet? En fyr som dumper på et toalett? En fyr med en mekanisk pikk som prøver å opphisse en kvinne ved å si: "Whizz, whizz!"? WTF!!! Den dummeste, dummeste, mest tilbakestående, forferdelig troner sammen søppelet mine øyne noen gang har vært utsatt for. Min venn og jeg omtaler den fortsatt som DEN verste filmen vi noen gang har sett. Bare én annen film har kommet i nærheten av sin crappiness (og det ville være den dumme Jackie Chan-filmen, "The Medalion"). Hvis du noen gang ser dette søppelet på hyllen i videobutikken din, fortsett å gjøre følgende: 1. Ta den av hyllen og kast den på bakken. 2. Tramp på den i minst 30 sekunder. 3. Fortsett å tenne den i et innelukket anlegg (baderomsbod). 4. Til slutt, ta den med til ditt lokale anlegg for farlig avfall umiddelbart slik at det kan håndteres på riktig måte.<br /><br />HOLD DEG BORTE FRA "ROMTRUCKERE"!!!!!!!!
I løpet av de siste årene av Ron Millers (svigersønn til Walt Disney cum Produsent) churred han ut live-action-dritt på en pinne, ofte med den veldig kjedelige Dean Jones i hovedrollen, hvis hele karrieren var basert på den slags lys, tomhodet kost. Andre grusomme filmer fra samme periode inkluderer Pete's Dragon, The Last Flight of Noah's Ark, Unidentified Flying Oddball og den fryktede Condorman. Jeg vil ikke nevne Tron fordi jeg syntes den var ambisiøs og Miller var bare den utøvende produsenten på den, så han hadde lite med selve produksjonen å gjøre. Men han var i full kraft da denne forferdelige delen av menneskelig søppel ble utvist fra kreativitetens tarm. Herbie drar til Monte Carlo. Den andre oppfølgeren til den høyt elskede Love Bug-historien finner Herbie forelsket i en annen bil som også har hjerne og hjerte. Det er et løp, noen lamme skurker, en diamant og Barney Fife. Filmen er tatt i Frankrike, faktisk pent fotografert og landskapet er nydelig. Men man får ideen om at filmen ble laget slik at alle involverte kunne ha en tre måneders ferie i Frankrike. Resten av filmen er et vrak. Prat-fall, humrende tyver, ugudelige tyske racing-konkurrenter og en ganske sprettende feminist faller alle inn under kategorien aksjeforsyning. Filmens største fornærmelse: Disneys forfattere prøver å videreutvikle Herbies elskerpersonlighet via risting, pip, blinkende lys og bevegelser som indikerer en kåt syttenåring, og gjør en urett mot vår søte lille VW. Så igjen ville jeg tro at det ville være tøft for noen å toppe Helen Hayes som kjører Herbie rundt en skyskraperhylle i den andre turen.
Dette var ingen Trainspotting- eller Guy Ritchie-film. Det var en stor wannabee. Den ønsket å være en nervøs, lattermild film som bekrefter urbant liv, men det er mer et kamerasjokk. Det er mye lettere å imitere noe annet, enn å lage en ekte historie med ekte karakterer. Fra begynnelsen kunne jeg ikke bry meg mindre om karakterene eller hva de var involvert i. De slo alltid, pissa eller gråt på hverandre. Bare, det var ingen substans i det de gjorde. Dialogen mellom karakterer er ment å være hip, avslørende, i stedet blir den banal, og den ene scenen etter den andre er forutsigbar. Jeg vet at det er seere der ute som virkelig likte denne filmen, så jeg kan ta feil.
The Good Earth er på ingen måte en stor film, den er helt vanlig. Kanskje det var annerledes på 1930-tallet, men hvem ville ønske å se livet til en bonde. Det er ikke veldig interessant for meg. Ja, Luis Rainer og Paul Muni gjør en utmerket jobb som skuespill, men filmen tok altfor lang tid. Jeg kunne ha fortalt deg slutten på denne filmen i første akt. Kort sagt, Wang Lung (Muni), en liten bonde som ikke ønsker å være som sin egen far, blir akkurat som ham. Begge forelsker seg i konene sine akkurat som de er på dødsleiene. Filmen gjør hele 360 ​​grader fra en generasjon til den neste. Heller ikke denne filmen hadde noen gode karakterskuespillere eller morsomme øyeblikk, den var bare deprimerende ting om å holde ut som bonde i en krisetid.
Av og til hører du radio-dj-er som inviterer lyttere til å nominere filmer som lytteren ikke tåler eller aldri har sett hele veien. Dette er filmen jeg tenker på ... dager senere.<br /><br />Det har noe å gjøre med et skuespill av Shakespeare. Ikke sikker, men jeg tror jeg skaffet meg denne filmen rundt 20 minutter ut i den...tror jeg skjønte at tåneglene mine ikke ville klippe seg selv, og de så på meg med bønn om å bli kuttet.<br /><br / >Denne filmen virket bare kjedelig og pretensiøs for meg.<br /><br />Selv om dette er den første filmen jeg har gitt så lav poengsum (som jeg faktisk har forsøkt å se), vil ikke skremme deg fra andre filmer av den engelske regissøren Peter Greenaway. Jeg husker at jeg tenkte at hans "Kokken, tyven, hans kone og hennes elsker" var en virkelig stor britisk film, selv om innholdet til tider var magepirrende - en strålende film, men jeg kan forstå hvorfor folk vil la være å se den. <br /><br />En annen god film av Greenaway var "A zed and two noughts". Igjen, den hadde noe innhold som flyttet grensene for god smak, men var likevel spennende.<br /><br />Den andre filmen som jeg vanligvis tenker på for sent for slike radioprogramemner, er «Brasil». Har aldri klart å se det hele veien gjennom, og sovner!<br /><br />Med mindre du har sansen for selvviktige filmer som er skremmende svært stiliserte, møysommelig tempo og vanskelig å følge, så styr deretter klar av Prosero's Books.
Jeg husker ikke en film hvor jeg har brydd meg mindre om hvor karakterene kommer fra, hva som skjer med dem eller hvor de skal. Jeg innser at Hollywoods største tidsfordriv er navlebeskuelse, men disse menneskene er enten for avskyelige eller for kjedelige til å ta seg tid med. For hva det er verdt, skjønt, diskusjonen som fulgte visningen, i regi av Key Sunday Cinema-serien, la til grunn at muligens de tre kvinnene viste noen forløsende egenskaper. Jeg er uenig.
Deep Sea 3D er et fantastisk innblikk i en undervannsverden som bare noen få har hatt muligheten til å se på første hånd.<br /><br />Fra åpningssekvensen når en bølge suser mot publikum som et øyeblikk oppsluker oss i havet, filmskaperne gjør full bruk av IMAX-formatet. Et manetfelt ser ut til å fylle hele teatret, en hai strømmer mot oss, rovdyr kaster seg bak steiner og sluker byttet sitt. Det er en vakkert fanget under havets fest for øyet.<br /><br />Ørene våre på den annen side får ikke samme behandling. Filmen er fortalt av Hollywood-stjernene Jonny Depp og Kate Winslet. Begge høres så latterlig ut at det ødelegger gleden av det visuelle. Depp høres litt lei ut mens Winslet høres ut som om hun leser en godnatthistorie for landsbyidioten. Jeg ble sjokkert over at en skuespillerinne med hennes status kunne ha gitt opptredenen hennes så feil. Manuset er ganske dumt og inneholder svært lite dybde. Lydsporet er fylt med merkelige, urealistiske lydeffekter som jeg antar er ment å være morsomme, men som faktisk trekker oppmerksomheten fra materialet som burde ha fått tale for seg selv. <br /><br />Danny Elfman har gitt en utmerket partitur som gir mye trøkk til opp- og nedturer i livet under havet, når det får lov til å spille seg ut uten de dumme boblelydene eller krepsefotfallene som pepper filmer. <br /><br />Filmen er et teknisk vidunder, men med sitt barnslige manus, irriterende fortellerstemme og feilplasserte lydeffekter kan den ikke tas på alvor.
For ikke så lenge siden kjøpte jeg et billig VHS-bånd med tittelen "Just Rambling Along" som visstnok har Laurel og Hardy. Siden jeg var litt kjent med produksjonen deres og ikke kjente igjen denne tittelen, tok jeg den pinefulle beslutningen om å skille meg med en hel dollar og kjøpe den. Da jeg spilte den, identifiserte jeg filmen som HOP TO IT. Selvfølgelig var Mr. Laurel ingensteds i rollebesetningen, noe som gjorde emballasjen til dette produktet kriminelt villedende. Enda verre, kvaliteten er forferdelig. Det ser ut som det ble lurt fra en 8 mm filmkilde. Den hadde et litt passende partitur. Faktisk, i fullt alvor, er båndet verdt en slant hvis du bare vil få en ide om hvordan filmen er. Etter min mening er det en grei, men uvanlig kortfilm. IMDb bør legge til JUST RAMBLING AONG som en alternativ tittel for denne filmen, som forresten var navnet på en Stan Laurel-film fra 1918!
Hvor skal jeg begynne? spesialeffektene bør kalles spesielle defekter, da regissøren ropte "action" antar jeg at han også indikerte til skuespillerne om å utføre den verste prestasjonen de kunne tenke seg. Kanskje var han irritert på produsentene og ønsket å forsikre seg om at de ikke ville få tilbake en eneste krone av investeringen sin, og at arbeidet ville være en casestudie av hvordan man ikke skulle lage film. Eller kanskje han hatet kunstskolen og ønsket å bli regnskapsfører, men familien hans lot ham ikke.<br /><br />Det eneste som er sikkert at den som ansetter ham i fremtiden er fordi den er forelsket i ham (så dens objektivitet hoppet gjennom vinduet) eller fordi han endret navnet og slettet alle tidligere tidligere referanser.
Eh, det er egentlig ikke så bra som de andre Dragonballs. Skurkene er faktisk rip-offs av andre Z-skurker som Cell, Frieza og til og med Majin Buu. Med Baby som Friezas klon, Super 17 er Cells klon, og Shadow Dragons er Buus klon(er). Historien er også veldig dårlig ettersom den omhandler Goku-krymping. SHRINKING!! Det handler om at han SKINPER til å like størrelsen på en åtteåring bare for å få det i gang. La oss ikke glemme hvor svake karakterene blir. Gohan kan ikke bli mystisk lenger og er enda svakere enn Pan.(Det er trist jeg vet). Når vi snakker om Pan, var hun så søt på slutten av Z, nå har hun mistet all den søtheten og blitt en irriterende, sutrete liten jente hvis eneste formål med denne serien er å komme i veien. Goten har ikke engang en hensikt med serien og Trunks... vel, jeg vet ikke hva jeg skal si om Trunks. GT er bare et forsøk på å melke den populære Dragonball-serien. Hvis du virkelig liker Dragonball så unngå denne serien. Det føles ikke engang som Dragonball. Jeg vil imidlertid være rettferdig, siden slutten imidlertid var veldig bra og faktisk er ganske trist (i hvert fall for meg) og temasangene både avslutning og åpning er bedre (japansk, ikke amerikanske). Det kunne ha vært bedre hvis Toriyama san jobbet med det.
Den hebraiske hammeren er en smart idé som er bortkastet, siden utførelsen er svak. Som om det ofte er tilfelle med ikonoklastisk humor, er den altfor avhengig av forargelse for å generere latter, noe som rett og slett ikke er nok. Humor med dårlig smak har to elementer - dårlig smak og humor - og begge er nødvendig her, men humoren er ganske knapp. Som et resultat er det ofte smertefullt å se på, desto mer på grunn av gode forsøk fra utøvernes side, spesielt Adam Goldberg som HH selv. Shaft-referansene er imidlertid morsomme, men bare for de som kjenner disse filmene, og de har absolutt ikke The Hebrew Hammer.<br /><br />Et annet problem er at mange av vitsene er avhengige av kunnskap om amerikansk jødisk kultur, og mange i publikum vil rett og slett ikke forstå vitsene.
Jeg må innrømme at jeg er på en ulempe her; når jeg lærer mer om en film fra andre anmeldere enn av å se den selv, så er det et problem. Selv om handlingen til «The Man Who Knew Too Much» virker generelt grei, lar filmen for mange kryptiske elementer komme i veien for det som kunne vært et tilfredsstillende mysterium. Innen vi kommer til scenen der en hekseaktig kvinne fastslår hemmeligholdet til "den første graden av den syvfoldige strålen", visste jeg ikke om jeg skulle le eller spole tilbake for å se om jeg gikk glipp av noe.<br />< br />I ettertid var den kryptiske lappen hentet av Mr. Lawrence (Leslie Banks) fra håndtaket på en barberkost en listig skrevet melding som førte til en tannlege ved navn Barbor, og til slutt til Albert Hall, et sted, ikke en person som indikert av "A. Hall". Men til tross for alle intrigene, er det aldri gjort klart hvorfor attentatmålet ble eliminert. Ok, så Louis Bernard ble drept fordi han visste om et komplott for å myrde en diplomat ved navn Ropa, men hvorfor var Ropa et mål? Når jeg tenker på det, hvorfor ble lappen i det hele tatt skrevet og festet i barberkosten? Måtte Bernard referere til det nå og da for å minne seg selv på hva som skulle skje?<br /><br />Med sine usammenhengende scener er "The Man Who Knew Too Much" vanskelig å følge og litt desorienterende, men jeg vil gi Alfred Hitchcock æren for denne tidlige innsatsen. For perspektiv må jeg se noen av hans andre verk fra samme tidsalder, selv om denne filmen absolutt ikke kan holde et lys for hans senere verker som "Psycho" eller "North by Northwest".
Jeg så klokken 22.00. viser, og jeg må si at denne filmen ikke var noe spesielt. Selv om jeg ikke forlot teatret fordi jeg ville ha tiden tilbake (da jeg faktisk ikke betaler for filmer lenger), fant jeg egentlig ingen forløsende egenskaper.<br /><br />Det var noen få replikker og slikt som gjorde at jeg humrer, men for det meste så filmen ut til å bestå av utbredt fanservice til det yngre mannlige publikumet (med tanke på mer enn alder siden denne filmen er rangert R). Fantjenesten virket malplassert og ganske distraherende også. Jeg vet at dere alle ønsker å høre Samuel L. si sin beryktede replikk, men la oss være ærlige, det er en hel masse hype for svært lite lønn. Den eneste virkelig forferdelige delen av filmen var CG, som så veldig digitalisert ut og passet dårlig sammen med live-handlingen på skjermen.<br /><br />Nå er jeg en fornuftig mann, jeg visste at jeg gikk på kino at jeg ikke kom til å se «Casablanka», og jeg er i det minste takknemlig for at denne filmen er en original (albiet dum) idé og ikke noen re-make eller franchise-spin off. Men for å være ærlig, hvis du ikke er en del av kulten som følger med, er det sannsynligvis bedre å bruke pengene dine andre steder og se filmen enten i en annen gangs kino om noen uker eller leie den om noen måneder.
Å kjære, å kjære. Jeg begynte å se dette uten å vite hva jeg kunne forvente. Jeg kunne ikke tro det jeg så. Det var tider da jeg trodde det var en komedie. Jeg elsket hvordan regjeringens plan for å fange terrorlederen er å slippe inn én mann, som er ubevæpnet, og forvente at han skal fange ham og rømme med en rakettpakke. Hadde det bare vært så enkelt. Jeg har endelig funnet en film som er verre enn «Plan 9 From Outer Space».
Siskel & Ebert var fantastiske på dette showet enten du var enig med dem eller ikke på grunn av den ekte konflikten deres separate profesjonelle meninger genererte. Roeper tok dette showet ned et hakk eller to fordi han egentlig ikke var en filmkritiker og fordi han byttet ut snike med meningsfull. Nå, når Ben Lyons kommer på, føler jeg at jeg ser på "Teen News" -- du vet, det barnenyhetsprogrammet, arrangert av barn for barn? Manckiewitz er ikke mye bedre. Det er åpenbart at de bare har møtt en jevn diett av mainstream-filmer hele livet. Ideen om at disse to rangerte amatørene har noe av interesse eller konsekvens å si om film er latterlig. Hvis de anmelder en film uten formel, er de helt borte. Vis dem noe originalt og intelligent -- de synes bare det er "forvirrende". Vent -- jeg tror jeg skjønner ... ABC eies av Disney ... Disney lager filmer for barn. Mens Siskel, Ebert og Roper promoterte uavhengige filmer og bare var hit-or-miss med de store budsjettstudioproduksjonene - for en overraskelse: disse to gutta ELSKER den store studioschlocken og klarer bare å tolerere noen få indie. Pluss at alle vet aldersgruppen TV-annonsører sikter til. Den åpenlyse nepotismen er prikken over i-en. I hvilket alternativt univers kvalifiserer disse gutta som filmkritikere?
Mulige spoilere.<br /><br />Selv om det var noe godt skuespill - spesielt Chloe Sevigny, og Radha Mitchell i komediehalvdelen - var dette rett og slett ikke en engasjerende film. Forskjellene mellom komediedelen og tragediedelen var vanskelige eller noen ganger ikke åpenbare. Denne seeren ble i utgangspunktet forvirret av det faktum at støtterollen er forskjellig i de to halvdelene; Jeg trodde med måten ting ble lagt ut på i åpningsscenen at menneskene rundt Melinda ville være de samme menneskene, bare reagerte annerledes (mer en "He Said, She Said"-premiss). Det vi har er imidlertid to helt forskjellige historier og to totalt forskjellige kvinner, som begge tilfeldigvis er spilt av Radha Mitchell.<br /><br />De to dramatikerne i åpningsscenen - komikeren og tragedien - angivelig ta det samme premisset og gå derfra, men de to historiene er bare svakt relatert. De gjør lite for å støtte diskusjonstemaet, som er at nesten alt kan ses på som enten komedie eller tragedie. Hyggelig rollebesetning, men en skuffende film.
Denne filmen forsøker mange ting, men oppnår aldri noe, plottet går i tid, bukter seg og vever seg sammen uten å virkelig tilfredsstille. Det etterlot en hul "er det alt"-følelse på slutten. Med mindre det er gratis å lufte og det ikke er noe annet på, glem det.
Jim Belushi har en midtlivskrise, ingenting går som det skal, når bilen hans kjører ut på ham...han går inn i en tom bar der Michael Caine viser ham hvordan livet ville vært hvis en hendelse på videregående hadde kommet annerledes ut. . Et godt premiss med noen øyeblikk..men stort sett flatt og uinteressant. på en skala fra én til ti..3
En komedie som forfalsker de inspirerende sportsfilmene, The Comebacks, forteller historien om en uheldig trener, Lambeau Fields, som tar en gjeng med upassende college-er og driver dem mot fotballmesterskapet. I prosessen oppdager denne livslange taperen at han tross alt er en vinner ved å forløse seg selv, redde forholdet til familie og venner og finne ut at det faktisk ikke er noe "jeg" i "laget"!<br /> <br />Jeg bestemte meg for å se den ikke-vurderte versjonen av denne filmen. Den var tretti minutter lenger, og jeg trodde den kanskje var bedre enn kinoutgivelsen, og hørte at folk hatet denne filmen. Tross alt kan tretti minutter med ekstra opptak legge mye til en film. Vel, jeg tok absolutt feil. Den var like ille som den nylige «Meet the Spartans», men den var tretti minutter mer med tortur!<br /><br />Seriøst, hvem lager en nesten to timers forfalskningsfilm?! En falsk film er kort, for hvis den varer lenger, ville den vært overkill! Ærlig talt, jeg elsker dumme komedier. Pokker, jeg likte «Date Movie», «White Chicks», «Epic Movie» og «Little Man»! Jeg antar at når det kommer til falske filmer, er det enten en hit eller glipp, og denne savnet definitivt.<br /><br />På den lettere siden, fra de mange vitsene i denne filmen, vil jeg si om seks eller syv fikk meg til å le, til og med noen som fikk meg til å le høyt. Men det sier ikke så mye. Etter disse vitsene fulgte flere scener med tortur og ununfunness.<br /><br />Jeg kan ikke se hvordan folk kan si at dette ikke er en forferdelig falsk film. Faktisk er det like mye produktplassering her som Meet the Spartans, det er like mange dansesekvenser og ufyselige vitser. Jeg vil si en annen ting jeg liker med denne filmen er sangene. Det er noen veldig gode sanger her. Alt i alt, se den hvis du liker falske filmer. Hopp over det hvis du liker morsomme filmer.
Dette er en film med enorm appell til en relativt veldefinert gruppe (som jeg ikke er en del av). Jeg gikk til en forhåndsvisning av denne filmen uten å vite hva jeg kunne forvente - jeg fant den til slutt skuffende. Historien til en fryktelig dysfunksjonell (ofte rett og slett "vridd") ungarsk jødisk familie er ikke min kopp te. En episk saga som dette burde virkelig gi seerne noe mer til slutt. Til syvende og sist handler bilder som dette om den menneskelige tilstanden - dette bildet kaster nesten ikke nytt lys over noen av dets mer meningsfylte fasetter.
En kvinne så rik som hun er usikker har en historie med alkoholisme og nervøse sammenbrudd, uten tvil hjulpet av en glatttalende gigolo-ektemann som åpenlyst utroer henne. Naturligvis er det ingen som tror henne når hun hevder å ha blitt tiltalt av en gigantisk mann som gikk ut av en gigantisk satellitt. Til stor glede for ektemannen kan dette være hendelsen som til slutt setter henne bort for alltid. <br /><br />Fra åpningsscenene, med den latterlige nyhetssendingen og det latterlige satellittmøtet, vil du sannsynligvis være overbevist om at den eneste forløsende verdien av denne filmen er at den er så dårlig at den er morsom. Selv om det ikke er så langt unna målet, er dette definitivt ikke sant.<br /><br />I motsetning til de fleste filmer av denne sjangeren, er dette egentlig ikke en sci-fi eller en skrekkfilm, men faktisk et seriøst drama som intelligent inkorporerer et sci-fi-scenario i handlingen. Det er ikke et bra eller til og med middelmådig drama, men det vil overgå forventningene dine hvis du ikke hadde forventet noe legitimt drama i det hele tatt. Skuespillet er overraskende bra for en så lavt budsjettinnsats, og viktigst av alt er det godt redigert og utmerket tempo. Det er aldri kjedelig og klarer å generere mer enn litt interesse for å se hva som kommer videre. Likevel er dette fortsatt en film for de som ikke kan la sjansen gå fra seg til å se en 1950-tallsfilm med en tittel som "Attack of the 50 Foot Woman"!
Jeg er en ganske utholdelig fyr, når det kommer til filmer, til og med B-filmer. Jeg ser rutinemessig noen B-filmer for moro skyld, og de kan variere fra overraskende bra, til rett og slett forferdelige. Jeg setter vanligvis forventningene mine veldig lavt før jeg ser denne typen filmer, og selv etter å ha gjort det, var Descent rett og slett forferdelig. Jeg hadde egentlig ikke noe imot at de rev av Core til en viss grad, men de gjorde absolutt ingenting interessant med materialet. Noen forskere er bekymret for jordens seismiske aktivitet, og må reise ned i jordens dyp for å stabilisere mantelen. Så det vi får er et monotont langt oppsett der to duellerende forskere spilt av Luke Perry og Rick Roberts må jobbe sammen på et topphemmelig oppdrag, kalt Project DEEP. Mannen som har ansvaret, General Fielding spilt av Michael Dorn, holder i hemmelighet tilbake viktig informasjon fra assistent Marsha Crawford, spilt av Mimi Kuzyk. Avrunding av rollebesetningen er Natalie Brown som spiller Jen, en oppdragsspesialist som skapte "Muldvarpen" en drill som brukes til å stupe ned i jordens dyp.<br /><br />Bortsett fra noen ganske gode spesialeffekter, og scenografi, ingenting om Descent er verdt. Filmen starter ganske underholdende, men den fester seg raskt i en slitsom historie om ukontrollerbar seismisk aktivitet, som har blitt drept i andre filmer som Core. Descent har også et dårlig manus, med ubrukelig, forglemmelig dialog mellom karakterene. For å gjøre vondt verre er det bokstavelig talt ingen handling, ingen reell trussel eller fare. Forsøkene på komisk lettelse er smertelig umorsomme. Plottet har gapende hull og noen av delplottene blir stående ubundne på slutten og etterlater en vond smak i munnen. <br /><br />Til avslutning var denne filmen bare en billig måte for alle involverte å få en lønnsslipp. Det var ingen tanke bak denne filmen, ingen innovasjon, den er bare der. Bortsett fra noen flotte spesialeffekter og scenografier, mislykkes denne filmen på alle andre nivåer. Historien er fra søppeldunken i Hollywood, og karakterene er uinteressante å starte opp. Nedstigning vil ganske enkelt føre deg ned i kjedsomhet og frustrasjon. Unngå for enhver pris.
Da jeg var en liten jente, elsket jeg Svaneprinsessen, det var å gjenoppleve de samme eventyrene om Snøhvit, Tornerose og Askepott, prinsessen og prinsen hennes som redder dagen er alltid en tidløs historie som aldri vil dø, vel, forhåpentligvis. Men jeg tenkte at jeg ville sjekke oppfølgerne til Svaneprinsessen for å se hvordan de var, og dessverre er dette den typiske tegneserieoppfølgeren som bare skuffer mer enn underholder. Den eneste karakteren jeg syntes fortsatt var veldig morsom var dronningen, hun var veldig morsom i denne filmen og hadde den beste delen. Men med stemmeendringene var de merkbare og plaget meg også ganske mye, jeg mener ikke å være kresen, bare det var for rart for meg. Historien var også mer eller mindre lånt fra den første Svaneprinsessen, bare skurken i denne filmen følger Rothbarts fotspor.<br /><br />Odette og Derek er i ferd med å feire ettårsjubileet sitt, men Derek har vært for opptatt av å kjempe for hans rike for å holde det trygt. Når morens bursdag også nærmer seg, glemmer han det siden det er en ny skurk i byen, Clavious, som håper å gå utover der Rothbarts krefter gikk og kidnappe dronningen på bursdagen hennes. Men Odette må forandre seg tilbake til svanejeget sitt for å hjelpe Derek med å bekjempe ham og redde moren hans.<br /><br />Svaneprinsessen 2 er selvfølgelig mer enn greit for barna, det har jeg ikke noe imot, den er bra ren moro for dem. Grunnen til at disse oppfølgerne er skuffende, er fordi det vanligvis bare er for barna, det er publikummet de sikter mot, men det er morsommere når vitsene og historien kan nytes av alle. Nå er det litt latter og fnis her og der, men dette var ikke like smart etter min mening for den første Svaneprinsessen. Jeg vil anbefale den til den minste, men hvis du er ute etter en morsom tegneseriefilm, vil jeg anbefale å bo hos den første Svaneprinsessen.<br /><br />4/10
Heh...Jeg er overrasket over at denne filmen fortsatt eksisterer i noen form, enn si at den er tilgjengelig for utleie! <br /><br />Denne filmen er en av de mange dårlige slasher-filmene som kun eksisterer for T&A og de billige latterene. Historielinjen krysser litt av "Texas Chainsaw massacre" med en skummel mamma-sentrert bakhistorie som minner om "Psycho", og litt av de gode, gamle kvinnene-i-lenker, tøffe som spiker-ex-con-svindlere kastet inn for godt mål - med andre ord, fullstendig uoriginalitet pakket inn i halvnakne kvinner krydret med en dæsj fullkommen idioti! Det er trist å se på mens regissøren forsøker å få myrlandet Quebec til å forsvinne som det sørlige amerikanske bayou-landet. <br /><br />Det morsomme for meg er at jeg faktisk var på premieren av denne filmen, da jeg på den tiden var venn med Ratchford, filmens "stjerne". Det var smertefullt å se på da Jeremy sank ned i setet mens filmen foldet ut de manglede vingene.<br /><br />Jeg er glad for å se at Ratchford, etter denne falske filmen, har vokst til et helvete av en skuespiller. Han kan jevnlig sees på det kanadiske politidramaet «Blue Murder», har dukket opp på «CSI», for ikke å snakke om rollen hans i den klassiske Clint Eastwood-filmen «Unforgiven» – vi tilgir deg, Jeremy! Det var en steinete start, men du gjorde det bra, mann! <br /><br />~T.Paul
Lamt plot og todimensjonalt manus fikk karakterer til å se ut som papputskjæringer. Unødvendig å si at dette gjorde det vanskelig å føle empati for noen av karakterene, spesielt forloveden; Han så ut og oppførte seg mer som en tegneserie. Oppsummert antar jeg at du kan si at det var på nivå med det typiske laget for TV-drama. Den bruker omtrent hver klisjé i boken. Den torturerte klassiske musikeren som vil bryte ut og spille salsa. Den frisinnede forloveden forlovet seg med en "bønneteller"-personlighet hun ikke elsker. Jeg vil ikke liste dem opp, ellers ville det vært en spoiler fordi jeg ville gitt bort hele handlingen. Dansen var OK, men ikke noe spesielt. Jeg har sett verre. 3 stjerner for god musikk. Bandet var veldig tett. Jeg så det på YouTube. Heldigvis betalte jeg ikke gode penger for å se den på et teater. Jeg er fortsatt litt sjokkert over hvor mange gode anmeldelser denne filmen har garnert.
Dette er bare forferdelig, virkelig forferdelig søppel. Ja, vi har vakre nakne kvinner som danser og har sex. Men selv om dette kan fungere i mekanismen til en pornofilm - kan til og med ha vært en hit som pornofilm - prøver denne å maskere seg selv som en "film" med faktiske ting å si, med ekte følelser og kamp. Det er det ikke. Det er en unnskyldning for å gjøre noen jenter nakne og ha det gøy. Jeg er sikker på at alle disse kvinnene (og mennene) i denne filmen kunne ha klart seg anstendig i pornofilmbransjen på 1970-tallet. . . men ikke i den faktiske filmbransjen.<br /><br />Skuespillet var utslitt, så ille, jeg mener virkelig forferdelig. Skrivingen var enda verre. Jeg kan ikke legge all skyld på disse skuespillerne de hadde ingenting å jobbe med. Den veldig brede strukturen eller plottet til filmen kan muligens gjøres og gjøres godt med gode forfattere og kompetente skuespillere. Den veldig brede strukturen eller plottet er en psykotisk mann som bruker tiden sin på å skyte folk langveis fra, som en snikskytter. Disse skytingene var motivert av menn som ikke respekterte kvinnene sine nok. Hvis det var mer skriving - bedre skriving, mye bedre skriving - og mindre umotiverte seksuelle bilder, kunne vi ha noe å jobbe med.<br /><br />Denne filmen burde vært spilt inn, laget og markedsført en hardcore pornofilm hele tiden ; det ville ha tjent mer penger. Det er praktisk talt en hardcore pornofilm allerede, og det er fortsatt den eneste ikke-pornofilmen jeg har sett som viser en mannlig penis.
Killjoy 2 overgår den første filmen med bare en liten bit. Tingene som ble forbedret her var skuespillet, Killjoy-sminken og historien. Denne er mer en stor fest, den har ikke de overnaturlige elementene som den første gjorde det. I denne episoden dreper Killjoy ofrene sine på mer normale måter, han setter dem ikke i brann, og han skyter dem ikke med kuler som var i munnen hans. Den eneste Ting jeg ikke likte med denne filmen, var at slutten var litt halvt assed, faktisk var den halvass, de drepte Killjoy på en veldig billig måte. Jeg vil sterkt anbefale dette til alle som liker skrekkfilmer. Seriøst, den første filmen var bra, men den andre er bedre. 9 av 10.
.... med hensyn til nivået av vidd denne komedien opererer på. "Can I Do It...'Till I Need Glasses" nådde knapt spillelengden en gang, en samling av (for det meste) skitne vitser. Mange av dem er så korte at du ikke kan tro det når du innser at DET skulle være punchline (eksempel: julenissen gag); andre er så lange at du ikke kan tro det når du innser at de trengte så mye tid for å sette opp DEN punchlinen (eksempel: studentenes prisutdeling). Og nesten alle er regissert uten artisteri. Misforstå meg rett: omtrent 1 hver 10 vits klarer faktisk å være morsom (jern/telefonen er sannsynligvis min favoritt). Det er også noen fantastiske full-frontal nakenhet som beviser, nok en gang, at kvinnekroppen, spesielt i sin naturlige form, er det beste på denne planeten (det er noe komisk mannlig nakenhet også). Og jeg er enig med andre i at den med vilje dumme tittellåten faktisk er ganske fengende! Men ingen av disse grunnene er nok til å gi denne filmen noe mer enn * av 4.
Så hvorfor er denne forestillingen dårlig? Dessverre er det egentlig det eneste spørsmålet, for det er ingen tvil om at det gjør det.<br /><br />For de som ikke er kjent med premissene for showet, fokuserer den dømt til å bli kortvarige serien Cavemen på et nummer av neandertalere og deres kamp for å eksistere i moderne Amerika og er basert på karakterene som er omtalt i en serie TV-annonser for Geico Insurance. Konseptet er solid, og det er all grunn til å tro at det kan gjennomføres på en vellykket måte.<br /><br />Jeg måtte tenke på det en stund, men så er slagordet fra reklamefilmene – noe som ligner på «Vi er ikke så mye forskjellig fra deg" ga meg nøkkelen til showets slemme. Selv om hulemennesker/neandertalere faktisk er en annen art enn menneskeheten, viser det seg at tittelfigurene i denne forestillingen er nøyaktig de samme som de av oss som er kjedelige idioter.<br /><br />Kanskje det er min bakgrunn som en spillforfatter -- snarere enn en sjelløs, hack, komitébasert forfatter fra California -- men dette showet hadde så mye potensiale, og ingenting av det har blitt realisert. Til å begynne med burde produsentene ha fokusert på de morsomme tingene som ville gjort huleboere annerledes enn oss.<br /><br />Hva kan tenkes å være morsomt, for eksempel med å gi dem yrker som evig student og møbelbutikkmedarbeider , når de mer overbevisende ville ha blitt tiltrukket av ting som underjordiske verktøyarbeidere og guider i huleparker? Hvorfor skulle de spille prosaiske spill som squash, når en hel episode kan vies til at de prøver å få jaktkort for å gå etter spill med spyd? Et show som dette kan skrive seg selv, og det krever litt dårlig skriving for å gjøre det ganske så kjedelig og kjedelig.<br /><br />Et annet slitsomt aspekt ved denne forestillingen er et forsøk på å fremstille huleboerne som utsatt for en antall stereotyper assosiert med ulike menneskelige minoriteter. Gjesp! Dette har blitt gjort så mange ganger før, og aldri mer trist enn dette. Og, som nevnt tidligere, er neandertalere virkelig en annen art, så å bruke dem som en metafor for rasemessig stereotyping er både lite overbevisende og utenfor merket.<br /><br />Svar er velkomne, inkludert de fra alle som ønsker å fortelle meg hvorfor jeg tar feil. Jeg vil gjerne nyte dette showet og beklager at jeg så langt ikke har vært i stand til det.<br /><br />Michael J. Varhola, Skirmisher Online Gaming Magazine
Filmen som ville blitt inkludert hvis Mystery Science Theatre 3000 hadde en hjemmespillversjon! Kildematerialet for klebrige kommentarer i denne filmen er uendelige. Jeg fant videoen av Terror in the Jungle på et garasjesalg. For et funn!
Kjerneproblemene som spilles (Gud & Satan / Good & Evil) kan være og bør være enormt overbevisende (som demonstrert gjennom tusenvis av kunstverk/musikk/litteratur/film). End of Days er dessverre ikke annet enn en 2D-tegneserie. Byrnes skuespillerevne står så åpenbart i skarp kontrast til Arnolds tilsvarende mangel på evner og understrekes ytterligere av et plott fylt med ingenting annet enn stereotypier.<br /><br />Den enkelt overbevisende scenen oppstår helt i begynnelsen med transformasjonen av Gabriel Byrne karakter og hans påfølgende interaksjon med sin kone? venninne? Den er både erotisk ladet og frastøtende – moderniserer vampyrtemaene, ondskapens forførende kraft.
Denne 'filmen' må være den største haugen med dampende C*^p jeg noensinne har<br /><br />sett, Hva mer kan jeg si enn BAD, BAD, BAD, BAD, BAD, BAD. Det er INGENTING å redde denne 'filmen' og jeg ber om at de ALDRI en gang snakker om å lage en oppfølger. Hvis du tenker på å se dette, bør du vite at historien er at to søppelmenn blir dratt til å redde jorden. Filmer som Men in Black har blitt revet i filler og satt sammen igjen for å lage denne "komedie", men har HELT mislyktes. Vennligst unngå denne filmen, (redd deg selv).
...på en TV-film 70-talls måte. Det er en av de filmene som dukker opp i de små timer, men sjelden fordi mer moderne Schlock-filmer med sentime slår den av. Den har sympatiske forestillinger av Graves og Wynn. Generelt er det bare en ufarlig liten bit av ingenting som ikke støter så ille. Ikke noe bra, mye som er middelmådig.
Dette er en lav film. Den har ingen reell handling. Vi blir aldri gjort kjent med motivasjoner, annet enn rikdom. Karakterene er noen av de verste skuespillerne som noen gang har blitt satt på film. Trusselen ser ut til å være overnaturlig, men så blir den kontrollert av disse tre eldre menneskene. Hvorfor gjør de det de gjør; for å skremme andre medlemmer av gruppen? Jeg vet ikke. Det er noe tåke fra en tåkemaskin som ruller rundt i gangene og alle ser ut til å være redde for det. Gjør det noe? Jeg vet ikke. Det er noe nakenhet for sin egen skyld. Jeg blir alltid overrasket over å se dette i så gamle filmer. Ting har faktisk ordnet seg i denne forbindelse i disse dager. Uansett, folkene løper rundt som kyllinger, klare for øksa. De har ingen plan; ingen ressurser; nei ingenting. Det er omtrent fem dumme klimaks i filmen. Hvem er disse menneskene og "er" det et spøkelse eller demon. Hva skjedde med de andre? Jeg utfordrer alle til å fortelle meg dette med all tillit. For et rot.
Dette finner sted i 1920-tallets Harlem. En svarteid nattklubb må forholde seg til gangstere og korrupte politimenn.<br /><br />Forferdelig forfengelighetsprosjekt for Eddie Murphy. Den prøver å blande komedie og drama og mislykkes på begge. Komedien er rett og slett ikke morsom og dramaet er kjedelig og dårlig spilt. Du tror en film med tre komedielegender - Eddie Murphy, Redd Foxx og Richard Pryor - ville vært bra, men det er den ikke. Det er uavbrutt banning, og OPPING-scenen har en ung gutt som skyter en mann i hjel (dette vises som OK). Også vi har den vakre Della Reese degradert til å spille en madam. Et av de "komiske" høydepunktene har en lang, lite morsom og fryktelig ond kamp mellom henne og Murphy. Et kjedelig, støtende og dumt rot. Ikke den verste Murphy-filmen, men ganske nærme. En 1 hele veien.
Så ille, det er underholdende, spesielt i cocktailtimen, og tro meg, du trenger en øl, en drink eller hva som helst for å komme deg gjennom denne kalkunen. Hvor får de den økonomiske støtten for slike "skrekk"-filmer som maler etter tallene? Det morsomme i denne filmen er å forutsi hvilke karakterer som vil bli spist og i hvilken rekkefølge, og å kaste de såkalte "uniformene" de "militære" jokerne har på seg. Rovfuglene er forresten ikke de samme rovfuglene vi møtte i «Jurassic Park», men en fetterart. (Beklager, ingen spoilere her. Du må se den for å finne ut av det selv) Ikke forvent at plottet gir mening, så enkelt som det er, bare bli med på turen. Du kan gjøre det til et spill... ta en drink til hver gang du hører en bestemt lyd... eller enda bedre, hver gang noen blir knust av en "rovfugl". Med litt flaks vil du ikke engang huske å ha sett denne "C-grade" laget for TV-filmen!
For det første er ikke "Meksikansk varulv i Texas" en varulvfilm. Denne tittelen er bullcrap. Historien handler faktisk om en Chupacabra som dreper alle de lokale landsbyboerne i den lille byen Furlough i Texas. Jeg antar at distributørene ga nytt navn til den opprinnelige tittelen slik at den ville tjene noen ekstra dollar eller noe. Og jeg antar at det faktisk fungerer fordi det er grunnen til at jeg kjøpte denne dritten, det hørtes så dumt ut. Filmen er uansett ikke bra. Egentlig er det helt forferdelig. Men jeg forventet ikke noe annet da jeg kjøpte den. Det er en skrekkfilm med lavt budsjett med et Chupacabra-monster. Hvis du liker skrekk med lavt budsjett med dårlig dialog, skuespillere og noe elendighet, bør du sjekke inn i denne filmen. Men jeg må advare deg, denne filmen er virkelig baaaaaaad.<br /><br />Denne filmen har noe av det verste skuespillet jeg noen gang har sett. Skuespillerne prøver hardt og det blir helt latterlig. De sier nesten aldri en replikk på en normal måte. De har alltid denne helt feil tonen om akkurat alt de sier. Det er så dumt at det nesten ser ut som en freakin parodi. Det er som om de skjøt hver scene bare én gang og var glade for det. Den verste av dem alle er den blonde jenta som skal spille bimbo. Hun er den verste av dem alle. Jeg har aldri sett en skuespiller så dårlig som henne (Og jeg har sett Pteradactyl). Selv når kjæresten hennes dør, kan hun ikke slutte å være en bimbo om det. Jeg hater henne.<br /><br />Noen av bildene i denne filmen var faktisk ganske bra. De som ble skutt på dagtid er alle ganske anstendige for et lavbudsjettprosjekt. Men det meste av filmen er spilt inn om natten når Chupacabraen slår til og lyset er altfor mørkt. Gore-scenene er få og korte, men virkelig grizzly og voldsomme. Effektene er egentlig ganske morsomme, men det er slik jeg liker det. Chupacabraen ser ganske rotete ut, og det er lett å se at det er en fyr i dress.<br /><br />Samlet sett bør denne filmen bare sees av ekstreme fans av filmer med lavt budsjett, og det er veldig viktig å ikke se denne alene for du kommer nok til å kjede deg i hjel. Jeg anbefaler å se denne filmen med vennene dine og litt øl.
Denne filmen er merkelig, selv for en stumfilm. I hovedsak følger den eventyrene om en ingeniør i det postrevolusjonære Russland som dagdrømmer om å dra til Mars. I denne filmen virker det som om produsentene VET at kommunistene virkelig har ødelagt landet, men de ser også ut til å ønske å få det til å se ut som de har oppnådd noe bra.<br /><br />Så kommer vi til " Mars"-scener, der alle på Mars bærer klønete hatter. De har en revolusjon etter å ha blitt inspirert av Jordmennene, men blir raskt forrådt av dronningen som slutter seg til dem. Bortsett fra at alt er en drøm, eller er det. (Og gitt at den russiske revolusjonen til slutt førte til Stalin-diktaturet, får det deg til å lure på om det hele var allegori.) <br /><br />Nå har jeg sett GOD russisk kino. For eksempel er Eisensteins Battleship Potemkin en god film. Dette er bare, vel, dumt.
Jeg har lest alle bøkene til dags dato i den venstre bak-serien, og filmen yter knapt noen av dem rettferdighet. Jada, jeg har sett verre filmer, men dette var utrolig skuffende. Denne filmen ville ha blitt en god MST3K-episode. Manuset var en fryktelig tilpasning av boken, og det føltes som om skuespillerne leste replikkene deres, i stedet for å faktisk si dem. Karakterene var stive og lite like. Effektene var cheesy, og så fryktelig falske ut. Slutten var forferdelig. For det første gikk den ikke engang hele veien gjennom den første boken. For det andre ga det ingen mening. Hvis du ikke hadde lest boken, hadde du ingen anelse om hva som foregikk. Det måtte ha vært den mest cheesy, filmstudentaktige avslutningen jeg noen gang har sett i en film. Jeg er opprørt over at jeg faktisk betalte penger for denne filmen. Hvis den ved et eller annet mirakel får bred utgivelse, burde de revidere den fullstendig og la Hollywood ta over. De to wannabe-filmprodusentene, og wannabe-regissøren bør overlate filmskaping til profesjonelle.
Filmen hadde mye potensiale, dessverre, den kom fra hverandre på grunn av en svak/usannsynlig historielinje, feilcasting og generell mangel på innhold/substans. En av de helt åpenbare feilene var at Sean Connery, som spilte en arabisk mann, ikke visste hvordan han skulle uttale sitt eget arabiske navn! Dette kan virke som en liten feil, men det peker på den tilsynelatende mangelen på innsats for å ta hensyn til detaljer. Kvaliteten på skuespillet var jevnt over godt under gjennomsnittet. <br /><br />Filmens ensomme frelsende nåde var vrien i handlingen helt på slutten; og en fransk sang (jeg husker ikke tittelen). Totalt sett var det en ganske dårlig film der Sean Connery var synlig feilcast.
I tilfelle halvparten av filmens opptak ser merkelig kjent ut, betyr det at du ser alt for mye av denne blodige italienske kult-dritten! For du skjønner, den beryktede halvguden Lucio Fulci produserte ikke bare denne filmen, han tok seg også friheten til å gjenbruke de mest sadistiske drapssekvensene i sin egen (og lettere sporbare) "Cat in the Brain". Åpningsscenen allerede, der en prostituert blir brutalt halshugget med en øks, er med i Fulcis senere film, og det samme gjør en annen håndfull drap og sleaze-øyeblikk. Andrea Bianchis "Masssacre" mislykkes totalt som en giallo, siden letingen etter den sadistiske morderen blant et filmteam som spiller inn en skrekkfilm er alt annet enn overbevisende og spennende, men det er fortsatt god underholdning hvis du er interessert i billig og sjokkert skrekksøppel . Det usammenhengende manuset introduserer en hel haug med motbydelige karakterer som alle er potensielle galninger, men ingen av de røde sildene Biachi kommer på er plausible, og du kan peke ut morderen nesten umiddelbart. Det som gjenstår å glede seg over er de virkelig kvinnefiendtlige sminkeeffektene og de morsomme forferdelige skuespillerprestasjonene til ensemblebesetningen. Når det ikke er noe blodsutgytelse på skjermen, som mellom det første og andre drapet, er "Massacre" en langsom og nesten utålelig med sine sinnsyke dialoger og helt uspennende fotografering. Heldigvis i andre omgang er det kvinner som blir spiddet på gjerder og menn som blir knivstukket gjentatte ganger med rustne pigger. Musikken er dritt og bruken av filmsteder er veldig fantasiløs. Mitt råd vil være å hoppe over denne valpen og gå rett for den nevnte "Cat in the Brain". Den inneholder ALLE de store øyeblikkene fra "Massacre", og litt til.
Denne filmen er en av tidenes dårligere filmer. Jeg er litt opprørt over at denne filmen ikke er på bunn-100; den fortjener en plass som minst nummer 60 eller 70 på den listen. Dette er ikke bare en film jeg synes er dårlig på en campy-morsom type MST3K-måte; det er bare ille. Dette er en av de få filmene jeg virkelig, virkelig HATER. Freddy Got Fingered er i samme kategori dårlig.<br /><br />Så historien i denne går at datteren (Gugino) drar til California for å gå på skole og kommer tilbake med Crawl (Shore) og han prøver å lære å bli bonde. Så prøver kjæresten å sette Shore opp slik at jenta vil forlate Crawl og gå tilbake til ham. Den slutter og det som er igjen av publikum kan forlate.<br /><br />Hovedformålet med denne filmen er at Pauly Shore skal kruse for kameraet og prøve å være morsom; men jeg vil si at han feiler 100 % av gangene. Deres fryktelig unøyaktige og utdaterte syn på gårder og jordbruk er støtende og det er ingenting i denne filmen verdt å se. Hvis du tenker på å se den: ikke gjør det. Den ene gangen jeg så filmen føltes det som om jeg så den i 5 eller 6 timer. Hvis du allerede har sett den; du har min sympati.
East Palace, West Palace minnet meg litt om The Detective, med Frank Sinatra i rollen som politimannen, og William Windom er gutten. Det er en progressiv film for Kina, antar jeg, men den viderefører også myter om homofile menns femininitet: Mye er laget av kinesiske myter der menn inntar kvinnelige roller. Filmen fokuserer på en feminin mann som desperat ønsker å bli dominert og såret av en macho-fyr. Han cruiser rundt i parken uten frykt - han håper å bli tatt inn i stasjonshuset av offiseren. Og det skjer faktisk. Så forteller han betjenten hele livshistorien sin mens han blir utsatt for mild tortur: tvunget til å sitte på huk i en periode, satt i håndjern, slått. Det er dette den homofile vil ha, og implisitt utfordrer den homofile mannen politimannens selvbilde som en mannlig mann. Historien handler om den homofile mannens liv (som inkluderer tilbakeblikk) er tolerable, men når han begynner å beskrive gamle kinesiske myter og dramatiske verk, blir filmen uutholdelig. Det blir et medlidenhetskrik for Kinas homofile, som kun ønsker å fylle en tradisjonell rolle i det kinesiske samfunnet. Beklager, jeg kan ikke forholde meg.
Jeg kjøpte denne DVD-en til min unge sønn som elsker ToyStory-filmene. Jeg forventet aldri at den skulle være i samme liga som Toystory-filmene, men det jeg fikk var bare nok en lat Disney-tegneserie, langt under det jeg forventet fra Disney/Pixar. Historien er uoriginal, karakterene er kjedelige og todimensjonale, animasjonen er under pari, selv Buzz er ikke så stor. Filmen kunne vært så mye bedre. Jeg hatet spesielt historien om maling etter tall. Jeg vet at det er ment for barn, men til og med barn vet når noe stinker til dette nivået av halthet.<br /><br />Selv om jeg likte noen aspekter av filmen, likte jeg åpningsdelen av filmen, med slagget mutant monster, det gikk bare nedover derfra.
Gode ​​filmer er originale, noen legger igjen en beskjed eller berører deg på en bestemt måte, men noen ganger er du ikke i humør for det. <br /><br />Jeg ville ha noe enkelt, uten å tenke, bare handling da jeg så denne. Det startet bra og var ganske underholdende, så hvorfor en dårlig anmeldelse. Vel til slutt mistet filmen sin troverdighet. Historien var ikke så cheesy i det hele tatt, handlingen var ikke så spesiell, men generelt bra, skuespillet var OK, så mer enn nok til å tilfredsstille mine behov. Men alt ble ødelagt fordi ting skjedde som var over toppen, og det ga meg en dårlig følelse. De burde ha lagt litt mer innsats i å gjøre alt troverdig og ville ha fått 7 i kategorien «no thinking just plain action». Så avslutningsvis hvis du vet at du blir irritert fordi det skjer ting som virker helt ulogiske: ikke se på! ellers vil jeg si forsett...
Hvis du virkelig vil oppleve magien (?) til Don Dohler, så sjekk ut "Alien Factor" eller kanskje "Fiend", men ikke dette. Alien Factor er faktisk ganske fantasifull med tanke på det lave budsjettet, og det er ganske skummelt, men "Nightbeast", som jeg antar er en slags oppdatering av Alien Factor, er rett og slett dum. Skuespillere går i søvne gjennom rollene sine, spesielt Mr. Monotone sheriff, og monsteret er en dum Halloween-maske-type i stedet for de vilt fantasifulle (men litt dumme) skapningene fra Alien Factor. Et romskip krasjer på jorden, og det er selvfølgelig et dyr inni som løper rundt og fordamper mennesker. Og river av armer osv. Og han har en kul strålepistol som han bruker til å fordampe folk også, helt til den blir skutt ut av hånden hans. Og det handler egentlig om det. "Alien Factor" slår dette rotet uten tvil, hvis du virkelig vil se en god Don Dohler-film, sjekk den ut i stedet. Og RIP Don Dohler, 12/2/06.
Det er et problem jeg har med filmer som kommer på TV, når det ikke er noe annet å se på. Jeg blir liksom sugd inn i virkelig dårlige filmer.<br /><br />Men denne var ganske severdig. Konseptet med å være de eneste igjen på jorden etter en komet, for så å finne ut at zombier finnes, får meg til å le. Og det er derfor jeg ga denne filmen en 2, i stedet for 1. Historien var dum...men på den måten får den deg til å le (for dum >morsom).<br /><br />Jeg tror jeg bare så den fordi fyren fra Star Trek var hovedrollen. Jeg ble overrasket over å se ham som en yngre fyr ... og han var uansett den eneste morsomme karakteren.
Jeg har lest alle bøkene Love Come Softly. Vel vitende om at filmer ikke kan bruke alle aspekter av boken, men generelt har de i det minste hovedpoenget med boken. Jeg ble veldig skuffet over denne filmen. Det eneste de har i denne filmen som er i boken er at faren til Missy kommer på besøk, (selv om begge foreldrene kommer i boken). Det er alt. Historielinjen var så vridd og fjern og ja, trist, fra boken, at jeg bare ikke kunne nyte den. Selv om jeg ikke leste boka var det for trist. Jeg vet at Pioneer-livet var tøft, men hele filmen var en nedtur. Rangeringen er for å ha samme familieorientering som filmen som gjør dem flotte.
Personen som lagde taffy i denne filmen var så realistisk. Den personen må ha blitt trent så bra! Hvis jeg kjøpte taffy fra butikken som er omtalt i denne fine romantiske komedien, ville jeg kreve å bli servert av fyren som trente opp personen som spilte fyren som solgte taffy.
I virkeligheten skjedde det: Den kongelige svigermor og svigerfar spiste lunsj med paret dagen etter bryllupet og ga henne pengene offentlig. Dette plaget unge Elisabeth så mye at hun aldri glemte problemet. Vi må huske at hun bare var 16. Hun var så flau at hun var redd for sex hele livet. Kanskje begynte dette å fremstå som et traume. Også tantens og svigermorens konstante innblanding. Som du sier, holdt hun alle barna sine borte fra henne, kritiserte tennene og oppførselen (som hun anså som upassende for en keiserinne), og da Sissi endelig dro til Venezia med mann og barn, døde hennes eldste datter, og moren i loven ga henne skylden for den uheldige og for tidlige døden. Hun ble aldri frisk.
Cheerleader Massacre skulle være den fjerde delen av Slumber Party Massacre-serien; hvis det var det de gjorde (som den vurderer EN skuespillerinne fra den opprinnelige returnerer i en liten cameo-rolle), har de mislyktes totalt og laget den desidert verste delen av "quadrilogien". Cheerleader Massacre kombinerer sømløst dårlig skuespill, et fryktelig plot, en dum morder, kjedelige og kjedelige dødsfall, kjedelig natur og grusomt kameraarbeid for å gjøre den til en av de verste filmene som noen gang er laget. Har jeg allerede nevnt hvor ille det var? Misforstå meg rett: denne cheesy og tilbakestående unnskyldningen for en skrekkfilm er ikke på langt nær så dårlig som Napoleon Dynamite, men det er unektelig en fryktelig film.<br /><br />Cheerleader Massacre er en nøyaktig motsetning til original Slumber Party Massacre. Hold deg unna for all del! Denne filmen er totalt søppel!
Jeg så filmen på original italiensk. Det må sies at skuespillet og tolkningen er mest forurenset av den TV-genererte trenden med å snakke med en sterkt dempet stemme, ikke bevegelige lepper, anstrengende toner, slik det kom frem i "That's real life"-produksjonene og "La oss heve" -vårt publikum-med-noen-tårer"-manuskriptforfatter. Avdøde Massimo Girotti ruver over de andre karakterene for intensitet, klarhet i uttrykk og intellektuell ærlighet. Filmen har noen gode hint, men (som i en annen kommentar før min) mangler den et fokuspunkt og dribler av gårde i mange plot-lets av mindre og mindre relevans, en annen trend som trakk inn fra TV-produksjonene, velkjent for italienerne. Noen få dråper med stil kan spares for publikum, for eksempel konditori-draget (sjarme og estetikk ved matlaging pluss sensuell nyttelast av søtsaker, se Chocolat, Babettes lunsj, Vatel osv.) Hammam and the Fairies er definitivt mer sannferdig, ser ut til at Ozpetek har lært melodien til Italia på begynnelsen av 2000-tallet og nynner med... Men jeg skal gi ham en siste sjanse...
*MULIG SPOILERE FORAN*<br /><br />Jeg skal bare si det som ikke allerede er sagt her (og jeg fortsetter med dette for resten av WWF/WWE-kommentarene mine).<br /><br />Hvis du skal ha en tittelkamp for kvinner, gjør det i det minste interessant, i stedet for bare en squash å sette over den nåværende mesteren. Jeg antar at Moolah ikke kunne takle en intens kamp, ​​men de ønsket å ha legenden i en WrestleMania.<br /><br />Jeg trodde Killer Bees var bortkastet i WrestleManias, spesielt her. Jeg ble en fan i 1989, omtrent et år etter at B. Brian Blair var borte og Jim Brunzell ble en canvasback. Så jeg var ikke klar over på en stund at de var et topplag, selv topputfordrer.<br /><br />Men jeg elsket å se Bill Fralic i Battle Royal. Han kom virkelig til sin rett her, og skapte en cocky hælkarakter i et intervju før kampen og gjorde til og med en eliminering i Battle Royal. Foruten Steve McMichael og Kevin Greene, er han den eneste profesjonelle idrettsutøveren fra min generasjon med respekt for bryting (noen som husker Dennis Rodman?). Og hva var det med Hart Foundations latterlige grønne tights?
Begynnelsen på filmen er lovende. Når Jeanne Pollet (Anna Mouglalis) hører historien om hendelsen som skjedde den dagen hun ble født som øker muligheten for at hun er datter av en kjent pianist, André Polonski (Jacques Dutrone), satte hun i gang for å finne ut om det er sant eller ikke, og å gi det faktum at hun også spiller piano, er det ikke en så fjern idé. Jeanne møter André og hans kone "Mika" Muller(Isabelle Huppert) og sønnen deres og avslører på veien at det er noen hemmeligheter i den familien like mye i hennes egne.<br /><br />O.K. vi har sett dette før, og det har blitt gjort på en mer interessant måte enn her. Karakteren til "Mika" Muller står uten at vi forstår motivene hennes til handlingen hennes, og hun er ikke interessant nok til å ta vare på henne. Pianoscenene ser falske ut og hele pianounderspillet tilfører ikke noe til karakterens innsikt, men tjener til å gjøre filmen lengre enn den burde vært i utgangspunktet.<br /><br />Kort sagt en veldig skuffende utflukt fra Chabrol, som kan gjøre det bedre enn dette
Var denne filmen basert på faktiske fakta? Jeg håper inderlig ikke det!<br /><br />Vi får se det som ser ut til å være mange væpnede politimenn som tømmer like mange våpen mot 2 karer som bare har pansrede overkropper. Det er en god idé; sikte på rustningen!...unnskyld meg, men hva med de store, fete hodene som ikke kan gå glipp av, eller bena deres for å gråte høyt. Eller var det usynlige stridsvogner som beskyttet dem? var de fra Crypton? Gikk jeg glipp av noe her?<br /><br />Denne filmen startet greit nok, men etter 20 minutter med shoot-out tar den virkelig en tur til boringlane.<br /><br />Og den dokumentarstilen fungerte ikke for meg heller, men det er bare noe man finner sympatisk eller ikke.<br /><br />Helt utrolige ting som gjør det vanskelig å se det gjennom til slutten.<br /><br />3/10 for finredigeringen.
God sorg.. å tro at jeg har sett alt.. Danny Thomas ser SÅ malplassert ut i denne mishmashen. Han virker veldig ukomfortabel. Han kan ikke synge verdt en slikk, og når han er sammen med Peggy Lee (PEGGY LEE???) hun lett .. LETT outsing ham! Kanskje regissøren så dette og fikk ham til å gjøre de virkelig dårlige komikerutinene han noen ganger gjør i filmen. Peggy Lee er ok, men hele greia er en rot. Godt å le, kanskje.
Egentlig forteller jeg ikke hovedplottet i denne kommentaren, men med bare 2-3 setninger kan jeg gjøre det til en spoiler. OK, her er disse- <br /><br />Hastighet er bare en 85 % konvertering av Hollywood flick Cellular til Bollywood ved å bruke programvaren Vikram Bhatt. Tittelen matcher ikke historien, bare den går i thriller-retningen. Bare det!! Den fortjener ikke en eneste stjerne for sin imitasjon, ufullkomne casting, dårlige standard og forutsigbare historie. Nå kan jeg utvilsomt si at Viram Bhatt sakte forsvinner bort fra regissørstatusen sin, da ingen modnet publikum vil sette pris på hans siste verk, inkludert dette. Ved siden av ham ser også Aftab Shivdasani på en tegneserie-komisk type. Hvem vet hvor lenge han vil vare i filmbransjen mer? Noen ganger ser standarden i forestillingene og kinematografien ut som lavere enn en C-grade-film. Men den mest støttende rollen ble spilt av Zayed Khan, som var noe identisk med Chris Evans rolle som Ryan i Cellular. Med uskyldig ansikt har Sanjay Suri ingen bidrag i filmen, siden han ikke har noe å imponere. Det er derfor de som allerede har sett på Cellular I råder deg til å aldri kaste bort tiden din igjen med denne imiterte sekken.
Hvis du først så denne filmen med Mary of the Fourth Form, så er det kanskje mulig for disen av nostalgi å oppmuntre din veldedige side. Hvis ikke, har det ingen sjanse. De unge tingenes hipspeak er fullstendig tull, folk kan ha brukt et og annet ord du hører her, men ikke store mengder av dem i setning etter setning. Den daterer ikke så mye Dracula AD 1972 som å sprenge den i stykker, fra det øyeblikket noen under tretti åpner munnen er det umulig å ta filmen seriøst, og når det gjelder at det er en latter, er det ikke engang et smil. Ideen om å kaste Dracula inn i moderne tid er god og verdig et langt sterkere manus enn Don Houghton kan gi. The River Thames og Chelsea Male er ingen match for marionettflaggermus, modellslott og livredde statister, men du kan ikke unngå å føle at med bedre skriving ville det vært så annerledes.
Du må se denne filmen, den er en stor fotnote i filmens historie. Da denne filmen ble laget, nådde amerikansk filmindustri bunnen av sug. Se denne filmen, le og synes synd på deg selv for å kaste bort de siste 2 timene av livet ditt. Det er det verste skuespillet jeg har sett og enda verre regi. Skurkene ler som om de er hentet fra et klovnesirkus, og hvis gutta som gjorde "Scary Movie" vil gjøre en parodi på superheltfilmer, trenger de bare å ta manuset fra denne filmen og gjøre en nyinnspilling, kalt Black Scorpion III: Trusselen om virkelig dårlige filmer som på en eller annen måte klarer å lokke produksjonsselskapene til et oppfølger-selvmord.
Jeg så den andre delen i går. Og jeg må si, den var faktisk bedre enn den første. I begynnelsen innså jeg at det faktisk er en oppfølger, ikke en nyinnspilling, men ikke en god en. Jeg liker ikke de gamle filmene og seriene til Galactica, fordi cylonene så som brødristere (akkurat som det ble nevnt i denne nye filmen) og var helt ufarlige for den gamle galactica. Denne filmen snur siden - menneskene var ufarlige, men hele filmen var for meg fullstendig kaotisk og dum. Mange scener var unødvendige, for eksempel historien om "dataeksperten" - fullstendig dritt. Hvis jeg var en manusforfatter, ville jeg latt ham dø i huset sitt, drept av cylon-kvinnen. Og evakueringen fra planeten? Å, vær så snill, hvis det ville bli bombet av 50 megatonn (hvorfor nøyaktig 50 MT??) atomvåpen, ville de bli drept drept av strålingen. Og hvordan er det egentlig mulig at den store flåten av cylon var fullstendig skjult før angrepet? Aha, det var muligens dette dataviruset, skapt av cylonen - manuset er sannsynligvis skrevet av en ti år gammel skolegutt. Den gode siden av filmen er at menneskene endelig er beseiret!! Virkelig beseiret, befolkningen er nær utryddelse (barn dør - to ganger eksplisitt i filmen: 1. en baby!!! kanskje en måned gammel og en jente på maks ti år - for en vold...). Og de dårlige vant, og jeg tror det er første gang i en slik sci-fi-galaksekampfilm. Jeg setter også pris på utformingen av cylonene (ikke bare av den humanoide cylonen:-) en god jobb med disse skipene - jeg liker designen til skipene av dem begge - menneskelige og cyloner. Menneskeskipene er en god aldri-versjon av de gamle. Og galactica - veldig pen med disse dokkene, det likte jeg. Men dette er alt, bare designet er ikke nok. Skuespillet var virkelig dårlig, hele handlingen var forventet (bare to ting ikke - menneskecylonen på ragnardokkene og menneskecylonen på slutten). Dialogene var trivielle (og på slovakisk dabbing bare dumt, men det er ikke filmens skyld). Hele filmen så ut som en pilotfilm for en serie, men hvem ville filmet slike serier? Hva skulle det handle om? En stjerne for designet, den andre for menneskehetens nesten utryddelse.
jeg kjøpte denne DVD-en fordi den har kari i den og mpaa-vurderingene sa; "Vurdert R for sterk vold og seksualitet, nakenhet og språk".<br /><br />som korrekt, IMO, burde si ; "Vurdert R for sterk vold, seksualitet, nakenhet og språk".<br /><br />ordet "seksualitet" bør komme etter et "komma", ikke et "og" på grunn av den enorme betydningsforskjellen det utgjør. Jeg tror mange som har sett denne filmen vil være enige med meg i at seksualitet og nakenhet NESTEN ikke-eksisterende. mitt første inntrykk når jeg ser på mpaa-vurderingen var at jeg kommer til å se noe sånt som "levende" film. det er derfor jeg følte meg lurt. historiemessig var det så som så, tross alt hvem som virkelig bryr seg om historien hvis den nydelige karien var med i den. jeg vet at jeg ikke gjør det.<br /><br />selvfølgelig er dette bare min mening.<br /><br />Joseph
Jeg elsker virkelig skrekkfilmer og prøver å gi alle jeg ser så mye kreditt (eller noen ganger mer) som mulig, men dette presser virkelig billetten...de fleste av rollebesetningen var veldig like-standige, men knapt noen av dem kunne opptre i det hele tatt - men så igjen tenk på skrivingen/dialogen til dette rotet...noe bra sminke, men helt latterlig spesiell f.eks. Alt i alt gir jeg det 3 av 10 - og har andre tanker om det!!
Det er vanskelig å kritisere en film med tittel som 'Deathbed: The Bed that Eats' og involverer en spøkelsesforteller som er fanget bak et 2-veismaleri han tegnet og en seng som snorker og Â hvis jeg ikke tar feil, onanerer. (Nå kommer det tilbake til menneskelige følgesvenner!) Videre skummer den opp (i oransje, uansett grunn) for å absorbere spiselige ting som ligger på overflaten, inkludert epler, vin, stekt kylling og, selvfølgelig, mennesker. Igjen er det nok å si, ikke forvent for mye når du ser det jeg antar er magesyre de siste restene av alt som oransje skum tar oppløser bare visse ting. Den drikker vinen, men flasken er i orden, og den vil tære på kyllingbeinet, men bøtta er helt fint. Pokker, sengen erstatter til og med de ubrukte beholderne. Morsomt setter det Pepto-Bismol på et tidspunkt. Jeg måtte le av den. Jeg tror ikke de ville at du skulle ta noe av dette seriøst. Det er lavt budsjett, og det er ekstremt enkelt å se hvor de kuttet kostnadene og sparte enorme mengder penger. Jeg tenkte at i en verden hvor det kan være en morder "Lift" og en "Blood Beach", kan dette "Deathbed" være morsomt å se på. Av grunner som kan innebære kostnader, er 90 % av filmen voice-over, ingen skriker eller viser ekstremt lave tegn på skrekk/forvirring om hvorfor en seng ville angripe (jeg kan tenke på en og jeg har aldri vært en av disse barn som hoppet på sengen), og du må suspendere din vantro ufattelig. (Et offer mister alt kjøtt på hendene, og sier knapt "ow.") Bare én scene som varte for lenge, var svært anspent en kvinne forsøker å krype bort bare for å bli dratt tilbake ved hjelp av et laken. Hvor er MST3k-gutta?
**Kan inneholde spoilere**<br /><br />Ok, la oss konkludere denne filmen med ett ord: dårlig. To ord? Virkelig dårlig. Hvorfor tror jeg det nå? La meg forklare. <br /><br />Guttenberg leder et spesialoperasjonsteam bestående av fire personer som får i oppdrag å ta tilbake et dødelig virus etter at en våpenhandler stjal det fra et laboratorium. De gjør dette ved å angripe våpenhandlerne midt i flyet og får på en eller annen måte tilbake viruset etter litt kamp. Det oppstår imidlertid mistanker om Guttenberg fordi en av terroristene kjente navnet hans. Etter debriefing blir teammedlemmene angrepet av ukjente personer og alle begynner å mistenke at alle andre er involvert. Etter å ha bestemt seg for at de ikke kan stole på sjefene sine, bestemmer de seg for nok en gang å stjele viruset og prøve å lokke ut mulige angripere.<br /><br />I teorien er dette et plot som kunne ha fungert i et lavbudsjett film som bare har som mål å bli sendt på TV. Imidlertid er plottet kompromittert og filmen ødelagt på flere kontoer. For det første er handlingen totalt forutsigbar og det er ikke morsomt å vite hvordan filmen kommer til å ende etter tre minutter. Sekund. Skuespillet er virkelig dårlig, eller skuespillerne er regissert til å fungere som dummyer. Det er ikke mye følelser, endring av ansiktsuttrykk i det hele tatt osv. Jeg ble spesielt skuffet over Guttenberg som jeg tror kan så mye mer, men mislykkes totalt i forsøket på å være en grov actionhelt. I tillegg, selv om jeg på ingen måte er noen ekspert på emnet, har jeg full tro på at jeg kan sette sammen et bedre team for skjulte operasjoner ved å plukke opp fem fremmede og trene dem i en uke. Dette ser ut til å være et tema i filmen for å gjøre ting så dumt og uprofesjonelt som mulig. Dette gjelder også for gode gutter, slemme gutter og tilskuere. Da tviler jeg oppriktig på filmens vitenskapelige og tekniske konsulenter, om noen. For eksempel har jeg helt flytende nitrogen over hånden min og jeg brøt ikke umiddelbart.<br /><br />Vet ikke helt hvordan jeg skal konkludere med dette, men la oss si at denne filmen har et forutsigbart plot, dårlig skuespill og de ser ut til å være amatører uansett hva de gjør. Beklager, kan ikke bli bedre enn det. Ikke se denne filmen, den er ikke engang så ille at den er morsom. 2/10
Hva kan jeg si om Grusomme intensjoner 2? Vel, jeg kan ærlig si at jeg bare kommer til å se denne filmen igjen hvis jeg er festet til en stol og har øynene åpnet ur-oransje-stil.<br /><br />Filmen "stjerner" Robin Dunne ( Nei, jeg har aldri hørt om ham heller), hvis forferdelige inntrykk av Ryan Phillipe fikk meg til å krype hele tiden. I et tilfelle av forferdelig rollebesetning, prøver (og mislykkes) Dunne å spille en kjekk karismatisk sjarmør. Siden skuespilleren ikke er kjekk, heller ikke karismatisk eller sjarmerende, blir karakteren helt utrolig. Amy Adams, (hun var med i en episode av buffy en gang), prøver å fortsette der Sarah Michelle Gellar slapp og vekke liv i den planende Katherine... Adams er imidlertid ikke så god skuespillerinne, og prestasjonen hennes var flat og uten noen reelle følelser, så hun ofte ut som hun leste signalkort like utenfor kameraet. Det var imidlertid to gode skuespillere i filmen, Barry Flatman (Saw 2 & Saw 3) og Mimi Rogers (Mrs Kensington i Austion Powers), gjorde veldig gode og underholdende opptredener som foreldre til Sebastian og Katherine og er den eneste grunnen til at jeg vurderte filmen som en 2, ikke en 1.<br /><br />Filmen i seg selv er en dårlig versjon av originalen, med slike lavmål som karbonkopier av dialog og etterlignet scener som manglet originaliteten til den forrige filmen.<br /><br />Jeg tror at som et TV-program kunne det ha fungert, men hvis det hadde blitt omskapt med folk som faktisk kunne opptrådt i hoveddelene.
Hobgoblins....Hobgoblins....hvor skal jeg begynne?!?<br /><br />Denne filmen gir Manos - The Hands of Fate and Future War et løp for pengene sine som den verste filmen som noen gang er laget. Denne er morsom å le av, mens Manos bare var vond å se på. Hobgoblins vil ende opp i en tidskapsel et sted som den perfekte filmen for å beskrive begrepet: "80's cheeze". Skuespillet (og jeg bruker dette begrepet løst) er grusomt, Hobgoblins er noen av de verste dukkene du noensinne vil se, og hageredskapskampen må sees for å bli trodd. Filmen var det perfekte kjøretøyet for MST3K, og den versjonen er den eneste måten å se dette rotet på. Denne filmen gir Mike og robotene mye ammunisjon for å trekke noen av de morsomste one-liners de noensinne har gjort. Hvis du prøver å se dette uten hjelp fra Mike og robotene.....Gud hjelpe deg!!
Dean Cain, en gang Super-Man, spiller Max Hooper som supertyven. Han kan bryte seg inn i ethvert selskap og stjele hva som helst for riktig pris. Dessverre ender hans siste ran ham i et høyhus der noen andre har satt fyr for å skjule sine egne forsøk på å stjele produktet. Nå finner tyven seg nødt til å være helten som redder alle i bygningen. Dessverre er den andre tyven fortsatt i bygningen og F.B.I. & C.I.A. er ute og venter på Max.<br /><br />Filmen er knapt farbar. Dean Cain er en morsom skuespiller og har gjort det mye bedre med mer forbedret materiale, men her har han et svakt manus og ganske dårlig regi.
George Sluizers nyinnspilling av sin egen – overlegne – film er fullstendig bortkastet tid. Hvorfor ble det i det hele tatt forsøkt? Kiefer Sutherland spiller Jeff Harriman, hvis kjæreste (Sandra Bullock, som bare har en liten mengde skjermtid) blir bortført på en bensinstasjon av Barney Cousins ​​(Jeff Bridges). Nå blir Barney fremstilt som en type som ingen ville stole på i løpet av en søndagsmåned - han går rundt som Frankensteins monster, men uten sympati, og Bridges' skuespill er helt forferdelig. Sutherland kommer litt bedre frem når karakteren hans blir detektiv ved hjelp av den nye kjærlighetsinteressen Rita Baker (Nancy Travis).<br /><br />Et stort problem med denne versjonen av "The Vanishing" er dens åpenbare behov for å imøtekomme til Hollywood-publikum ved å unngå den dystre slutten på originalfilmen. Her er slutten lykkelig som virker tvunget og utrolig, og ødelegger historien fullstendig. Men på dette tidspunktet er skaden gjort da Jeff Bridges gjør den slemme fyren til en stor latter.
Linda Lovelace ble offer for en sadistisk kvinnehater, Chuck Traynor. Jeg forstår ikke hvordan det å ha sex med en hund (som også er dyremishandling) kan oppleves som underholdende eller morsomt. Linda Lovelace var en virtuell fange som ble tvunget til å lage disse filmene. Jeg vet at noen mennesker vil kritisere denne kommentaren, men jeg føler sterkt at denne typen filmer brenner ilden av hat og ytterligere kvinnefiendtlige følelser mot kvinner. Dette samfunnet fortsetter å fremstille kvinner som seksuelle objekter i motsetning til mennesker. Vi kaller oss selv "siviliserte", men jeg føler at vi har en lang vei å gå før vi noen gang kan skrape overflaten av å være sivilisert.
så synd at den første filmen vår er så dårlig ............................... hei sham , hva gjorde du i denne filmen: ( . . det er forferdelig! og regissøren :( .. det er ingen historie i denne filmen . jeg sov da jeg så denne filmen .. Det er en skuffelse, og flertallet av mannskapet er ikke fra Saudi-Arabia. Antatt å være en komediefilm, men den mangler de essensielle elementene i komedie ,<br /><br />Jeg vet det første opplevelsen av kino i Saudi-Arabia, men jeg forventer bedre fra Kaif Al Hal !! eksplodere talentene deres Til slutt..., jeg vil vite kommentaren din om denne filmen folkens... er den dårlig eller hva?
The Good Earth følger livet en slavejente og en fattig bonde i Kina. Filmen er basert på en roman av Pearl S. Buck. Historien er flott, men jeg hatet at de bestemte seg for å kaste Anglos i hovedrollene. Walter Connolly er latterlig som bondens far. Han har en så tung amerikansk aksent, som de fleste hovedrolleinnehaverne har, at jeg ikke orket å høre på ham snakke.<br /><br />Det er en skam at Hollywood ikke kunne komme forbi sin rasistiske tro for å kaste asiater i hovedrollene. Å ta Anglos og få dem til å se ut som kinesere er beslektet med Anglos som putter skokrem på ansiktene deres for å leke afroamerikanere.
Jeg hadde virkelig, virkelig ikke forventet denne typen film utenfor Amerika. Hvordan noen kan ta temaet seksuelle overgrep mot barn og gjøre det om til en "thriller" er bare sykt. Auteuil (som jeg tidligere hadde beundret) som gikk rundt som en slags barnereddende Rambo var uvitende og fornærmende mot alle barna som ble seksuelt utnyttet rundt om i verden.<br /><br />Det som er dobbelt deprimerende er at det fantastiske og jordiske -brytende filmen "Happiness" kom ut året FØR denne filmen. Menges og hans årskull burde skamme seg. Det er beundringsverdig å lese noen av kommentarene til de mer intelligente seerne der ute. De var i stand til å se den useriøse og latterlige behandlingen av dette emnet. De av dere som synes dette er en flott kino viser en ekkel mengde uvitenhet, og dere må se «Happiness» for å åpne sinnet for pedofilis sanne redsler.<br /><br />Tror du det er mer sannsynlig at barnet ditt er å bli kidnappet og solgt til seksuelt slaveri eller bli misbrukt av en nabo, lærer, venn eller til og med en slektning? Hmm...det lurer jeg på. Hvis de skal lage en film om internasjonalt barneslaveri, uansett type, skylder de det til alle å gjøre den realistisk og følelsesmessig involverende i stedet for denne knappe-trykkende dritten. 1/10
Mannen som ga oss Splash, Cocoon og Parenthood ga oss denne usammenhengende roten av klisjete karakterer, dårlig plotting, du-må-tulle dialog og melodramatisk skuespill? Jeg antar at alle har en dårlig dag på kontoret nå og da. Han har lov.
Grovt, noen ganger grovt - for meg er det oppsummeringen av Madhur Bhandarkars siste verk - side 3. Han har ikke noe synspunkt - bare grunne, morsomme graver i stereotypier. Hva handler filmen om?? Handler det om å rapportere en klan av mennesker (såkalte side 3-typer) som er så opptatt av å sosialisere seg og utvikle profilen sin i livet - at de ikke har tid til noe annet. Og du er enten i det eller ute av det. Er det at det ikke er noen presse i det hele tatt for å rapportere hverdagshendelser. Madhur Bhandarkar glemmer at det er en hovedavis og side 3 er bare et supplement; kanskje en underholder for å sjekke ut hvem som er hvem og hva som er hva. Ikke bland de to. Og så er det maktspill - det ville skje i alle samfunnslag. Så hva har du fortalt på slutten av det hele - ingenting - bare noen få grove vitser satt sammen i en ellers mindre film.
Hans første film etter mangeårige venn John Belushis død, viser Aykroyd mye tretthet når han prøver å få frem en karakter som ville vært et blunk for Belushi.<br /><br />I stedet gir "Doctor Detroit" oss den bokaktige professor Aykroyd maskert som en merkelig, voldelig hallik for å avverge en rival kjent bare som mamma. Det er ille nok, men han har også klasser å undervise, en skolemiddag å være vertskap for, fire kveldens damer å beskytte og en halliksmiddag (eller noe sånt) å delta på. Ikke rart at Aykroyd virker fortumlet mesteparten av tiden. Hvorfor skal seeren være alene?<br /><br />Det var på denne filmen Aykroyd møtte den fremtidige konen Donna Dixon. Det kom i det minste noe godt ut av dette kaotiske rotet.<br /><br />Hen og en halv stjerne. Du vil ha god Aykroyd, se "The Blues Brothers". Du vil dårlig, se "Doctor Detroit".
Dette var den verste filmen jeg noen gang har sett i mitt liv. Nei, egentlig. Jeg tuller ikke. Alle "basert på en sann historie/historiske referanser" til side, det er ingen unnskyldning for så dårlig skuespill. Det er synd, for som andre har postet, var kulissene og kostymene flotte.<br /><br />Lydsporet var typisk musikk i "asiatisk stil", selv om jeg ikke kunne finne ut hvor den "moderne" var. kjærlighetssangen kom inn da Fernando lå i sengen sin og tenkte på Maria. Jeg vet ikke hvem som skrev og sang den vakre sangen, men det var som om plutselig Norah Jones ble transportert til 1500-tallet.<br /><br />Hershey-sirupsblodet i Phycho var mer realistisk enn ketchupen sprutet under Kwik-n-EZ kampscener.<br /><br />Men skuespillet. Å, så smertelig trist. Lines leverte som et dårlig ungdomsspill. Hvis Gary Stretch hadde tatt på seg et potetkostyme for County 4H Fair, kan han ha vært mer troverdig. Mot slutten hørtes han mer ut som en Little Italy street kjeltring. Noen ganger forventet jeg halvparten at han skulle rope "Adrian!" eller til og med "You wanna piece of me?!".<br /><br />Favorittlinje: Når dronningen sier til kjæresten sin (etter å ha barfet på gulvet) "Jeg skal ha en baby." Han svarer "Et barn?" Jeg forventet at hun skulle svare "Nei, tøff, et stolben! Duh."
Denne filmen minnet meg om de lamme "erotiske thrillerne" jeg pleide å være oppe til sent og se på Cinemax da jeg var 13. Jeg ville merket denne filmen med mykere kjerne siden det bare ikke er noen simulert støt og kvern. Det er imidlertid massevis av nakenhet – åpningsscenen er på en strippeklubb, vi ser Kane Hodders kjester (eller i det minste en stuntrumpe) og deretter en uforklarlig 10 minutters lesbisk dansescene midt i filmen og en nakenbilde kvinnelig varulv som ser ut som om de ranet på Munster's for et kostyme. 13 år gamle gutter gleder seg.<br /><br />Annet enn at varulvetransformasjonsscenene har den verste CGI-en jeg har sett på mange år. Bildene ser ut som FMV-er fra videospillet Resident Evil når det gjelder kvalitet. Ulven er for dårlig til å bli forklart, og til tross for den dårlige kvaliteten på drakten vises alt for mange ganger.<br /><br />Plottet og skuespillet gir ingen mening. Det er en merkelig historie om varulver og hybrid-varulver - Darkwolf er sistnevnte, men etter hva jeg kan fortelle hybrider gjør det samme som alle varulver - ser mennesker ut, endrer seg til en ulv og dreper mennesker. Mørkeulven prøver å finne en kompis, men kan merkelig nok ikke finne kompisen, men kan snuse opp alle hun berører. Nok en gang viser denne ferdigheten seg mindre enn nyttig siden Darkwolf ender opp med å drepe flere mennesker som målet hans aldri har rørt, møtt eller sett så godt jeg kan fortelle. Kameraten vet ikke at hun er en varulv, og hun kjemper mot forvandlingen eller noe.<br /><br />Du skulle tro det ville være vanskelig å rote til en enkel monsterfilm som er dårlig som denne, men de gjorde det. . Vil du ha lavkvalitets varulv-isme, gå leie Hundesoldater vil ha massevis av T&A, dette er din film.
Som mange har beskrevet her med et seriøsitetsnivå som jeg synes er morsomt, er dette *ikke*: <br /><br />EN FILM. (cue dramatisk musikk) <br /><br />Det er bare et så dårlig-det er bra, helt surrealistisk, Jackie Chan-stunt-for-alle. De kvinnelige jagerflyene er helt tøffe, og Jackie er definitivt satt på plass. <br /><br />Dette er filmen du ønsker å se med noen gode venner på en søndag ettermiddag -- omgitt av godbiter, klar til å brøle av latter, heie på de gode gutta, bue de slemme og kontinuerlig rope , "HVA?" når noe helt merkelig skjer. Kjempegøy!!
Jeg liker Kinski veldig, han er en fantastisk skuespiller. Jeg har sett denne filmen fordi jeg har hørt at det er selvbiografiske aspekter i denne filmen.<br /><br />Filmen er full av symboler som et piano som synker i en elv eller rare skyggebilder ved veggene. Da sier fortelleren alltid abstrakte setninger som: "Et barn selger formue, men boksen hennes er tom nå." Dette er virkelig urovekkende og var egentlig ikke nødvendig, fordi alle forstår hva denne filmen handler om. Filmen viser hvordan Kinskis karakter behandlet kvinnen, og hvordan han holdt dem under kontroll. Hvis det virkelig er noen aspekter av Kinskis liv i denne historien - så var han virkelig et svin. Så det er ingen grunn til å se denne filmen, med mindre du vil se Kinski naken eller hvis du liker syke søppelfilmer å le av.
Denne filmen var virkelig dårlig. Jeg gikk på teatret i forventning om noe spennende, og i stedet fikk jeg muligheten til å finpusse ferdighetene mine om å "gjett neste plot-vri før det skjer". Seriøst, handlingen ble skrevet med en ekstra tykk fargestift slik at alle kunne se. Ingenting var virkelig sjokkerende. Faktisk ble selv volden møtt med en så fullstendig suspensjon av tro at det egentlig ikke ga så mye.<br /><br />Den overdrevne kloke knakingen og politiet som snakket butikken på åstedene fikk det til å virke som alle mer falsk. Og scenen der Lamberts karakter sliter med ledetrådene og når sin "undersøkende åpenbaring" strekker seg langt for å indikere nivået av intellekt som forventes fra publikum - lite.<br /><br />Sannsynligvis det mest irriterende aspektet ved kinematografi var "X-Files"-behandlingen: Hver bygning i filmen, enten det er distriktsbygningen, eller et hus ved middagstid, eller et sykehus, led av en mangel på synlig belysning (for ikke å nevne mangel på "pasienter" når det gjelder sykehuset). Jeg husker ikke en eneste scene da noen slo på en lysbryter. Det hadde sikkert vært fint.<br /><br />Mr. Lambert er egentlig ikke en Oscar-skuespiller, så jeg antar at du må ta denne filmen for hva den er verdt. Til slutt har jeg kommet til den konklusjonen at det eneste som ville få denne filmen til å virke mer underholdende er å se den etter å ha sett «The Warriors». Ellers sitter du igjen med en innsats som er kjedelig og uoriginal, og ikke på langt nær lik filmer av sjangeren som «Silence of the Lambs».
Jeg er veldig diplomatisk i mine anmeldelser, og som akademisk forfatter prøver jeg å gi kreativ lisens til TV-skribenter som prøver å forklare en sann historie. Denne historien, om Karen Carpenter, kunne ha hjulpet så mange, men på grunn av regien og redigeringen gjør den det ikke.<br /><br />Historien, i dette tilfellet, er ikke fullstendig adressert, med mindre man leser psykologiske journaler. Mens Cynthia Gibb portretterer en realistisk Karen, er det trist at så mye har blitt redigert...Louise Fletcher portretterer moren hennes, og gjør en utmerket jobb, med begrenset materiale og dialog. I dette tilfellet gir jeg skuespillerne æren for å ha overlevd dette prosjektet.<br /><br />Hvorfor har ikke publikum lov til å se årsaksfaktorer?....Amerikanske publikummere er ganske kunnskapsrike, og hvis de har kabel, vanligvis utdannet.<br /><br />Jeg føler oppriktig at jeg kunne ha skrevet en bedre historie, ville ikke ha redigert ut sannheten og latt skuespillerne projisere virkeligheten.<br /><br />Richard Carpenter har som regissør alvorlig undervurdert og fornærmet det amerikanske publikummet. Karens historie er viktig, og det er trist at vi aldri får høre den.
La oss være ærlige skal vi? Al Gore bryr seg ikke mer om miljøet enn de fleste bryr seg om å kontakte fotsopp. Det er en krok! Gjør ingen feil, Al Gore er en POLITIKER! For tre år siden ble han bustet/billettert i hjemstaten og kjørte 70 mph i en sone på 55 mph og kjørte IKKE en hybrid, en Yugo eller til og med en GM Metro, men en LINCOLN (gå på google det hvis du vil)! Eller hva med det faktum at Mr. Gore og hans Hollywood-kamerater fortsetter å bruke et privat jetfly for å delta på premieren til "An Inconvenient Truth". Så mye for bevaring, ikke sant? Uansett, det tar bare et minutt å subjektivt se på "An Inconvenient Truth" og oppdage den viktigste grunnleggende feilen. Mens filmen paraderer ut mange tilsynelatende imponerende vitenskapsmenn for å fortelle publikum EFFEKTENE av antatt "global oppvarming", er det ikke én vitenskapsmann som kan fortelle oss den antatte ÅRSAKEN til det. For eksempel: Jeg kan ta hundre personer ut til en parkeringsplass, og de kan peke ut en bil som ikke kjører riktig. MEN kan de fortelle deg med noen grad av sikkerhet HVORFOR? Generelt ikke! En annen feil, hvor nøyaktige var værinstrumentene for 100 år siden (toalettet var ikke engang oppfunnet enda)? Hva hadde de, en junifeil i en fyrstikkeske? Helvete, til og med for 50-60 år siden? Derfor, hvordan vet vi med NOEN grad av sikkerhet at planeten "blir varmere" når rekordene fra tidligere år i beste fall er svært tvilsomme? Eller er den mannen DEN eneste årsaken til det? Svaret er at vi ikke gjør det, og vitenskap er ALDRI en konsensus. For 30 år siden laget Time Magazine et cover som proklamerte en "New Ice Age". Sannheten er at enhver naturfaglærer i 6. klasse som er godt bevandret i geovitenskap, vil fortelle deg at vulkanutbrudd, solaktivitet og El Ninos har mer å gjøre med å utrydde endringer i klimaforhold enn antatt "global oppvarming." Til slutt, det Al Gore ikke klarer å adressere tilstrekkelig er; selv OM Amerika bestemmer seg for å følge det globale evangeliet i følge Al og implementere alt han anbefaler, hvordan skal vi få resten av verden til å følge etter når vi ikke en gang kan få dem til å bli enige om noe så åpenbart som terrorisme? Svar: Det er ønsketenkning, Mr. Gore og du som tidligere VP i USA vet det! Hvis folkene som produserte «An Inconvenient Truth» var virkelig ærlige, ville de ha gitt filmen sin tittel «Al Gore Wants Attention». Men det jeg virkelig ønsker er at noen spør den tidligere VP dette; hvorfor ble to av klodens største forurensere (AKA Kina & India) FRITAT fra å overholde Kyoto-avtalene? Uansett, jeg hører at produsentene av A.I.T jobber med sin neste film med tittelen "Gnomes, Fairies & Elves: Our Endangered Friends."
Ord svikter meg.<br /><br />Og det er ikke vanlig.<br /><br />Riktig gjort kunne dette vært en flott, morsom forfalskning av B-film sci-fi, men det var det dessverre ikke å være. Sjelden innen drama har så mange kompetente skuespillere slitt så forgjeves med en slik hundefrokost av et manus. Jeg kan bare bifalle den forrige anmelderens kommentarer - rengjør badet. Gjør faktisk ALT unntatt å se denne filmen.<br /><br />Positivt: Lucy Beemans nese. Negativt: Alt annet.<br /><br />Mest passende linje: "Dette går ingen steder".<br /><br />Hvis bare hver plastikkirurg kunne møte en slik skjebne.
Som militærveteran ble jeg dypt fornærmet av denne filmen. Etter min mening er det en skam for de som kjempet i Vietnamkrigen. Å si at de ekte SF-soldatene jeg kjente ble fornærmet av denne dritten er en underdrivelse. Hvis filmen ble presentert som satire eller til og med som en tegneserie (det var det), ville den blitt bedre mottatt. Men det ble tatt på alvor mine mange mennesker, spesielt i utlandet. Dumt som det høres ut, uansett hvor jeg gikk i Europa på slutten av 80-tallet så det ut til at folk dømte meg og amerikanere generelt etter denne filmen. Urealistisk? Hmm, la oss se. En monosyllabisk, muskelbundet kretin blir trukket fra en fengselsarbeidsgjeng for å dra på et hemmelig oppdrag til SE-Asia for å frigjøre noen amerikanske krigsfanger. I en løpende kamp dreper han rundt 500 fiendtlige soldater med en M-60 maskingevær som aldri går tom for ammunisjon og aldri overopphetes. Og han går aldri glipp av å løpe med en 32lb pistol holdt opp med en arm. Jeg kunne fortsette, men jeg får vondt i hodet. Jeg ga denne en 2/10 bare fordi den er litt bedre enn Rambo III.
Godt. dette var ikke en overraskelse. mange mennesker vil fortelle deg at dette er blodig. men de snakker alle "shiztz" denne filmen er veldig treg.<br /><br />Den starter med en fyr som lager et sammenkok for å ikke føle smerte han kaller det "min sønn" det er noen blodige scener, men jeg fant dem litt svake. du kan like gjerne hoppe over 40 minutter av filmen og komme til øyeeplescenen som var overraskende imponerende og kvalmende. det er noen veldig dumme scener i dette. og de dubber over slagene og smellene med dum falske smellelyd som får meg til å le! jeg vil ikke anbefale det. fortsett å se etter edelhunder.<br /><br />sjekk dette hvis du vil ha en 20-10 minutters sluttscene som fortsatt ikke er så fantastisk og har en tilfeldig scene av fyren som prøver å like å voldta moren sin.. yeah det er rart.
Jeg har nettopp sett denne filmen med noen få venner, de sa at jeg måtte se den, men fra begynnelsen visste jeg at den kom til å gå fra vondt til verre. Så jeg kan bare gi denne filmen en 1 fordi effektene som ble brukt var så dårlig brukt og gjennomtenkte at alle kan se at det ikke var noen "ekte" spøkelser. Jeg føler at det verste var at dette såkalte "gamle hjemsøkte huset" inneholdt en hel haug med nye gjenstander og noen få "beleilig plasserte gjenstander" jeg kunne ha tenkt på effekter som ville sett mye bedre ut enn en stol som ble snudd av en usett. spøkelse (eller skal jeg si wire). Så senere, når de ser på båndet til stolen, snur det seg på en annen måte. Uh, det er en stor kontinuitetsfeil. Hvis dette var en virkelig god film, ville de ha fanget den og alle de andre "gamle hus"-gjenstandene. Denne filmen er som en rip off av huset på en hjemsøkt bakke, og Blair-hekseprosjektet ble samlet inn i en dårlig gjennomtenkt og sammensatt film. Jeg ville skamme meg over å legge ut noe med så dårlig skuespill, effekter og billige videobilder av jentenes bryster og hvor praktisk kameraet faller når noe "paranormalt" skjer. Denne filmen er en fornærmelse mot folk som er der ute som faktisk leter etter spøkelser og får ekte spøkelsesopptak på bånd.
Dessverre tror jeg at dette er en av de filmene som hvis du eller jeg tok den til studio og sa: 'kan jeg lage denne flotte filmen med vennene mine Mary, Mungo og Midge fra skolen?' studioet ville ha deg sparket i hjel på stedet. Men hvis en haug med massive Hollywood-navn sier "se, jeg har lyst på en tur til Italia med vennene mine, hva med det?" studioet skriver ut en sjekk.<br /><br />Vi sparker i gang med kasinosjefen fra Ocean's 11 som sporer opp ranerne som kom seg avgårde med pengene sine, og så er Brad Pitt i gang med Catherine Zeta Jones, og så er det litt aper. om i Amsterdam og Italia og sånn og sånn, og så ender det hele på en eller annen måte.<br /><br />Filmen inkluderer imidlertid det mest skammelige øyeblikket av både Julia Roberts og Bruce Willis' karrierer, som er en filmisk perle. Jeg kastet nesten opp i fanget og rev øynene mine ut da Julia Roberts, som spiller Tess i filmen, utgir seg for å være (du gjettet riktig) Julia Roberts! Bruce Willis står og lurer tydeligvis på når han kan dra, og hvor mye sjekken vil være.<br /><br />Ah vel, for å være rettferdig, jeg ville ha gjort det for pengene, så jeg antar at jeg kan' Jeg kritiserer egentlig ikke de fattige elsker, men jeg er en pengeløs tøs, ikke en Hollywood-legende. Jeg antar at det som virkelig irriterer meg med denne filmen ikke er at den er kjedelig og meningsløs og har en forferdelig historie, men at jeg tror skuespillerne nok alle hadde det gøy å gjøre den! Jeg tror hele jobben til skuespilleren er å projisere følelser utover...Jeg føler at jeg betalte for å gå på festen, men måtte stå ute i regnet. Buff!<br /><br />Se den hvis du liker Como, eller har lyst på CZJ eller noe, men ellers gå en tur.
En formelhistorie med alle de slitne klisjeene. Jeg ble sjokkert over at det forferdelige manuset ble en film! For et sløsing! Hvor mange ORIGINAL skript er spredt rundt uten å bli produsert? <br /><br /> På klimakset kunne jeg forutsi hva som vil skje i hvert eneste skudd.<br /><br /> Å, og ikke engang få meg i gang om den idiotiske seksuelle spenningen mellom den nydelige kvinnelige politimannen og den lamme politimannen som knapt kan bevege en finger. JA RIKTIG. JEG KAN KJØPE DET. Hva neste? Fingrene porno?
Bortsett fra Brady Variety Hour, var dette noe av det beste TV jeg har sett på en stund. Videoproduksjonskvalitetene var ikke så verst, men det generelle utseendet og følelsen var umiskjennelig tidlig på 80-tallet. Og Marie Osmond ser ut som hun kjempet mot Avon Lady... og tapte stort. ALT for mye eyeliner.<br /><br />Det var litt flaut å se veteranene Danny Kaye og Eric Severeid ta del i dette. Enda mer interessant var det å se Alex Haley snakke om den afrikanske paviljongen i World Showcase som skulle åpnes «om et år».<br /><br />Når dette skrives, er det 17 år senere, og det har ikke åpnet ennå (Med mindre du teller Disneys Animal Kingdom.) Alt i alt, på tross av alle manglene, er dette fortsatt et interessant visuelt stykke Disneys historie.
Jeg leide DVD-en i en videobutikk, som et alternativ til å lese rapporten. Men det er stort sett bare mer terrorbekjempelse.<br /><br />Selv om filmen kan presentere litt informasjon fra rapporten i dramaet, tar du ordet til produsentene - det er ingen referanse til kommisjonsrapporten noe sted i filmen. Ikke én.<br /><br />Skuespillet, rundt omkring, er ganske dårlig - stort sett alle stereotypiene av "hot shot" bitchy, stygg munn, regjeringsagenter, som hver tror de vet mer enn alle andre. Det kan være en viss sannhet i det, men det har virkelig en dårlig Hollywood-stereotyp lukt over seg.<br /><br />IMDbs brukerfellesskapsvurderinger og kommentarer har en tendens til å være mer riktige enn gale, og jeg har begynt å se på rangeringer før leier når jeg kan.<br /><br />Jeg skulle ønske jeg hadde på denne.
Dette var ikke hyggelig å se på. Frank legger alle drømmene sine på baksiden og får en vanlig (kjedelig!) jobb bare for at stesønnen hans kan gå på filmskole, men stesønnen bestemmer seg for at han skal lage en ydmykende dokumentar om mannen i stedet. En dokumentarfilmskaper bør rette mot kameraet og ganske enkelt skyte, ikke manipulere og kommentere med snåle bildetekster. Filmskaperens bitterhet og harme mot stefaren er åpenbar. Og trist. Målet ser ut til å være å få Frank til å fremstå dum og patetisk, i stedet fremstår han som den mest menneskelige av de tre personene som er omtalt.<br /><br />I hovedsak er en svertekampanje kledd ut som noe mye smartere og edger enn det. virkelig er. Det ga meg en intens motvilje mot filmskaperen.
Og det verste er at det kunne vært bra. Men noe fryktelig galt. Først og fremst burde de ikke ha castet Amitabh Bachchan i denne filmen i det hele tatt. Han er for mye av et ikon til å takle et så delikat og kontroversielt tema enn si selve rollen. <br /><br />For det andre burde Ram Gopal Varma skamme seg over seg selv for å ha tatt den klassiske historien om Lolita og gjort den til en patetisk forutsigbar ludderfest. Lolitaen hans heter Jia (spilt av nykommeren Jiah Khan), og når vi møter henne, er hun blottet for enhver anelse om stjålet uskyld eller den delikate naiviteten som man vanligvis forbinder med den kompliserte historien om den originale Lolita som i den originale historien, blir gradvis nymfe. Varmas Jia er allerede en hore med blikket på premien selv før kameraet møter henne. Og han utøver ingen kyskhet i måten han filmer sin ledende nymfe på. Fra konstante panoreringsbilder av skrittet hennes til fiksering på hennes vulgære gester og væremåte, Mr. Varma sørger for at ikke én person i publikum har vært mindre komfortabel med sine voyeuristiske pedofile kameravinkler. <br /><br />Å, og la oss ikke snakke om den ikke-eksisterende kjemien mellom Jia og hennes såkalte venn Ritu (datteren til Bachchans karakter). Disse jentene er ment å være bestevenner, men ser ut som de verste fiendene selv før noe går galt mellom dem. Ingenting de gjør sammen er troverdig før de blir fiender. Kanskje Mr. Varma burde ha jobbet med det aspektet av manuset sitt i stedet for å fokusere på å ødelegge enhver troverdighet Amitabh Bachchan kunne ha etterlatt seg som skuespiller. <br /><br />Den verste delen av filmen er kanskje den underdanige fremstillingen av karakteren til Bachchans karakters kone. Rollen hennes var så underskrevet og latterlig av tre at det er umulig å faktisk føle medlidenhet eller bekymring for henne. Jeg fikk faktisk lyst til å strekke meg inn i skjermen og slå henne fordi hun ikke reagerte som en vanlig kvinne ville gjort. I stedet sto hun bare der og så irritert og hjelpeløs ut, slik jeg kan forestille meg at mange av seerne av denne filmen kan føle seg etter å ha sett dette togvraket av en film. Se på egen risiko.
Deprimerende svart SVART komedie om en kvinne (Mia Farrow) som flykter fra huset sitt på julaften når hun oppdager at mannen hennes (Tony Goldwyn) har ansatt en leiemorder for å drepe henne. Hun ender opp med en mann og kone (Scott Glenn og Mary-Louise Parker) og så går det galt. I utgangspunktet fortsetter Farrow å løpe og møter kontinuerlig VELDIG rare mennesker og kommer inn i sykelig umorsomme situasjoner.<br /><br />Denne ble annonsert som en feel good-film da jeg så den rundt juletider på dens VELDIG korte visning på en kunstkino . Jeg syntes det var sykt, lite morsomt og bare deprimerende. Jeg liker svart humor, men dette var ALT for mørkt for meg. Det som skjer med Parkers karakter var spesielt grusomt. For å gjøre vondt verre blir Eileen Brennan kastet inn som nonne (!!!) senere og fortsetter med å tygge naturen med velbehag.<br /><br />Den eneste frelsende nåden var Farrows skuespill - det er mye bedre enn dette bildet fortjener. Det var også en lettelse å se den svært talentfulle Stephen Dorff dukke opp på slutten. Slutten i seg selv var ganske fin, men den kunne ikke slette det som hadde skjedd før.<br /><br />Syk, sykelig, beksvart "komedie". A 1
Dette er virkelig en spektakulært dårlig film, men det er den sjeldne typen ondskap som er uendelig underholdende! Jeg vil legge til de andre kommentarene til denne filmen.<br /><br />"Rockebandet" på flyet ser ut som tre magre fylliker fra tilfeldig arbeid med dårlige parykker.<br /><br />Se etter det alvorlige kontinuitetsproblemet med ungens utstoppede tiger: den blir til en løve, en leopard og tilbake igjen; det er skittent eller rent avhengig av skuddet.<br /><br />*SPOILER! Den utstoppede tigeren forvandles til et ekte dyr for å redde ungen (og forfatterne)!<br /><br />Sykket av lille Jimmy som flyter nedover Amazonas i en kiste, klemmer den utstoppede tigeren sin og skurrer bort vil holde seg permanent i minnet ditt. <br /><br />Lytt etter en av de mest udugelige lydeffektene noensinne: sent i historien når presten drar ut for å finne Jimmy, krever guiden hans munkekåper som betaling - presten faller på ett kne i en øyeblikk av resignert kontemplasjon og det er lyden av en bjelle, ikke den dype "BONNNNG" av en kirkeklokke, men "dingen" av en bjelle fra en boksekamp!<br /><br />Dette er et tull å se på.
Forutsetningen for denne filmen var grei nok, men med sub pari skuespill var den bare blid og kjedelig.<br /><br />SPOILERE Filmen fungerer ikke på grunn av dødsfallets natur, den var tilfeldig, så selv om det var et drap, det var ikke slik at fyren ville gjøre det. Også gjennom noen tilbakeblikk er det en hemmelighet som blir avslørt som på en måte får hendelsene til å like rettferdighet til en viss grad. Det er ingen følelser i denne filmen. De første 20 minuttene eller så er bare denne kvinnen som ringer søsteren sin og hører meldingen hennes. Det var kjedelig og kjedelig.<br /><br />Med litt polering og bedre skuespill kunne det vært ganske bra.
La oss skjære gjennom alt i første avsnitt. «The Messengers», den nyeste filmen av Pang Brothers (Danny and Oxide), som skrekkfilm, er dypt dårlig. Og akkurat som en film generelt, er en stor skuffelse. Det er ikke annet enn en oppvarmet «Sixth Sense», og så lenge det bildet fortsatt er tilgjengelig, er det ingen grunn på jorden til å betale penger for å se denne kalkunen.<br /><br />I det siste har skrekk-/slasher-filmer som f.eks. «Final Destination»-serien, «Wrong Turn», «Boogie Man», «The Ring 2» og «The Grudge», blir stadig mer avhengige av store sjokk uten uttelling (for for eksempel, noe hopper ut mot personen på skjermen, fremkaller et gisp fra publikum, men viser seg å være en katt eller en kråke eller noe.) Lite går i å gjøre det til en ekte skremmende opplevelse som "Den sjette sansen" eller " Signs," eller noen av de klassiske skrekkfilmene fra 1940-, 50- og 60-tallet.<br /><br />"The Messengers" er avhengig av den samme gamle, slitne klisjeer som disse nyere, langt dårligere filmene, og er derfor gamle, slitne og - til min overraskelse - endte opp som en av de kjedeligste filmene jeg har sett på en stund.<br /><br />Plottet har en annen dum familie, ledet av pappa Roy (Dylan McDermott, "The Practice"), mamma Denise (Penelope Ann Miller, "Awakenings," «Kindergarten Cop», TV-serien «Desperate Housewives»), storesøster Jess (Kristen Stewart, «Zathura: A Space Adventure») og småbarnet Ben (Evan Turner), som flytter til North Dakota fra Chicago.<br /><br />Årsaken til flyttingen er egentlig aldri skissert her, men det har noe å gjøre med farens manglende evne til å finne arbeid og Jess' fyllekjørings-eskapader. Vi vet at det vil bli bråk umiddelbart fordi de flytter inn i et stort gotisk hus midt i ingensteds; et bosted som ser ut som Munsters sommerhus. Åh, og de første fem minuttene av filmen viser noe virkelig forferdelig som skjedde der.<br /><br />Jess hater stedet (hei, hvem kan klandre henne), men optimistisk pop håper å klare å dyrke solsikker (til tross for den uvanlig store mengden kråker som flagrer rundt). Men når han møter Burwell (John Corbet, «Raising Helen» og ser ut som Kevin Costner i filmversjonen av «My Name Is Earl»), en omreisende drifter og ekspert på å dyrke solsikker, begynner ting å ta seg opp.<br /> <br />Men så begynner rare ting å skje; Jess blir terrorisert av en voldelig usett kraft i huset (selvfølgelig kan ingen andre enn den to år gamle Ben se det, så hun er merket som et flak) og kråkene fortsetter å henge rundt. Ben er også i stand til å oppdage de overjordiske skapningene, men siden han er to, kan han ikke artikulere det. Scene etter scene med folk som ba den lille gutten fortelle dem hva han ser, fikk meg til å rope til skjermen: "Han kan ikke fortelle deg det! Han er to - jævla" - år gammel! Ja, har den eneste hovedpersonen som kan løse alle disse tingene være en stum pjokk er virkelig smart. <br /><br />I alle fall er vi igjen til å tenke over Jess fornuft; når og om Ben noen gang vil beskrive de paranormale synene han ser; hvis far vil få solsikkegreien til å fungere; hvis høyslettene er en god fyr eller dårlig; hva poenget med den George Plimpton-utseende eiendomsmegleren er; hvordan en høygaffel stupt i ryggen bare kan være et kjøttsår; hva mors rolle i familien er; og hvor kommer alle kråkene fra.<br /><br />Alt dette mens du venter og lurer på at noe – hva som helst – skal skje. Konklusjonen er også virkelig dårlig, og igjen reiser spørsmålet om hvordan en ånd som ikke har noen fysisk kropp kan forårsake skade på et levende menneske. Veldig kjedelig, meningsløst og mest forferdelig av alt, ikke skremmende i det minste.<br /><br />Å, og det er mange kråker i denne filmen.
OK jeg og en venn leide denne for noen dager siden fordi vi liker å holde styr på b-filmer siden vi gjør dem selv. Uansett, omslaget inneholdt blod og rare nakne jenter med hoggtenner og sånt... og Tom Savini! Det er bare ingen måte denne filmen kan mislykkes! Høyre? feil!! Det virker bare som så bortkastet! Det var egentlig ingen historie, dialogen var forferdelig (er noen der? x 1000!!!), karakterene var... vel, de manglet virkelig noen form for personlighet... Effektene var forferdelige.. og hva skjer med disse lange kunstneriske bilder av redde mennesker som løper rundt og gjør ingenting.. med ekstreme nærbilder av øyne og sånt? Vi satt hele filmen og ventet på at noe skulle skje... men nei... "å, her kommer nymfene! flott! åh.. de kysser... igjen... og nå for volden! OK... ingenting skjer... igjen... å, nå løper de rundt... og nærbilder av øyne... igjen... å, her er Tom Savini. Åh, han døde ... rett... OK, kanskje nå vil det skje noe kult eller til og med interessant.. nei.. oh! Kult! et avkuttet hode... oh crap.." Og til slutt, siden jeg er så full av meg selv.. Jeg skal fortelle deg dette! Gi meg en varebil, seks skuespillere, et merkelig hus, Tom Savini, et par nakne jenter med hoggtenner og bøtter med blod, og jeg kan lage den kuleste filmen du noen gang har sett... Jeg har laget filmer med null budsjett på to dager som har bedre effekter, bedre skuespill og et bedre manus enn dette... hva gjør denne Johannes-fyren?? Det er enkelt å lage kule filmer! Det kunne vært så flott... Jeg er skikkelig lei meg!!
Møt Peter Houseman, professor i genetisk rockestjerne ved Virgina University. Når han ikke ballerer på banen, blåser han tankene og dropper truser i klasseromsforelesningene. Dr. Houseman jobber med et serum som vil tillate kroppen å konstant regenerere celler slik at mennesker kan bli udødelige. Jeg ville også vært udødelig hvis jeg så ut som Christian Bale og fikk den søte kvinnelige kjærligheten som bare VU kan tilby. Et utvalg av gamle og stygge universitetsprofessorer bryr seg ikke om den populære Houseman og kuttet finansieringen til prosjektet hans på grunn av manglende resultater. Dette får Peter til å bruke seg selv som marsvin for serumet sitt. Til min store forbauselse er det bivirkninger og han, får dette, forvandles! inn i noe som er innebygd i vårt genetiske DNA som har vært undertrykt i "millioner av år". Han legger også Dr. Mikes forelskede Sally etter en hel dag med å ha kjent henne. Hun har en sønn. Han heter Tommy. Han er en sint liten gutt.<br /><br />Metamorphosis er ikke en forferdelig film, bare ikke en godt produsert. Hele tiden jeg så denne klarte jeg ikke å komme forbi det faktum at dette ble filmet i 1989. Utseendet og følelsen til filmen er senest på slutten av syttitallet. Det hjelper ikke at den er pakket sammen med 1970-tallsfilmer ettersom Metamorphosis er en del av mill creek entertainments 50 kule klassikere. Det er i utgangspunktet ingen filmkvalitetsforskjell overhodet. De siste fem minuttene er ren dårlig filmost som faktisk, i hvert fall for meg, redder filmen fra en lavere rangering. Vær oppmerksom på datamaskinterminologien som "kromosonisk anomali". Ikke rart at Peters eksperiment mislyktes. Datamaskinen din kan ikke stave! Dette er verdig å se etterfulgt av en tur til din lokale taverna.
Filmen var forferdelig. Produksjonsselskapet bør pålegges en bot for å sløse med strøm ved å overføre dette tullet.<br /><br />Det var for mange hull i tomten. Hvorfor skulle DOJ sende en morder ut for å myrde en verdensleder? Hvis de ikke var DOJ, hvorfor skulle de sende noen de trodde ikke ville gjøre jobben? For å sitere Butch Cassidy, "Hvem er de gutta?" Tilsynelatende vet ikke regissøren det heller fordi han aldri fortalte oss det.<br /><br />Karakterene var utrolige. De oppførte seg ikke på noen måte som så ut til å passe den de angivelig var. Med unntak av legen var ingen av karakterene spesielt overbevisende eller sympatiske.<br /><br />Hvis du vil kaste bort penger på strømmen som kreves for å se denne filmen, må du gjerne. Ellers kjør motsatt retning.
Å, herregud. Å, dette er en *virkelig* dårlig film. Skuespillet er helt grusomt, manuset er forferdelig, og fotograferingen er rett og slett forferdelig.<br /><br />Det som imidlertid får denne filmen til å skille seg ut er at du aldri bryr deg om en eneste sjel - god fyr eller dårlig fyr, levende, døende eller død - i løpet av hele 87 minutter. "Å, hun/hun døde? Huh... Tenkte at de ville" var den beste reaksjonen jeg kunne få etter hvert drap. Karakterene er så svart-hvite at med volumet slått av, kan du fortsatt finne ut hvem som var hvem. Mens rollebesetningens stemmer hadde en merkelig monoton kvalitet hele veien, gir ansiktene deres inntrykk av at du ser på en gammel stumfilm med mye øyenbryns logring, overdrevne rynker og "tenksomme blikk". Hver karakter er en humorløs, lidenskapsløs, endimensjonal ett-triks ponni; når de oppfyller den spesielle rollen deres i denne fiaskoen krevde at de ble opprettet, blir de summarisk avskjediget.<br /><br />Det fikk meg vagt til å tenke på hva som ville skje hvis Thomas Borch Nielsen (regissør/forfatter av "Skyggen", amerikansk tittel: "Webmaster") bestemte seg for å lage en lavbudsjettversjon av "American Psycho" og ble litt distrahert underveis.<br /><br />Dette er ikke noe spesielt grusom film; den kalde, lidenskapsløse rollebesetningen sørger for det. Det er ikke en støtende film; regissøren spiller det så trygt at ingen kunne finne det slik. Det er rett og slett en dårlig film.<br /><br />Unngå det. Vi var ikke så heldige og betalte faktisk for å se denne bomben på Pay-per-View. Som en del av boten min skriver jeg denne anmeldelsen.<br /><br />Nok sagt.
Jeg hatet det. Jeg hater selvbevisst pretensiøs galskap som gir seg ut som kunst. Denne filmen er enten dumt sinnssyk eller sinnsykt dum. Etter den første halvtimen spolte jeg gjennom DVD-versjonen, og så de samme unge slyngenene om og om igjen og om igjen. Jeg ble sint over at jeg hadde brukt hardt opptjente penger for annen klappfelle. Å tone dravel i sepia eller blått gjør ikke noe til en film, enn si kunst.
Lucille Ball prøver å se 30 år yngre ut enn hun faktisk var i denne dårlige unnskyldningen for en musikal.<br /><br />Filmen inneholder noen av de verste koreografiene som noen gang er sett med den konstante trusselen om at Lucy kan bryte inn i sang med hennes bourbon-stemme når som helst. Lucys totale mangel på talent som sanger og danser senker filmen før den kan begynne, og bortsett fra innbitte Lucy-fans er det sannsynligvis ingen som har særlig lyst på den. Dårlige kostymer og cheesy scenografi hjelper ikke. Ytterligere bevis på at Lucy ikke var god til noe annet enn å lage dumme fjes.<br /><br />Regis av Gene Saks.
Kanskje jeg gikk glipp av noe, men jeg syntes at GOYAS SPØKELSER var et kjedelig kostymemelodrama. Når det gjelder historien den prøvde å fortelle, fant jeg ut at en forvirrende blanding som gikk i alle retninger. Og kanskje burde den vært laget av en spansk regissør med de passende språkene undertekstet i stedet for på engelsk med lite overbevisende aksent. Jeg kan ikke bedømme historiens historiske sannhet, men det så ut til å bevege seg sammen med en lignende plottlinje for "artistens modells tragiske skjebne" som JENTE MED EN PERLEØRRING. Var filmen en kommentar til inkvisisjonens religiøse urettferdigheter, falsk fromhet, tortur før og nå, eller hva???? Det så ut til at jeg aldri klarte å finne ut av det. Natalie Portmans forskjellige karakterer virket også latterlig stereotype. Og til slutt ble filmen kronet med det avsluttende melodramaet av en rufsete Bardems hode og kropp som henger på kanten av vognen på vei inn i solnedgangen med Ines og Goya etterpå. Kan ikke Milos Forman gjøre det bedre enn det?
Mellom 1937 og 1939 laget Twentieth Century-Fox massevis av Mr. Moto-filmer. Mot slutten av serien var det imidlertid åpenbart at studioet hadde «hoppet haien» for å si det sånn. Denne setningen indikerer at et TV-program har passert sin beste alder, og de ansvarlige lederne bestemte seg for å styrke showet ved å fundamentalt endre formelen. For eksempel, med "The Brady Bunch" introduserte de den irriterende "Cousin Oliver" og med "Family Ties" introduserte de en freak baby som vokste opp seks år på bare én sesong! Med Moto-filmene hadde de hoppet over haien ved å introdusere komisk relief fordi de trodde at disse intelligente filmene måtte verktøyes på nytt. I den forrige filmen spilte Warren Hymer en irriterende bryter. Og i denne filmen dukker karakteren Archibald Featherstone opp. Featherstone er kanskje bare et av de mest irriterende eksemplene på komisk lettelse noensinne, siden du hele tiden håpet at noen (helst Moto) ville drepe ham bare for å holde kjeft! Selv om han skal jobbe for det berømte Scotland Yard, viser han all intelligensen og skarpsindigheten til en hjerneskadet nepe. Igjen og igjen var scenene hans triste og unødvendige, og Peter Lorre ser bare smertefull ut mens han står der og ser på denne tøsen "handle". Det er så ille at det virkelig ødelegger det som KUNNE vært en av de bedre Moto-filmene på grunn av det smarte plottet.<br /><br />Når det gjelder handlingen, blir kronen til dronningen av Saba oppdaget i åpningsscenen. Moto, nå mer en internasjonal politimann enn den amoralske karakteren han opprinnelig var, er på plass for å beskytte den dyrebare gjenstanden fra å bli stjålet. I en stor vri prøver flere tyver alle å stjele kronen uavhengig av hverandre.<br /><br />Samlet sett er filmen severdig, men er også et godt bevis på at Moto-serien burde ha avsluttet her. Når andre verdenskrig nærmer seg, kunne ikke filmene ha overlevd mye lenger uansett, siden det å ha en sympatisk japansk hovedperson rett og slett ikke ville blitt akseptert i USA eller i allierte land.
Jeg vil si én ting til Herman, USA: det vil sannsynligvis alltid spille bra for Minnesota-publikum. Jeg kan ikke forestille meg at det er et annet sted i verden hvor en referanse til Bemidjis raske liv eller en replikk som "Jeg visste at det var noe galt med Iowa-gutta" ville ødelegge huset. Jeg likte faktisk ganske godt den første timen eller så. I bunn og grunn tar en gjeng med ensomme landgutter ut en kontaktannonse og finner byen full av villige kvinnelige friere (er friere et kjønnsspesifikt ord?). Det er riktignok ikke progressivt, men det er ganske sjarmerende i seg selv. Synd at filmskaperne følte behov for å gripe fatt i et konstruert delplott om en lurende gullgraver og hennes voldelige ektemann. Totalt sett er det bare for plagsomt for sitt eget beste, men du må gi noen rekvisitter til en film med mot til å gi en fyr med Kevin Chamberlins bygge en naken kjærlighetsscene. Jeg vil alltid applaudere skildringen av mennesker som ikke oppfyller de vanlige standardene for skjønnhet som seksuelle, omsorgsfulle mennesker, men det er ikke nok til å forløse Herman, USA. For å parafrasere Jello Biafra, det er nostalgi for en tid som aldri har eksistert.
Var denne filmen dum? Ja. Gjorde denne filmen dybde? Nei. Karakterutvikling? Nei. Plottvendinger? Nei. Dette var rett og slett en film om et svært fiksjonalisert Springer-show. Den viser hvor langt noen vil gå for å få krusene sine på TV. Molly Hagan gjorde en god jobb som Jaime Presslys mor. Jaime er....vel...FANTASTISK! Denne filmen var ikke så mye laget for å være en "banebrytende" film, snarere var den ment å leve i en trailerpark (jeg bor i en trailerpark og vår er ingenting som den i denne filmen) der alle sover med alle ellers blir alle jentene gravide av forskjellige gutter, og alle gutta kjører rustne Ford-pickuper fra 66'eren (overdrivelse, selvfølgelig, men det er bildet alle ser når du nevner "trailer park"). Noen mennesker overanalyserer filmer (case-in-point: Star Trek-freaks). Jeg ser filmer utelukkende for underholdningsverdien; for ikke å påpeke at jenta har på seg en annen skjorte i en annen scene (les "Goofs"-biten om Connies skjorte. Kunne det vært bedre? Jada. Men det var morsomt som faen.
Vanligvis gjør jeg ikke minus, og hvis dette nettstedet kunne, ville jeg gitt denne filmen -3 av 10, noe som betyr at jeg virkelig hatet denne filmen. Jeg trodde Uwe Boll er alene i mørket var det verste jeg har sett ennå, men jeg ga den i det minste 2,5 av 10 etter min mening (Stephen Dorff som skjøt på ingenting fikk meg til å le, så jeg økte karakterene litt). Hvis det var hvis sammenlignet med bloodrayne, ville Bloodrayne vunnet en Oscar for beste film hvis de konkurrerte.<br /><br />Nå til handlingen, denne filmen handler om BTK-morderen, noe som er greit, men de har kunnet har gjort det bedre. Starten så OK ut, men det var det jeg måtte spole frem det meste fordi dødsfallet var kjedelig. Jeg liker morderfilmer, og selv om de suger kan de fortsatt få noen kule dødsfall. Jeg er ingen fancy filmekspert, men tro meg han ville ha skutt seg selv hvis han så dette. Beklager for tullingen, men det er ikke noe godt å si om det, for det ser ut som om noen tok et videokamera og filmet dette.. dette.. katastrofe. Uwe Boll filmene dine er ikke lenger på listen min over de verste filmene noensinne, dette tok kaken.<br /><br />Vel beklager, jeg kunne ikke forklare handlingen (hvis det fantes en), men det var det beste jeg kunne. Hvis du ikke har noe imot, kommer jeg til å krype inn i et hjørne og bevege meg frem og tilbake og minne meg på hvor ille denne filmen skremte meg for livet... OK, ikke for livet
Jeg vet egentlig ikke så mye om markisen de Sade, etter å ha ikke lest noen av boka hans, men jeg har aldri forestilt meg ham som en flammende dronning. Carson Kressley fra Queer Eye For the Straight Guy, eller Jack fra Will and Grace ville lett passet inn i rollen som Nick Mancuso ga oss.<br /><br />Selv filmen var ganske tynn og virket mer som en parodi - eller en unnskyldning for å vise horehuset i Paris flere ganger med menn og kvinner som koser seg på sofaene i salongen. Hva? Har de ikke råd til et rom? Jeg syntes det var søtt at Madame (Irina Malysheva) følte at hun gjorde sin patriotiske plikt og tok seg av soldatens behov.<br /><br />Filmen var bare en unnskyldning for å vise mange bryster - og jeg mener mye! Fans av Gimli (John Rhys-Davies) kan være interessert i å se ham i en annen rolle som inspektør Marais.
Da The Spirits Within ble utgitt, var alt du hørte fra Final Fantasy-fans hvor forferdelig filmen var fordi den ikke virket som Final Fantasy. Dette er en annen historie, på godt og vondt. De velkjente innstillingene, karakterene, musikken, historien og de beste actionscenene bør begeistre fans av det originale spillet. Problemet er at det bare ikke er en god film i seg selv.<br /><br />Regien under kampscenene er ofte slurvete, og bytter kameravinkler latterlig raskt i et forsøk på å få handlingen til å virke mer frenetisk , men tjener bare for å få scenene til å se rotete og forvirrende ut.<br /><br />Selve CG er eksepsjonell, men jeg kan ikke si at det er det beste jeg noen gang har sett siden Spirits Innen hadde mye mer detaljer om karakterene, selv om jeg må innrømme at Advent Childrens karakterer beveget seg mye mer naturlig.<br /><br />Plottet er nærmest et svart hull. Det er en gigantisk deus ex machina designet utelukkende for å bringe Sephiroth tilbake for en siste kamp. Gamle karakterer dukker opp igjen, men tjener ingen egentlig hensikt annet enn å glede fansen. Karakterutvikling er ikke-eksisterende, og filmen gjør ingenting i det hele tatt for å løse noen av plottrådene som henger igjen etter spillets slutt. Men det er spekket med pene kampscener med magi, innkalling og grenseavbrudd, noe som sannsynligvis er det fansen ønsket uansett.<br /><br />Til slutt er Advent Children en veldig prangende, men totalt hjerneløs actionfilm. som fungerer mer som en sidehistorie til Final Fantasy VII enn en ekte oppfølger.<br /><br />Tro forresten ikke at du sårer følelsene mine ved å stemme Nei Nyttig. Det får meg bare til å føle meg overlegen å vite at fanboys/fangirls misliker objektiviteten min så sterkt.
Jeg kom over denne filmen på nettet av fluke, og jeg ble forferdet over innholdet av levende volds- og torturscener. det var en lettelse å vite at det ikke var ekte etter å ha lest kommentarene. hvilke farlig syke dyr av en person lager noe slikt og for hvilket formål går utover troen. Jeg ble enda mer sjokkert over å se folk vurdere filmen i kommentarfeltet på denne siden. Dette er en ekstremt urovekkende film som kan forandre livet ditt for alltid. menneskene bak dette bør kjøpes for retten asap. i dag viste de en jente som ble voldtatt og slaktet på skjermen i morgen kan det være et barn. selv om det er falskt eller ikke, er det veldig veldig dødt urovekkende, faktisk kvalmende.
Dette er uten tvil en av de verste filmene jeg noen gang har sett. Imidlertid er det også en av de mest utilsiktet morsomme. Jeg liker å sammenligne det med Plan 9, ved at det kan være så ille, så forferdelig, så dumt og så bortkastet tid at jeg ler høyt.<br /><br />Et av mine største problemer med det er at det er en fullstendig ripoff av Robin Hood, og la være ærlig og si at jeg elsker Robin Hood med Errol Flynn, og Robin Hood: Men in Tights. Men la oss innse det, fra den forbudte kjærligheten mellom Peck (som definitivt slummer det. Selv om dette i all rettferdighet fortsatt var noen gode år før mesterverket To Kill a Mockingbird) og den kvinnelige karakteren (som tilsynelatende er så forglemmelig at Jeg har glemt navnet hennes.), til sluttscenen der de gode gutta kler seg ut som munker for å lure de slemme gutta skriker «ROBIN HOOD» over det hele.<br /><br />Men jeg synes ikke filmen er verdt å se. Tvert imot tror jeg at dette er en av de morsomste filmene jeg har sett på mange år, selv om det var utilsiktet.
Herregud, jeg har aldri følt meg så fornærmet i hele mitt liv enn med denne dritten. Det er så mange måter å beskrive denne dritten på, at jeg tror at hvis jeg sa alt som kom til tankene, ville jeg blitt utestengt av denne siden.<br /><br />Hvordan begynner jeg? Vel, for det første krever det ikke kunnskap om den originale serien for å vite at denne filmen er et slag i ansiktet til folk som har sett den. Den største slaktingen av en temasang som noen gang er laget er her, fra en metallversjon, til en jævla RAP-VERSJON, hva tenkte de på? Hvordan passer Underdog og en elektronisk-tung musikalsk stil? Historien er så grunnleggende at jeg vil gjøre noe jeg vanligvis ikke gjør og ikke engang gi en oppsummering. Bare tenk dette: En hund får superkrefter, fyll inn resten. Så forutsigbar er denne filmen. Og så kommer vitsene ... vær så snill å drep meg nå. Denne humorstilen som kanskje ikke en gang får barna til å le, den er så ille, vel, forvent den slaglinjen etter nysingen. Det var litt morsomt.<br /><br />Men det som overrasker meg mest er hvorfor Jason Lee(Ny Name Is Earl), Patrick Warburton(Emperor's New Groove) og Jim Belushi(Ifølge Jim) alle er her. I showene/filmene jeg nevnte, gjør skuespillerne, etter min mening, en god jobb, og unntatt Lee, er de beste skuespillerne i denne filmen, men det sier veldig lite. Resten fortjener Golden Rasberry-nominasjoner for denne dritten. Jeg er veldig trist å se så gode skuespillere begravet av denne katastrofen.<br /><br />Alt i alt er dette like ille som Doogal, som jeg også anmeldte, og igjen, hodet mitt ville eksplodert hvis jeg så noe verre enn dette.
Jeg hadde absolutt ingenting å gjøre den siste helgen, og merket sammen med vennene mine for å sjekke ut en film ... hvilken som helst film. Og siden den eneste filmen vi ikke hadde sett var Inspector Gadget, bestemte vi oss for å gå inn for det.<br /><br />STOR FEIL. Dette er en film som kanskje bare appellerer til barn. Å, og det er ikke sånn at jeg ikke liker filmer rettet mot det yngre publikummet. Men denne filmen hadde absolutt ingenting å fange oppmerksomheten min på. Hvis du ikke har noe å gjøre hjemme, legg deg til å sove. Bedre enn å kaste bort hardt opptjente penger på dette. Ta en titt på filmen hvis du er et barn eller hvis du er en forelder med et barn :)
SCARECROWS ser ut til å være en feilaktig skrekk møter overnaturlig film. En gruppe kjeltringer utfører et paramilitærlignende ran av lønnslisten ved Camp Pendleton i California. De high-jack et lastefly som kidnapper piloten og hans datter med krav om å bli fløyet til Mexico. Underveis bestemmer en grådig raner seg for å redde med pengene som lander i en kornåker overvåket av merkelige fugleskremsler. Dette er ikke bare noen løpende fugleskremsler ... de kan drepe. Skuespillet er ikke bedre enn den grusomme dialogen. Og forsøkene på humor er ikke morsomme. Veldig lavt budsjett og skutt helt i mørket.<br /><br />Besetningen inkluderer: Ted Vernon, Michael David Simms, Kristina Sanborn, B.J. Turner, Phil Zenderland og Victoria Christian.
Versjonen av denne filmen jeg så fikk tittelen "Skrekk stiger opp fra graven". Skrekken det er snakk om er en ond middelaldermagiker spilt av den spanske skrekklegenden Paul Naschy som ser ut som om han spiller Abanazer i en panto i en kirkesal. Han reiser seg fra graven sin når en dum etterkommer (jeg tror han er en etterkommer, som han også spilles av Naschy) returnerer til sitt forfedres hjem og gjenforener magikerens hode og kropp, som hadde blitt adskilt av heksefinnerne som henrettet ham, i en forsøk på å stoppe ham opp fra graven.<br /><br />Det er klart, når hodet og kroppen er tilbake sammen bryter helvete løs og mange mennesker dør. Som alle gode tryllekunstnere har Abanazer her en nydelig assistent. Denne spilles av en annen spansk skrekkstor, den vakre Helga Line. Som praktisk talt alle andre kvinner i filmen får Line med jevne mellomrom settet av seg. Det er MYE nakenhet i denne filmen, og ikke bare kvinnelig - vi får til og med se Naschys magre kropp, som ikke er et pent syn, kan jeg fortelle deg. Det meste av filmens sexvinkel er latterlig gratis. Det er en spesielt morsom scene der Naschy og Line diskuterer sine onde planer og så plutselig bestemmer seg for begge å ta en famling av den nubile unge blondinen de har hatt.<br /><br />Det er også ganske blodig noen steder - spesielt en Herschell Gordon Lewis-esquire-øyeblikk der Line stuper hendene ned i brystet til en mann for å fjerne hjertet hans.<br /><br />Den beste delen av filmen er de ganske effektive zombiene som dukker opp mot slutten. De blir imidlertid raskt skremt av en brann, og gidder ikke komme tilbake. Noe som er synd. Scenen der zombiene reiser seg, er imidlertid filmens mest latterlig udugelige øyeblikk. Det hele skjer på lang sikt, og vi har ikke helt peiling på hva som skjer før vi ser noen figurer som skravler på avstand. Det er flere søppeløyeblikk som dette, mye takket være dårlig redigering. Når en arbeider faller under den hypnotiske trylleformularen til Naschys hode, er det et stort nærbilde av ansiktet hans som ser ut til å vare evig og ikke tjener noen som helst hensikt.<br /><br />Alt i alt, ikke en stor skrekkfilm, men underholdende nok. Selvfølgelig var versjonen jeg så en dubbet amerikansk versjon som sannsynligvis var hakket i stykker. For alt jeg vet, kan den originale spanske versjonen være et mesterverk...
Jeg innser at den amerikanske hæren ble demoralisert i 1971, men denne filmen var utrolig. Det skulle være en treningsleir, ikke SS-straffebataljonen i en Sven Hassell-roman. Forfatteren må være en ekte hærhater. Den psykosersjanten som fortsatte å banke folk tilhørte en fengselscelle, og den ubrukelige svarte toppsersjanten burde også ha blitt sparket. Disse mennene skulle utenlands, de mottakende enhetene ville sikkert ha lurt på hvor alle de ubrukelige skadede rekruttene kom fra, og en etterforskning ville ha fulgt. Scenen som blåste den fullstendig var elektrokusjonen. Farrell, den påståtte brakkeromsadvokaten, ville ha hatt instruktøren over en tønne for å ha utstedt en ulovlig ordre (for å torturere krigsfanger i strid med Genève-konvensjonen), faktiske overgrep mot en vervet mann, seksuelle overgrep og oppførsel som ikke var en offiser. Men han går bare bort. Etter dette bryter disiplinen ned til et galehusnivå og filmen blir uoverskuelig. Jeg vet ikke hvordan det endte, jeg la meg.
Jeg bor i Mexico City, så jeg må lide gjennom trailerne for hvert søppel som kommer ut fra alle disse dumme meksikanske filmskaperne. Vil du beundre en meksikansk fyr for å lage gode filmer? Ta en titt på noe av Guillermo del Toro (spesielt The Devil's Backbone), eller kanskje Alfonso Cuarón (selv om jeg egentlig ikke liker filmene hans, men jeg respekterer dem).<br /><br />Meksikanske filmskapere produserer ofte noen av det mest forferdelige søppelet noensinne (Por la Libre, El Segundo Aire, American Visa), men dette er et av de laveste punktene i meksikanske filmer noensinne. Hvis du respekterer hjernen din, vennligst unngå denne biten **** for enhver pris. Det ville være mer intelligent å se en video av et bryllup eller å se Britneys realityshow. Det har mer IQ enn alle andre i denne "filmen".
Filmskaperen holdt seg tro mot den mest nøyaktige beretningen om historien publisert i 1894, som inkluderer et manuskript fra 1846 av Richard Williams Bell (sønn av John og Lucy Bell og yngre bror til Betsy Bell) med tittelen "Our Family Trouble." For å vite at dette er den eneste øyenvitneberetningen som noen gang er skrevet. Filmskaperen skal krediteres for nøyaktighet, men det er lite å si om produksjonen og skuespillerkvaliteten. Skuespillet var teatralsk og lyd- og bildekvaliteten var ekstremt dårlig. Det ser ut til at filmskaperen ganske enkelt tok scener av de rapporterte hendelsene som fant sted uten å innlemme eller veve dem inn i en flytende handling eller historielinje. Hvis du må kjenne historien, les om den, den er mye mer gripende og avgjørende.
***LETTE SPOILERS***<br /><br />En pukkelrygget 15 år gammel gutt kysser en veldig søt 15 år gammel jente og til slutt har han sex for første gang. Etter handlingen ligger han i sengen mens hun ikke rører henne. Dagen etter konkluderer han med at han ikke liker sex noe særlig og ikke vil prøve det igjen på minst noen år.<br /><br />Dette er tilsynelatende en fin åpning for et telespill om en gutt som oppdager homoseksualiteten sin. , eller kanskje et medisinsk drama om en tenåring etter puberteten med alvorlig hormonmangel.<br /><br />Men ettersom handlingen utvikler seg er det som dukker opp en historie om en 15 år gammel far som blir støttet og oppmuntret av sin overbærende mor.<br /><br />På et tidspunkt forkynner moren til sine medarbeidere som ikke er så forståelsesfulle som de kanskje er: "Hvert steg på veien i dette, min sønnen har vært fantastisk... jeg har aldri vært mer stolt av ham..."<br /><br />Den unge farens storesøster, som ellers er kald mot broren sin, begynner å vise stolthet over søsken, " Du har vært kul om dette," mens hun gir ham en oppmuntrende varm klem.<br /><br />Den 15 år gamle faren ønsker å bli far. Han vil bli forelder.<br /><br />Hvorfor ikke? Vi ser den "nye" babyen noen minutter etter fødselen -- det ser ut til å være et sunt, lykkelig 4 måneder gammelt spedbarn. Akkurat som babyer ble født på TV på 1960- og 1970-tallet.<br /><br />Når den unge faren er forelder, har han funnet lykken. Han insisterer på at han skal være den som skal skifte den skitne bleien. Vi ser den 15 år gamle faren som er oppriktig glad når han holder babyen sin mens tenåringens travle mor topper seg over skulderen hans. Fade til svart.
Hvordan suger denne filmen? Som en fan av Michael Imperiolis arbeid på The Sopranos plukket jeg opp dette på Blockbuster basert på navnet hans og en historie som hørtes ut som den hadde lovt. Det gjør den fortsatt, men denne filmen oppfyller den ikke.<br /><br />Hver gang i historien er helt forutsigbar; Jeg fortsatte å se etter Lifetime-feilen nederst til høyre på skjermen. Alt er der: den edle kvinnen som kommer ut av vanskelige tider, fyren som ikke klarer å leve opp til potensialet sitt til tross for hennes beste innsats, ungen som blir sittende fast i midten osv. osv. osv. Den mystiske fremmedes identitet er det som fikk meg virkelig til å ville kaste ting på TV-en -- jeg ville vært mer fornøyd med at lille Stuey våknet og innså at det hele var en drøm.<br /><br />Filmskaperne kan like gjerne ha hatt en "The moral of the story is..." litt før studiepoengene, siden som en annen anmelder påpekte, ruller denne tingen virkelig som en spesialitet etter skoletid. Ikke gamble, ikke drikk, ikke bruk narkotika, bli med kona din, bruk tid med barna dine...kom igjen, hva med en liten nyanse? Hva med noen interessante skurker? Forfatter/regissør A.W. Vidmer bør utpekes for spesiell merknad: ikke bare er dialogen blytung, tempoet (innenfor dialog og i hver ende av mange scener) gjør denne filmen minst 45 minutter lenger enn den trenger å være (og tro meg, det føles som lengre). Talentene til Imperioli, Renee Faia og noen av birollene (Steve Schirripa, natch) er de eneste tingene som holder dette fra en "1"-vurdering. Alt deres gode arbeid blir nesten oppveid av den grusomme jobben med å portrettere gutten Stuey. Ikke sikker på om det var en casting-feil (hei -- det er en mobbfilm, så la oss caste noen fra Blue's Clues som ikke kan gjøre annet enn å overspille med et stort falskt glis... la oss deretter kaste den mutte, grublende ungen i Disney-filmen) eller bare forferdelig regi, men disse scenene er virkelig vonde å se.<br /><br />Jeg ville vært interessert i en annen filmskapers oppfatning av denne karakteren og hans historie; det er synd at Imperioli allerede er brukt opp av denne filmen. Forferdelig, forferdelig, forferdelig.
Vil du vite hemmeligheten bak å lage et slasher-filmsett på et treningssenter? Bare putt ut filmen med herlige damer i supertrange treningsantrekk og få dem til å støte og slipe gulvet som om de er på en gentleman's club. Det var det skaperne av denne grusomme slasher-filmen gjorde, og den lille gimmicken holdt meg til å se til den bitre slutten. Dette er den verste slasher-filmen jeg noen gang har sett, men hver gang jeg var klar til å bytte kanal, la de til en annen scene med treningsjentene, og jeg ble værende. Som en slasher-film mislykkes Killer Workout i alle kategorier jeg kan tenke meg. Som et utstillingsvindu for vakre jenter som trener, er det en suksess. Sterk anbefaling å unngå, med mindre tanken på at halve filmen er et stort T&A-show appellerer til deg.
Jeg må si meg enig med noen av de andre kommentarene og til og med gå et skritt videre. <br /><br />Ingenting med denne filmen fungerte, absolutt ingenting. Delmar, vår sentrale karakter, tar beslutningen om å bli surrogatmor for å tjene nok penger til å kjøpe en restaurant, men underveis falle for en klok eks-fengselsfugl. Samtidig prøver venninnen Hortense å få advokatkjæresten til å endelig gifte seg med henne. Hun ligger også tilfeldigvis med Marlon som er desperat forelsket i henne. Så er det Delmars bror Jethro som blir involvert med en tidligere colamisbruker, Missy som avslører at hun ble seksuelt misbrukt av sin adopterte far. På sidelinjen har vi også den eksentriske moren som har et utvalg like rare venner, hvorav en dør på sofaen i begynnelsen av filmen. Så langt så bra, men etter å ha introdusert disse karakterene og historielinjene som tar for seg liv, død, sorg og kjærlighet i første halvdel, mister filmen rett og slett retningen. <br /><br />Hvis forfatteren bare hadde valgt en eller to karakterer og tillatt oss å følge historiene deres, hadde kanskje ting vært bra, men lik skjermtid gis til alle med det resultat at ingen historie eller karakter er fullstendig utviklet. For eksempel, hvorfor tror Delmar at hun vil være i stand til å overlevere barnet sitt i bytte mot penger, spesielt når de potensielle foreldrene er en skummel bigott advokat og hans semi alkoholiserte og deprimerte kone? Hvorfor er Hortense så desperat etter å gifte seg med en mann som er en dust og tydeligvis ikke elsker henne? Hvordan er det Missy klarer å ta bort cola-vanen sin over natten? Blir Jethro regelmessig tiltrukket av kvinner med overveldende problemer, eller er Missy unntaket? Har Delmar og Jethros mor alltid vært på den eksentriske siden, eller er det en nyere utvikling? Hvorfor er Jethro så opptatt av Cadillacs at han har en midt i stua? Hvorfor tilbrakte Moses årevis i fengsel for å ha stjålet en bil, en relativt liten forbrytelse? Hvordan klarer Delmar å ende opp med å føde Moses' baby når det ikke er noe som tyder på at de noen gang har hatt sex? <br /><br />Disse spørsmålene er stilt i manuset, men blir dessverre aldri besvart. Jeg kan bare anta at de ble besvart i den originale romanen, og det var derfor forfatteren følte behov for å inkludere alt i manuset. Stor feil. Å miste flere subplotter, spesielt Hortense- og Marlon-historien, som ikke tilfører noe til den generelle filmen, ville ha strammet inn ting betraktelig og gitt mer tid til å utvikle Delmar-, Jethro- og Moses-karakterene som er klart mer sentrale i handlingen og underliggende temaer enn noen andre. . <br /><br />Legg til den mest fotgjengerstilen som er sett utenfor den gjennomsnittlige såpeoperaen, og resultatet er en enorm tapt mulighet for alle, inkludert Jorja Fox som gjør sitt beste for å heve seg over materialet. Jeg er ikke overrasket over at dette ser ut til å ha vært regissørens siste film, da denne innsatsen ikke viser noen bevis på en visuell stil eller evne til å fortelle en rørende og intelligent historie.
Vær så snill, ikke hat meg, men jeg må være ærlig, å se denne filmen, jeg hadde det veldig gøy,<br /><br />Det er en film med en dum rollebesetning og dumme sanger!!!<br /> <br />Unødvendige sanger!!! Mehbooba... En total fornærmelse mot den originale Holi... vel.. det var OK! på grunn av tradisjonen må hver film ha en!! Chad Raha hai Nasha Uansett... Veldig UNØDVEND dum sang jee Le... Hørtes ut som en Playboy Song Stupid Song...<br /><br />Annet enn sanger. Filmen var OK Dette var Ram Gopal Vermas egen tilpasning... Hvis du tenker slik, vil du like denne filmen<br /><br />Vel, denne filmen avhenger bare av seeren og av hans vurdering om han/hun synes dette filmen er total Kopier Han/hun ville ønske å slå hodet i kinosetet ELLER hvis han/hun tenker på regissørens eget utseende ville han/hun være avslappet og ta en titt på denne filmen<br /><br />I alle fall, jeg så begge veier jeg ville gratulere og misbruke Ram Gopal for denne katastrofen han gjorde...<br /><br />Vel Noen andre ting som plaget at CAST var utrolig dårlig<br /><br />Amitabh Bachchan Som Babban/Gabbar (Amitabh i sin egen filmremake Morsomt hva regissøren tenkte) Ajay Devgan As Heero/Veeru(Bobby Deol kunne vært bedre) Prashant Raj Som Raj/Jai(Abhishek var ment for denne rollen til tross for at han gjorde en spesiell opptreden i Mehbooba-sangen) Sushmita Sen Som Radha/Durga(Jaya Bachchan hadde rett Tabu hadde rett for dette Rolle) Nisha Kothari Som Ghungroo/Basanti(jeg tror Esha Deol hadde vært flott) Mohanlal Som Narishma/Thakur(Mohanlal er så søt....Oops Beklager hehehehe, han var OK, jeg kunne ikke tenke på noen)<br /><br />Filmen ville til og med ha gått LITT hvis rollebesetningen var OK< br /><br />Jeg filmen var ikke engang spennende, filmen var bare OK, bare for å se<br /><br />Samlet vurdering<br /><br />Retning... 8/10 Jeg fikk litt kreditt til ham Kinematografi... 9/10 Script... 3/10 DÅRLIG Scripting Songs... 5/10 Unødvendig i filmen, kunne vært bedre, Easy on the Ears på å bli spilt i PC-er og iPod-er og Stuff Cast... 1/10<br /><br />Totalt ... 3/10<br /><br />Syed Shabbir Aly Naqvi fra Pakistan
Jeg så dette trekket for flere år siden på Central Florida Film Festival hvis jeg husker det. Jeg likte det, det viste et stort potensial. Jeg antar at de fleste her sprenger denne filmen fordi filmen virket hengende sammen (etter filmskaperens egen innrømmelse på det offisielle nettstedet -- kortfilmen ble vist ut som en "grov klippe").<br /><br />Men ikke desto mindre var det en lettvint komedie. Jeg tror mange prøver å lese alt for mye inn i en komedie. Alt de skal gjøre er å få deg til å le - det er alt. Jeg gjorde nettopp det da det ble vist, så det lyktes på det nivået. Bare mine 2 cent uansett.
Et ungt par bestemmer seg for å stikke av til solfylte California. De når aldri målet sitt da de bestemmer seg for å stoppe ved hvilestoppet.<br /><br />Etter en kamp med kjæresten insisterer Nicole Carrow på å trekke seg inn til en rasteplass. Når hun er klar til å dra, går hun ut av badet for å finne at kjæresten har forsvunnet med bilen deres, og etterlater henne fanget på bakveiene i Texas med bare en forlatt bobil for å holde henne med selskap.<br /><br />Hvil Stop er en av de billige og klebrige skrekkfilmene som kan bli en kultklassiker. Vil Rest Stop bli en kultklassiker spør du kanskje? Vel, de tre elementene du trenger for å bli en kultklassiker er gore, sex og kunstnerisk fortjeneste. Hvilestoppet har store mengder blod, og selv om jeg ikke ønsker å gi bort for mye, inneholder det massevis av blodgjennomvåt ekkelhet. Denne filmen har alt fra den slemme fyren som kjører over bena til en politimann med bilen flere ganger til at han bruker en pneumatisk drill på en jentes ben. Til tider kan den være omtrent så blodig som en film kan bli. Den har også en gratis og likevel ganske intim kjærlighetsscene i åpningsminuttene av filmen. Derfor er sexen dekket. Nå den vanskelige Â har den noen kunstnerisk fortjeneste? Du får aldri se skurkens ansikt du ser glimt, profiler, skyggefulle silhuetter. Han er et ansiktsløst, nådeløst monster, som alene scorer høyt på den kunstneriske merittskalaen. Filmen har svært få karakterer bortsett fra hovedpersonen Nicole Carrow (Jaimie Alexander). Siden hun tilbringer en stor del av filmen på egenhånd, kan hun ikke avsløre tankene sine i løpet av en samtale, men må si dem høyt slik at vi, publikum, vet hva hun tenker. Til tider kan dette være litt irriterende; Det er imidlertid et modig skritt av forfatteren (John Shiban), og det fungerer for det meste av filmen. Som publikum vet, er det skremmende nok å være helt alene og isolert fra sivilisasjonen selv når du ikke blir jaget av psykotiske mordere.<br /><br />Så, vil Rest Stop bli en kultklassiker? Det vil det sannsynligvis fordi langs blodet, sex og diskutable kunstneriske fordeler, har den også mange frysninger, et interessant og oppfinnsomt plot og gir opphav til mye rop på skjermen ettersom hovedpersonen gjør mange ting du definitivt ikke bør gjøre når du løper fra en psykotisk morder. (Hva morsomme er skrekkfilmer hvis du ikke kan klage over ofrenes dumhet?)
SLASHERS (2 av 5 stjerner)<br /><br />Ikke en veldig god film... men jeg likte ideen bak den... og filmskaperne fikk den til å se ganske bra ut med tanke på det lille budsjettet de måtte jobbe med. Filmen er tilsynelatende en "episode" av et japansk reality-show som sender flere deltakere inn i en forseglet "faresone" og har tre utkledde kryp sendt etter for å drepe dem. Den overlevende, hvis det er en, vinner berømmelse og formue... alle andre ender bare opp døde. Den største ulempen med denne filmen er at skuespillet er ganske dårlig. Ingen av de "ekte" menneskene virker ekte i det hele tatt. Skuespillerne som spiller morderne er litt morsomme... fordi de skildrer cheesy og over-the-top karikaturer av populære moderne skrekkfilmtyper... og det er akkurat slik de ville blitt gjort hvis dette var et faktisk show. Filmen later som om den er gjort alt i ett opptak... det er en kameramann som følger deltakerne rundt i "faresonen" og alt er sett fra kameraets synspunkt... men lysene fortsetter å flimre av og på konstant (for å skjule "kuttene" fra en ta til en annen, vil jeg forestille meg).
Jeg hadde store forhåpninger til denne filmen, siden den har Charlton Heston og Jack Palance. Men disse forhåpningene kom til jorden i løpet av de første 20 minuttene eller så. Palance var latterlig. Ikke engang Hestons skuespill eller Annabel Schofields skjønnhet (eller korte nakenscener) kunne redde denne filmen. Noen av plasseffektene var ganske bra, men andre var cheesy. Plottet var latterlig. Selv sci-fi-fans bør hoppe over denne. Grad F
The Education of Little Tree er bare ikke så bra som det kunne vært. Little Trees utdanning handler om ting som livets sirkel og hvordan du bør se på en stjerne for å hjelpe deg. Hva skjedde med de tre R-ene? Leser du 'Ritin' og 'Rithmetic? Når idioten tilbake snakker læreren på internatet begynner han å gråte og snakke til himmelen. Å herregud. Jada, damen var litt tøff, men så kommer James Cromwells karakter og tar ham bort, og etterlater publikum til å tro at Little Tree hadde helt rett. Han bør lære å tilpasse seg ny disiplin. Det var tidene! Å snakke med en stjerne kommer ikke til å endre noe! Little Tree trenger å lære at hans tilbedende foresatte ikke alltid har rett.
The Hazing er en forvirret mumbo-jumbo som ønsker så hardt å være The Evil Dead at den til og med refererer til Bruce Campbell flere ganger. Problemet er at den rett og slett ikke er i samme liga som den fantastiske filmen. Denne filmen er ikke på langt nær så original. Handlingen har blitt brukt før, av Kevin Tenney i Night of the Demons, og det var mye morsommere. Denne filmen kaster bort for mye tid med komplisert utstilling før de får barna inn i det skumle herskapshuset og starter de demoniske hendelsene.<br /><br />Brad Dourif får som vanlig ikke mye å gjøre her, men når han er på skjerm han setter i en annen over-the-top-forestilling som ville gjort Christopher Walken sjalu. Når det gjelder skuespillet til barna, er det farbart, men på ingen måte bra. Det vaklende kameraarbeidet er mer irriterende enn smart eller atmosfærisk. Det er noen gode øyeblikk når den første fyren blir besatt og kaster rundt noen dødelige one-liners mens han sender ut ofrene sine, men det var aldri skummelt et sekund. Gore-nivået er mellomstort til lavt, men regissøren prøver å gjøre opp for det ved å vise skuespillerinnene toppløse noen ganger. Alt i alt, helt greit hvis du har 87 minutter å kaste bort.
På en eller annen måte klarer denne dokumentaren om Miles å inkludere veldig lite musikk og ingen komplette låter. Selv om Miles dukker opp i filmen, er 95% av intervjuene andre mennesker, ikke Miles. Det er store kronologiske hull, mange aspekter av livet hans (vidunderbarnet hans, hans rusavhengighet) blir hoppet over, og du vil lære lite om hva som gjorde mannen og hans bidrag til musikken så banebrytende. Hopp over det.
Dette er en direkte oppfølger til 'The Mummy's Hand' (1940), fordi hovedpersonen Stephen Banning (spilt av Dick Foran) nå er tretti år eldre og relaterer historien (ved hjelp av arkivopptak) til sønnens forlovede. ©. Det er bare to uvanlige aspekter ved filmen: Bannings tidlige død og tilstedeværelsen av Turhan Bey.<br /><br />Lon Chaney som mumien Kharis får topp regning, men gitt rollen hans, har lite mer å gjøre enn å halte eller banke armene rundt. Det er ingenting skummelt med hans tilstedeværelse, bortsett fra hans forsøk på å bære bort forloveden, Isobel (Elyse Knox). Dick Foran får andre fakturering, men han er drept i løpet av de første femten minuttene! Vi må vente til «Psycho» (1960) når en hovedperson (Janet Leigh) dør langt før slutten av filmen! Bannings kompis fra den første filmen, Babe Jenson (nå Henson), dukker opp litt senere og ser mye, mye eldre ut og gjør ikke noe av det komiske slaget han gjorde i originalen. Det er vanskelig å tro at det er samme skuespiller! Dessverre er denne flotte skuespillerjobben bortkastet fordi han blir drept av Kharis etter bare to korte scener. Det er så overlatt til Bannings sønn John (spilt av bitspiller John Hubbard) å lede jakten til kirkegården - NEI! Sheriffen leder en fakkel som fører en mobb til Bannings hus for å brenne den ned og drepe mumien. Lyder det universelt kjent? <br /><br />Turhan Bey introduseres for publikum som den nye ypperstepresten, Mehmet Bey, for å ta vare på og mate tanablader til Kharis. Med sin 'eksotiske' stemme og utseende er det synd at han blir så lett drept. En bedre film ville ha fått 'Babe' til å ta tak i Von Helsing-typen for å spore opp mumien, med en siste avgjørende kamp med ham og Mehmet Bay. Men i stedet har vi en fotgjenger-rehash av forskjellige settstykker fra tidligere Universal-skrekkfilmer, satt sammen av hackeren Griffin Jay som skrev mange av Universals andre clunkers, selv om han også gjorde 'Don Winslow of the Navy' (1942) samt ' Don Winslow fra Coast Guard' (1943) som også inneholdt Elyse Knox.<br /><br />Elyse Knox spilte Anne Howe i seks Joe Palooka-filmer (1946-1949), og selvfølgelig Turhan Bey, med 43 film- og TV-kreditter, er stor i tittelrollen til 'The Amazing Dr. X' (1948).<br /><br />Kinematografien er mye mørkere og mer atmosfærisk (med mange noirish skygger på sheriffens kontor) enn den første "Kharis"-mummifilmen, men det er lite annet av interesse eller spenning.<br /><br />Jeg gir den en 3.
Selv om jeg satt og så på hele greia, må jeg si at det ikke var bra. Det var over alt, med store biter av informasjon som manglet om hvordan ting utviklet seg og til og med unøyaktig til dels også. Hvis du ikke vet noe om Michael, du vil ikke forstå noen ting. Du må stole på din nåværende kunnskap om mannen for at noen biter skal gi mening.. Skuespillet var litt dramatisk, Flex Alexander så ikke ut som Michael, noe som ble utsatt for meg og mot slutten han så bokstavelig talt grå ut. Han sa at det å fremstille Michael som noe naivt, men svært positivt, mildt og kjærlig individ var greit selv om de fortsatt gjorde ham narr av og til. Hvis du vil se MJs livshistorie, sjekk ut "En amerikansk drøm ". Det er mye bedre, men det eneste er at det vil dekke opp til "Dårlig" æra. Jeg er ikke i tvil om at de etter hvert vil lage en storbudsjettfilm av MJs livshistorie, for Michael You rock ;-) !!!!
Som med de fleste av anmelderne, så jeg dette på Starz! OnDemand. Etter å ha sett forhåndsvisningen med kjæresten min, bestemte hun seg for å ikke se den fra hvor dårlig forhåndsvisningen så. Jeg, på den annen side, syntes det så rart nok ut til å rettferdiggjøre en titt. Jeg mener, designet til Dr. Meso alene berettiget i det minste et kort sveip over denne tittelen. Etter å ha sett den, kan jeg si at selv om det er noen interessante aspekter ved den (nemlig å bla gjennom notatbøkene og prøve å finne ut av den uforståelige historien), er det best å gå forbi denne.<br /><br />* Major Spoilers Ahead* Etter å ha laget sin første video for deres ennå uferdige CD, tar forsangeren, Cassidy, sitt eget liv i et forsøk på å få kjæresten Neil til å legg merke til henne. 3 måneder senere prøver bandet å bestemme seg for om de skal fullføre albumet eller ikke. For å prøve å se hva Cassidy ville ha ønsket, går de for å se en gammel synsk venn av henne, Dr. Meso, og prøver å kontakte henne gjennom ham. I sin kortlesing viser Dr. Meso fire strake Dødskort for de fire gjenværende bandmedlemmene. Dårlige tider er foran oss. (Jeg ville bare gjøre et poeng at senere i filmen forklarer de at dødskortet egentlig bare representerer forandring. Kudos til dem i det minste.) Selv uten godkjenning fra deres avdøde venn, bestemmer de seg for å gå videre og fullføre albumet. Men mens hun er på badet, får Cassidys bestevenninne, Dora, et glimt av sin avdøde venn. Når en annen bandkamerat går inn for å sjekke henne, står Dora i mørket og ber om solbrillene hans. Det er da drapet begynner.<br /><br />Mitt hovedproblem med filmen helt fra starten er at den ser ut til å være tungstilt til en feil. For mange vridningseffekter, unødvendige zoomer og en mengde andre billige effekter står bak denne filmen. En usammenhengende historie hjelper heller ikke noe. Mens fortellingen henger sammen for den første delen, faller alt fra hverandre når Cassidy gjenoppstår. Vi har jump-cuts mellom Cassidy og Dr. Meso (som på mystisk vis var i stand til å komme inn i en låst bygning), som viser at de er koblet sammen på en eller annen måte. Imidlertid finner vi i løpet av noen få minutter etter den avsløringen at Cassidy virkelig er et uavhengig vesen fra Meso. Hun tenner seg deretter fyren som hadde hjulpet henne med å hevne seg, og han suser bort på en måte som minner om Jack Nicholson som Jokeren. Men ikke på en god måte.<br /><br />Fra dette tidspunktet vises hvor Cassidy befinner seg, men det er merkelige bortfall når karakteren beveger seg fra sted til sted nesten ute av rekkefølge. En scene ser vi Cassidy stå ved et skrivebord, når en karakter kommer inn i den neste, er hun ingen steder å finne. Mens han beveger seg bak skrivebordet, ser vi henne i enden av en gang. Så i et annet rom og grip nøklene (som Neil allerede har), og så tilbake igjen. For ikke å nevne at Cassidys humør fra det ene øyeblikket til det andre ser ut til å gå opp i 180 grader uten en katalysator for det. Det ene øyeblikket vil hun drepe alle (selv om hun bare har såret 90 % av karakterene) - det neste ber hun om unnskyldning til alle og går ut døren for å dø igjen. Høres det forvirrende ut? Det er fordi det er det. Det er et rotete rot som jeg er sikker på at forfatteren ikke engang kunne finne ut av.<br /><br />Når det gjelder forestillingene, er de fleste spesielt av tre. Noen er imidlertid interessante, men totalt sett er ikke dette et stykke som ville vært kjent for sitt skuespill. Historien er drivkraften bak dette stykket.
Denne filmen var ikke bare skuffende for skrekk-/spenningsfilmelskeren, den var skuffende for alle som så den. Wow. Jeg tenkte at denne filmen kunne være morsom fordi fyren med det enorme hodet. Imidlertid var den fylt med lang og langvarig samtale som ikke var nødvendig. Det var så mye sex at jeg hater kvinner og menn nå. Denne filmen var ikke bare kjedelig, men det var ingen substans. Wow. Wow. Av alt dette ser hver scene ut som om det var lys fra en enkelt lyspære, og jeg tror de brukte det samme settet for to forskjellige advokater, en restaurant og en flyplass. Denne filmen er ikke for filmelskere som elsker dårlige filmer, fordi det til syvende og sist føles som bortkastet tid. Se filmen!<br /><br />-fest
Jeg elsket Andersen eventyrene som barn og nylig etter å ha sett noen spennende dokumentarer om denne merkelige, men geniale forfatteren, gledet jeg meg ivrig til å se denne laget for TV-filmen. Dessverre var opplevelsen ikke annet enn en skuffelse som etterlot meg i sinne og forvirring. Først og fremst er historien/manuset fylt med unøyaktigheter og direkte fantasier og skaper på denne måten nesten en helt ny historie samtidig som man skammelig misbruker Andersens eventyr, antagelig for å selge dritten til tøffere som meg. For det andre, den pene gutteskuespilleren (virkelig... noen gang sett et bilde av den ekte Andersen?) Kieran Brew klarer å fremstille Hans Christian som mentalt tilbakestående i stedet for den geniale, men svært forstyrrede karakteren han faktisk var. Selv om det er irriterende og irriterende som Andersen, mangler Brew den nødvendige karismaen for å skape noen følelser av medfølelse uansett. For det tredje. Kjærlighetshistorien mellom Andersen og den fiktive Jetta (som egentlig burde vært Henriette, kona til Edvard Collin)... Hvorfor? Denne mannen har levd et så interessant liv, det burde være nok som grunnlag for en god film!<br /><br />Jeg kunne fortsette dette til å bli en veldig lang liste, men føler det tryggest å bare anbefale dere alle til bruke tid og penger på noe annet i stedet.
Jeg ble veldig skuffet over denne serien. Den hadde mye kul grafikk og det er omtrent det. Detaljnivået det gikk inn på var minimalt, og jeg fikk alltid følelsen av at publikum ble nedlatende -- det var mye av det som virket for meg som "Dette er ekstremt kult, men vi kommer ikke til å forklare det mer detaljert fordi du ikke får det uansett. La oss bare vise deg noen vakre bilder for å underholde deg.» Verten ville droppe interessant-klingende ord som "sparticles" og "supersymmetri" uten noe forsøk på å forklare hva det var. Vi måtte slå det opp på Wikipedia.<br /><br />I tillegg kan jeg ganske mye om superstrenger (for en lekmann), og jeg fant ut at forklaringene deres var kronglete og kunne vært så mye bedre. De kunne ha valgt MYE bedre eksempler for å forklare begreper, men i stedet var eksemplene de brukte forvirrende og tilslørte emnet ytterligere.<br /><br />I tillegg ble jeg så lei av repetisjonen. De kunne lett ha komprimert serien til én episode hvis de hadde kuttet ut all repetisjonen. De må ha vist klippene fra Quantum Café omtrent 8 ganger. Verten sa de samme tingene om og om igjen og om igjen. Jeg kan ikke huske hvor mange ganger han sa "Universet er laget av bitte små vibrerende strenger." Det er som om de prøvde å hjernevaske oss til å bare akseptere "superstrenger er det beste siden oppskåret brød."<br /><br />Til slutt endte showet med en ubehagelig følelse av en "konkurranse" mellom Fermilab og CERN, klart partisk mot Fermilab. Dette skal være et pedagogisk program om kvantefysikk, ikke om USA er bedre enn Europa eller omvendt! Jeg følte også at det var en del av nedlatende - "Publikum må se noen konflikt for å forbli interessert." Vennligst. Gi meg litt mer kreditt enn det.<br /><br />Totalt sett 2 tomler ned :-(
Bildene er flotte og reflekterer godt landskapet i Canada. Historien var på den andre siden ganske kjedelig; For mine øyne var det en kjærlighetshistorie i skogen akkurat som Titanic var en kjærlighetshistorie på en båt. Jeg følte ikke at Gråugle var en stor miljøforkjemper. Jeg liker vanligvis Lord Attenborough, men denne var ... dårlig.
I motsetning til endemol USAs to andre nåværende spillprogrammer (Deal Or No Deal og 1 vs. 100), er tempoet i dette showet altfor sakte for det som skjer på skjermen.<br /><br />DOND og 1 vs. 100 kan slippe unna med sakte tempo fordi spillene kan endre tempo – eller slutte – når som helst. Det er risiko involvert i hver handling spilleren tar, belønningene varierer veldig, og det er vanskelig for spillerne å forlate dem med en betydelig sum penger. Spenning blir vanligvis brukt godt.<br /><br />Show Me The Money er derimot bare for sakte. Når et spørsmål blir avslørt og det er åpenbart at spilleren vet det riktige svaret, kan du være trygg på at absolutt ingenting spennende vil skje i løpet av de neste minuttene. Det ville hjelpe veldig på tempoet i dette showet å avsløre det riktige svaret FØRST, og SÅ la spilleren velge en danser, i stedet for å kaste bort tid på å snakke om hva som vil skje hvis spilleren får et feil svar når vi alle vet at de har rett . Den tilfeldige dansen er filler som faktisk føles som filler. For mye tid kastes bort mens det ikke skjer nok... og det faktum at spillere ikke kan velge å avslutte spillet tidlig garanterer at det VIL være mye tid bortkastet.<br /><br />Å, og jeg har NEI interesse for å se Shat shake his groove thang, spesielt rett etter at jeg har spist middag.<br /><br />Jeg er en livslang gameshow-fan, men selv jeg hadde store problemer med å sitte gjennom en time med dette. Den trenger enten store endringer eller førtidspensjonering.
Det er uheldig at noen bestemte seg for å spinne av på de beste skrekkfilmene gjennom tidene i boken min. Denne dårlige kopien stjeler mye materiale fra de tre første filmene og går så langt som å kopiere hvordan mennesker dør og hva som vil skje i fremtiden til nøkkelpersonene, og den prøver i bunn og grunn å stappe inn tre filmer til én og mislykkes. Det klarer ikke engang å skape en god skummel atmosfære for en (bortsett fra med et merkelig unntak der den imponerende kormusikken bringer tilbake minner fra de gamle filmene).<br /><br />Det eneste vi kan være takknemlige for er at det har ikke vært en Omen V.
Hvis jeg ikke visste bedre, ville jeg trodd Resurrection ble laget på slutten av 80-tallet/begynnelsen av 90-tallet, da dritt solgte som film i Hollywood.<br /><br />Jeg forstår ikke hvorfor folk liker Christopher Lambert . Han snakker som om han leser av signalkort og blir til en fontene hver gang han må føle. Han var lett filmens svakeste aspekt. De andre skuespillerne var OK, ikke noe forferdelig.<br /><br />Det er lett å se hvor størstedelen av budsjettet ble av: spesialeffektene. Drapene ser ganske profesjonelle ut, men veier neppe opp for filmens sløvhet.<br /><br />Jeg vil ikke gå så langt som å si at Resurrection er en karbonkopi av Se7en, men den har absolutt en viss likhet med den . Etterforskerne som undersøker arbeidet hans, sentrerer om en religiøst sinnet morder på et moderne korstog, og må stole på bibelsteder og kristen historie for å sette sammen drapsmannens puslespill. Resurrection er imidlertid berøvet Se7ens smarte historiefortelling, kinematografi, skuespill...vel, alt som gjør det bra. I stedet lyver Resurrection for publikum og bruker Scooby Doo-metoden for mystikk for å overraske det.<br /><br />Til avslutning var Resurrection omtrent like ille som jeg forventet at den skulle være. Jeg føler meg nesten dårlig for å kritisere denne filmen siden jeg visste at den ville være dårlig å gå inn, men...sak meg.
Denne filmen var fullstendig bortkastet tid. Lydsporet var dårlig, historien var halt og forutsigbar, og skuespillet var forferdelig. En av de verste 25 filmene jeg noen gang har sett. Etter de første ti minuttene var resten av filmen helt åpenbar.
Vanligvis elsker jeg lesbiske filmer selv når de ikke er særlig gode. Jeg er partisk, antar jeg! <br /><br />Men denne er bare gropene. Ja, naturen og bygningene er vakre, og det er et kort, men vakkert erotisk mellomspill, men ellers er denne filmen bare bortkastet tid. Annamarie veksler mellom å surmule og bli høy/steinet/besvimlet på hva slags stoff eller sprit som er nyttig, og Ella tåler på uforklarlig vis denne avskyelige oppførselen gjennom hele filmen. Vi får ikke på noe tidspunkt noen innsikt i hvorfor det er slik, eller til og med hvorfor Annamarie er så deprimert og tilbaketrukket.<br /><br />Hvis det i det minste hadde vært en form for lukking i (potensielt romantiske? ikke engang vet!) forholdet mellom de to, kan det ha vært en slags tilfredsstillelse. Men selv om Annamarie på et tidspunkt spør Ella "hvorfor elsker du meg?" Ella erkjenner ikke engang dette. Det er aldri helt klart om dette er noe mer enn en (dårlig oppført) lesbisk på en kjedelig biltur med en hetero kvinne.<br /><br />Selv samspillet mellom de to kvinnene og lokalbefolkningen de møter på reise, som kunne vært livlig og informativ, er i stedet flate, kjedelige og for det meste uforståelige.<br /><br />Det er én god vits i filmen, selv om jeg er sikker på at den var utilsiktet. Kvinnene reiser i en to-seters Ford coupe med en mellomstor bagasjerom. Men når de slår opp leir, har de et enormt telt, barnesenger, soveutstyr og til og med et bord, en stol og en skrivemaskin! På toppen av det, når de går ombord på en ferge, ser vi hauger med bagasje, antagelig deres, antagelig også båret i bagasjerommet til den lille Forden! <br /><br />Og gjennom hele filmen ser vi aldri en bensinstasjon, eller noe sted som ser ut til å ha noe sted å kjøpe bensin. Stort sett reiser de gjennom endeløse miles av øde ørken. Så hvor fikk de drivstoff fra?<br /><br />Det er kanskje ikke for mange lesbiske filmer der ute, gode eller dårlige, men det er mange som er bedre enn dette, og svært få som er dårligere. La denne stå i stativet.
Jeg skulle bare ønske det var en karakter lavere enn F for å gi det! jeg fikk 1 i stemmetallet. Jeg rangerer ikke denne som en vanlig film, men som en T&A-film, og dette er den verste, dårligste, kjipeste og mest forferdelige filmen jeg har sett.skuespillet, historien og musikk er alt forferdelig, for ikke å nevne at det ikke engang er nakenhet for T&A-kunnskaperen. Det handler om en mannlig cheerleader og seeren er skapt til å sitte gjennom mange smertefulle scener av ham som jubler. Unngå dette søppelet for enhver pris! dette er den verste av dårlig 80-talls ungdomskino.
Den siste delen i Karate Kid-serien er forutsigbar, dårlig spilt, og så dårlig at den grenser til det hyggelige. Men ikke helt, det er bare ille. I denne delen er Ralph Macchios Karate Kid fraværende, etter å ha vært med i én for mange av episodene. Den nye Kid, spilt av Hillary Swank, er tenåringsbarnebarnet til en av Mr. Miyogis venner fra andre verdenskrig. Foreldrene hennes er nylig døde og bestemoren hennes prøver uten hell å oppdra denne unge helvete. I trinn Mr. Miyogi å sette ting i orden. Tro mot formelen er det en gruppe nyfascistiske bøller, kalt Alpha Troopers som må settes på plass og et nytt karatetrekk, kalt Praying Mantis. Som jeg sa før denne filmen er et rot, og bør unngås.
Ingenting skjer.<br /><br />Da utvikler seg ikke karakterer uten personlighet.<br /><br />Så kommer aldri slutten fordi det ikke er noen begynnelse og ingen midte.<br /><br /> Det er vakre bilder som ikke er vakre fordi de ikke engang får lov til å være det, fordi denne filmen ikke engang er DER. Det er ingen "er" i denne filmen fordi det ikke er noe plot eller karakterer eller temaer eller ideer eller symbolikk eller diskusjon eller dialog eller poeng. Det er ingenting! <br /><br />Det er et godt poeng: den har et godt lydspor. Men lydredigeringen er slik, og filmen er slik at det ikke engang er verdt å se den, så hvis du virkelig er interessert, vil jeg foreslå at du går og kjøper lydsporet eller noe. Du får alt du kan fra denne filmen uten all tretthet, hodepine og utålmodighet.<br /><br />--PolarisDiB
Hvis skalaen ble negativ, ville jeg vært lykkeligere. Å se Sushmita Sen var hyggelig, og Nisha Kothari har en lys fremtid, men produsenten og regissøren ødela all glede i denne historien. Valg av vinkler, valg av belysning og vel alt distrahert fra å prøve å huske hva som er historien. Åh, hvis sangene og dansene ikke har fått deg til å rive ørene av hodet, først. Filmen kunne vært laget to ganger på 1,25 timer, og vært ganske bra, litt som "Seven Samurai", men regissøren og forfatteren gikk ikke den retningen, selv om "byfolket" endelig finner ryggraden sin og vil hjelpe. Denne filmen feiler på så mange nivåer: redigering, skriving, fotograferingsvinkler, stil, lyssetting, manus – nevne ethvert aspekt ved denne filmen – den var DÅRLIG – sannsynligvis var maten fra cateringfirmaet også dårlig. Jeg har aldri på 6 år med å se indiske (Bollywood) filmer sett noe så dårlig laget.
Søppel/dårlige filmer er vanligvis ikke dårlige fordi jeg vil synes de er morsomme. Denne er så dårlig at jeg mangler ord for å beskrive den - den er under "dårlig". Det er en instruksjon i begynnelsen av filmen som forteller deg hva du skal gjøre under filmen. Unødvendig å si, instruksjonen og et dusin øl kunne ikke hjelpe meg med å sette meg gjennom hele filmen. En tagliner sammenligner denne med KILLBILL, som absolutt er utenkelig og en fornærmelse mot vår intelligente. Åpenbart. denne taglineren hadde en plan for å friste deg til å kjøpe denne DVDen.<br /><br />Hvis du vurderer å leie denne, legg den fra deg! Hvis du tenker på å kjøpe, ikke tenk! Hvis du er uheldig å ha denne DVD-en, ikke spill den, kast den i søppelbøtta umiddelbart.
Denne filmen startet med et visst preg av et plot, og forlot den for en endeløs serie med tilfeldige karakterer og møter som ikke har noe å gjøre med å flytte historien fremover. Det var umulig å forbli engasjert i denne filmen. Denne filmen er en veldig kynisk haug med søppel laget av noen mennesker med animasjonsevner, men som totalt mangler kreativitet eller historiefortelling. Det er en sjokkerende dårlig innsats fra et stort studio. Det er tydeligvis problemer med moral og motivasjon hos Disney, for ikke å nevne en fullstendig mangel på tilsyn og kvalitetskontroll. At ledelsen lot denne filmen se dagens lys, sier mye om deres inkompetanse og desperasjon. Denne filmen slutter seg til min veldig korte "verste filmer gjennom tidene"-listen.
*noen mulige spoilere*<br /><br />Selvfølgelig kunne ikke denne filmen forventes å være like god som originalen, nyinnspillinger er det sjelden. Men denne nyinnspillingen av en av Hitchcocks største filmer, Psycho, kunne vært mye bedre. <br /><br />Først av alt, den som spilte filmen må ha vært psykopat. Jeg mener, Vince Vaughn som Norman Bates! Hva hvor tenker de?! I motsetning til den "ufarlige", nesten barnlige Bates som Anthony Perkins var i stand til å fremstille, ser Vaughn ut som om han ville kunne være en morder. I forsøk på å få Bates til å virke uskyldig, ender Vaughn opp med å opptre homofil. Mange av de andre skuespillerne så ikke ut til å passe inn i rollene deres heller, inkludert Julianne Moore som bare ikke så ut til å passe inn i filmen. <br /><br />På toppen av den grusomme rollebesetningen er kinematografien spesielt shabby, til tross for at de gjorde om filmscenen for scene. Den ene tingen de la til var tilfeldige bilder av objekter som skyer eller en naken kvinne, mellom bildene av karakterer som ble myrdet. Disse bildene så ut til å være irrelevante for plottet uansett, og ga i sin tur ingen mening.<br /><br />Samlet sett viste denne Psycho-nyinnspillingen seg, som kunne vært et anstendig bilde, i stedet for å være fullstendig bortkastet tid .
En anonym film som i det hele tatt kunne blitt regissert av hvem som helst. Hvor er Anthony Mann, regissøren av slike klassikere som "El Cid" "den nakne sporen" eller "mannen fra Laramie"?<br /><br />Der er fantastiske bilder av fly i skyene, kjærlig filmet. Historien er veldig banal, og nesten fullstendig blottet for dramatisering. Paret lever et nesten rutinemessig liv og brukeren som klager på June Allysons valg for kona, IMHO, går helt glipp av poenget. Med hennes mindre enn attraktive utseende, den hese stemmen var hun den perfekte husmoren manuset trengte. På den tiden var kvinner barbeint og gravide: det er ikke én enslig kvinne blant basepersonalet, selv i skrivebordsjobbene -. Alt de trengte å gjøre var å bekymre seg for ektefellene sine, som kjempet for demokrati og mot en fiende hvis navn vi aldri hører, men i 1955 var det ikke vanskelig å gjette det.<br /><br />Man lurer på hvorfor en ung person som aldri har sett en Mann-film skulle velge denne blant alle flotte filmer han har laget.
For lenge siden, helt tilbake på begynnelsen av 80-tallet, kom et TV-program "Fridays" til ABC, og prøvde å stjele rampelyset fra NBCs dårlige liste "Saturday Night Live". Det gjorde det ikke, men det introduserte noen motbydelige sketsjer og semi-talentfulle "komikere" for verden. Som for eksempel Mark Blankenfield.<br /><br />Som, på en rundkjøringsmåte, bringer oss til «Jekyll and Hyde... Together Again». Noe som er motbydelig på alle sine egne måter.<br /><br />Blankenfield er omtrent like subtil som en kirkebenk full av pussputer som går av etter nattverden. Og omtrent like smakfullt også. Dette er bare den neddroge drogistkarakteren han spilte i det skjebnesvangre «Fredays»-showet strukket ut til spillefilmlengde. Og hvis du ikke likte ham der, hvorfor leser du denne anmeldelsen?<br /><br />Hver gang det tar mer enn én eller to forfattere å skrive en film, er det et dårlig tegn. Så når det går for dumme vitser som ville få deg til å kastes av alle impro-stadier på den vestlige halvkule og erstatte gags med brutto, kan ting bare bli verre.<br /><br />En komisk versjon av en Robert Louis Stevenson historie? Omtrent like god idé som å lage en sitcom av Poes «Fall of the House of Usher».<br /><br />Bortsett fra noen (VELDIG få) gags som gir et lite glis, er hele denne filmen en øvelse i avfall - bortkastede skuespillere, bortkastet film, bortkastede muligheter.<br /><br />Ikke rart de viste originalforfatteren Stevenson snu seg i graven sin. Hvilken mer observant anmeldelse kan de gi seg selv?<br /><br />Ingen stjerner. Nei, ikke engang for Armstrong, som burde ha visst bedre. <br /><br />"Hyde" fra denne.
Denne falske reisen kommer aldri i nærheten av å matche vitsen og galskapen til det utmerkede eventyret disse gutta tok i sin første film. Denne delen prøver å vende seg bort fra prequel for å fange litt nytt blod ut av vitsen, men den tar en feil vending og reiser ingen steder interessant eller morsomt.<br /><br />Det er nesten en halvtime bortkastet på å vise gutta som gjør en rockekonsert (og mange som ser på "gratis TV" - siden når skjer det?) Manusforfatteren kunne sikkert ha gjort noe mer kreativt; se på hvordan alle de tilfeldige elementene i den første filmen ble pent bundet sammen ved å konvergere dem ved vitenskapspresentasjonen. Ikke i denne filmen, som nesten avsluttet Bill & Ted-serien. Spøken var over.<br /><br />The Grim Reaper blir kastet inn i blandingen, uansett grunn. Denne infusjonen, som hele plottet, er dårlig utført og mangler gnister for komedie eller publikumsinvolvering. Det er et ZZ Top-inntrykk, hamret inn uten grunn. Det er lys, røyk, speil, støy. Men ingenting egentlig kreativt eller morsomt.<br /><br />Hopp over denne falske greia.
Jeg føler at jeg har blitt hatt, con er på, ikke fall for det. Etter å ha lest strålende anmeldelser (regissøren var filmanmelder med Sky i årevis, så må ha mange kamerater i pressen klare til å gjøre ham en tjeneste ved å skrive gode anmeldelser) forventet jeg solid skuespill, atmosfære, spenning, sterk karakterisering, en spennende plotutvikling og poetiske øyeblikk. Dessverre innfrir ikke 'Seksten år med alkohol' kritikernes løfter, for det meste ofrer de disse egenskapene i stedet for cheesy lavbudsjett spesialeffekter (hva var den klisjéfylte spindelvevscenen der for?), urealistisk bekjemp koreografi og meningsløs, bedøvende fortelling, klisjéredigeringer og kameravinkler.<br /><br />'Seksten år med alkohol' starter interessant med noen vakre lokasjonsbilder i Skottland, men det er rett nedoverbakke herfra. Dessverre, i stedet for å bruke litt tid på å bygge atmosfære, skape karakterer vi kanskje bryr oss om, eller bygge opp spenning – velger regissøren å begynne å gjøre deg gal med selvoverbærende tunghendte tullevoice-overs. Hovedpersonene er så usympatiske og er så dårlig spilt - publikum bryr seg ikke om hva som skjer med dem, desperate skuespillere gjør desperate ting...som denne filmen!. For å gjøre vondt verre, er "hyllest" (typisk for en regissør som prøver å betale sine avgifter til tidligere mestere) enten helt klisjé eller lite overbevisende. Lydsporet er det eneste som løftet meg og holdt meg på kino, men selv det klarte ikke å støtte den dramatiske fortellingen som koblet en tidsperiode til handlingen.<br /><br />Av en eller annen grunn ble filmen stadig mer mangelfull. og for å være helt ærlig irriterende. Jeg så fortsatt på hele den jævla greia!<br /><br />Jeg antar at jeg likte forsøket på grusom realisme i filmen, men selv det ble ødelagt da de ofte ble sammenklippet med rare og abstrakte, noen ganger meningsløse scener. Du trenger ikke et stort budsjett for å lage en virkelig rørende film, så mye har blitt sagt om hvor lite penger de hadde for å lage denne filmen, en halv million er ikke en liten bit av penger...SÅ INGEN UNDSKYDNINGER! Noen ganger lurer jeg på hva skuespillerne...eller agentene deres tenkte på!<br /><br />Gi videre denne kalkunen med mindre du er masochistisk eller tankeløs uansett....IKKE MIN TING<br /><br /> 1,5/10
Historien starter i hjemmet til en liten jente som skal ha en bursdagsfest, og både mor og far så ut til å opptre ganske stille og tilbakeholdne med hverandre. De fortsetter med å gi datteren sin gave som er fra dem begge, og det fant meg morsomt uttrykkene på de to foreldrenes ansikter da de ga barnet sitt denne gaven, det var nesten som "Jeg håper hun liker det"! Det er et drap i filmen og Catherine Mary Stewart, (Julia Kerbridge), "Reaper", 2000, blir involvert i saken på grunn av familiebånd. Julia jobber hardt for å bli lege, og dette drapet forstyrrer hele livet hennes. Rob Lowe, (Kevin Finney), "View From The Top",03 er nabo i samme leilighet som Julia, og han legger seg til slutt med henne og prøver å hjelpe henne på andre måter. Dette er ingen dårlig film, men det er absolutt ingenting å bli gal av, med mindre du liker et filmsted i Canada og en pen Catherine Mary Stewart, en innfødt fra Canada.
Ikke i nærheten av originalen. Det er ganske nøyaktig kopi som ikke bringer noe nytt til historien. Men regien er veldig dårlig. Basinger er svak – uten god regi. Baldwin er rett og slett bare en andre liga sammenlignet med McQueen. Jeg så den bare av nysgjerrighet, som en stor fan av Peckinpahs mesterverk, og jeg fikk det jeg trodde. Nesten en B-film med annenrangs skuespill og regi. Jeg ble ikke engang skuffet, jeg vet bare ikke hva de prøvde å gjøre. Denne nyinnspillingen prøver ikke å leke med det originale materialet, det er ikke en hyllest, og den mangler faktisk noen virkelig gode skuespillere fra sin tid.<br /><br />Det minner meg om en dårlig xerox-kopi av et fantastisk fotografi.< br /><br />Dette er fullstendig bortkastet tid. Spar deg selv 2 timer eller se originalen (igjen:)))
La dette tjene som en advarsel til alle som ønsker å trekke oppmerksomhet til seg selv i media ved å knytte navnet sitt til navnet til en godt elsket og respektert, for ikke å si ærverdig forfatter, for å trekke oppmerksomhet til hjemmefilmene deres. på DVD.<br /><br />Hyped til himmelen av de åpenbart talentløse produsentene, løy faktisk om bare for å bli avslørt, til slutt, som latterlig udugelig i alle avdelinger, fansen av Wells og av boken hans har vært etter blodet til forfatteren-produsenten-regissøren siden den dukket opp på DVD.<br /><br />Mange gode poeng har blitt gjort av de andre kommentarbrukerne på denne siden. Spesielt den om å bruke dette som læremiddel for filmskoleelever, siden denne "filmen" ikke engang bruker den grunnleggende grammatikken for manus, redigering, kontinuitet, regi gjennom hele dens 3 timers spilletid. Det er mulig at regissøren dukket opp for opptak. Det var absolutt ingen tilstede som i det minste visste hva de gjorde.<br /><br />En pågående tråd fortsetter å utvikle seg på denne IMDb-siden som i det minste burde gi tilskuerne av denne vittige dravelen noen latter for deres utlegg på 9,00 dollar.<br /><br />Mye ble lovet. Absolutt ingenting ble levert. Bortsett fra "Monty Python Meets "War of The Worlds" med all humoren tatt ut.<br /><br />Uforsvarlig søppel. Bare utrolig.<br /><br />Det er EKTE uavhengige filmskapere der ute for å bli sjekket ut Folk som faktisk prøver å jobbe etter en høy standard i stedet for å blafre med tannkjøttet om hvor bra filmen deres kommer til å bli.<br /><br />Folk kunne gjøre det. verre enn å holde øye med den britiske filmskaperen Jake Wests «Evil Aliens» for eksempel.
Dette er utrolig dårlig og utrolig pinlig for en kanadier. Vi dyrker god vin. Våre forfattere og poeter er blant verdens beste. Nasjonalballetten er rangert blant de fem beste kompaniene i verden. MEN VI LAGER HELT FORFERDELIGE FILMER! Denne er ikke spesielt ille. Det er spesielt typisk og typisk dårlig, skutt i to-bits hoteller og offentlige parker med tynn retning, skuespill på videregående nivå og "jæsj...kan vi se hva denne knappen på kameraet gjør??" fotografering. Hvis Michael Moriarity var så innstilt på å gjøre en Jack Nicholson-etterligning, kunne han ikke i det minste ha gjort en GOD Jack Nicholson-etterligning? Og hvis filmen ble spilt inn i Vancouver, virkelig en av de vakreste byene på jorden og også et sentrum for yachtbygging (en del av "plottet"), hvorfor i Guds navn lar vi det endemiske kanadiske mindreverdighetskomplekset diktere at det skal være forkledd som Seattle??? Ikke bare er jeg sint over denne filmen, jeg er flau og mer enn litt skamfull. Australierne lager flotte ting. Vi produserer pretensiøs annenrangs piffle. Kjipt!!!!!
Med mindre noen opplyser meg, har jeg virkelig ingen anelse om hva denne filmen handler om. Det ser ut som et bilde med en melding, men det er langt fra det. Denne filmen forteller en meningsløs historie om en presseagent i New York og om problemene hans. Og det er i grunnen alt. Når den agenten spilles av Pacino, må man tenke at det må være noe viktig. Men det krever ingen hard tenkning for å finne ut hvor meningsløs og kjedelig denne filmen er. For en av de beste skuespillerne i verden, Al Pacino, er dette årets andre film (den andre er «Simone») som fortjener tittelen «årets kjedeligste og mest meningsløse film». Så, hva skjer, Al?
Hvis du skal passe på et barn, sørg for at de ikke bor i nærheten av en kirkegård. Spesielt hvis ungen har en vane med å tegne blodige bilder og forsvinner om natten blant gravsteinene for å se "vennene" sine. Men vår langhårede heltinne, uvitende om alle tegnene, bor sammen med familien Nortons, som inkluderer en streng far og en sløv eldre bror som blir en kjærlighetsinteresse for vår spirende barnevakt. Enda mer skummel enn zombiegjengen utenfor er rollebesetningens tendens til å snakke selv når leppene deres ikke beveger seg, og at ordene ikke stemmer overens med munnen deres. Men nok om det.. husdyr blir ofret, gamle damer får øyeepler revet ut og orkesteret vil ikke holde kjeft under noen scene, selv ikke de stille. Å, og redaktøren har en fridag, forresten filmen droner videre.<br /><br />Faktisk ville det vært bedre om alle involverte hadde tatt en pust i bakken, luktet det de hadde meldt seg på. og gått AWOL. Ja, jeg vet det er vanskelig å komme inn på film i disse dager, men denne typen startpunkt er ikke det du ønsker på CV-en din. If ville være som en gårdsarbeiderelev som er dømt for hønseangrep. Med en av de verste hovedrollene noensinne av den skingrende Laurel Barnett, og en annen nesten like dårlig av den karismafrie barneskuespillerinnen Rosalie Cole (The next Dakota Fanning she ain't) bukter filmen seg videre og videre uten annet enn polstring til vi får det som passer for et klimaks.<br /><br />Dette innebærer at fem eller seks medlemmer av de vandøde barrikaderer vår fullstendig ubrukelige heltinne i en skur, mens hennes bit av grov avverger disse ghouls med en planke av tre, en ett-shell hagle og hva han kan legge hendene på. Men tilbake et minutt... tidligere var de i bilen, og de oppdaget ved et uhell at skapningene fant støyen fra hornet så frastøtende at de stakk av ved lyden av det. Så holder de seg der de er trygge? Nei, selvfølgelig ikke, de løper til denne forlatte bygningen midt i ingensteds, så fyren kan bevise hvilken hardbark han er, jenta kan oppføre seg som om hun har et nervøst sammenbrudd.<br /><br />Endelig, filmen lukkes. Det tar ikke slutt, det stopper bare opp. Hovedpersonen vandrer tilbake til kjøretøyet hennes dekket av falskt blod, som om ingenting fryktelig hadde skjedd. Men, min kjære seer, noe fryktelig har skjedd. Du har nettopp sittet gjennom en av de mest kjedelige skrekkfilmene du noen gang vil se, og mistet 82 minutter av livet ditt som du aldri vil få tilbake. Bare tenk.. år fra nå av på dødsleiet, hva du ville byttet en time og 22 minutter for bare for å tilbringe litt ekstra tid med familien din. Dessverre er det allerede for sent for meg. Ikke gjør den samme feilen :( 2/10
Dette er en virkelig forferdelig film. Vitsene er få og langt mellom, og tempoet er en utholdenhetstest ned til høyre. Det eneste morsomme som kommer ut av denne produksjonen er at den sammenlignes med den klassiske filmen "This Is Spinal Tap."<br /><br />Unngå denne filmen som om den var en av bibelens plager.<br /><br />
Wow, snakk om forferdelig. Ikke kast bort tiden din. Jeg skulle ønske jeg hadde sett de andre brukskommentarene først. <br /><br />Jeg må innrømme at jeg ikke så hele greia. Det var bare for fryktelig. Den verste, tristeste dialogen... jeg kunne fortsette og fortsette. Men det som virkelig gjorde det umulig å se var retningen. De stakkars skuespillerne. Du kan ikke engang si om de har noe talent fordi de ikke bare har patetiske replikker å snakke, men regissøren ga dem ingen handling. Hvis du sjekker regissørens filmografi på denne siden, vil du se hvorfor denne filmen ikke hadde en sjanse. <br /><br />Dette ville ikke engang vært bra som en laget for TV-film. <br /><br />Ai!
Vil du ha en god oppskrift på fiasko? Ta et skummelt plot, legg til noen svake, fullstendig uutviklede karakterer og sleng inn de verste spesialeffektene en skrekkfilm har kjent. La småkoke i en uke (den tiden du sannsynligvis har brukt på å lage dette søppelet). Resultatet er Corpse Grinders, en film som tar dårlige filmer til farlige og eksotisk lavtliggende steder.<br /><br />Filmen ble fullstendig blåst. Ordene mine kan ikke formidle hvor vondt det var å se på. Dette er ikke en av de dårlige filmene du og vennene dine kan sitte og gjøre narr av. Dette er ikke plan 9 fra verdensrommet. Dette er en lang, kjedelig, trist bortkastet tid. Corpse Grinders II er den største sløsingen med energi og talent jeg noen gang har sett. Jeg deprimerer meg når jeg innser at folk faktisk tok seg tid ut av livet for å handle i denne dritten, hvis du kan kalle det skuespill. Men enn en gang, når du har dårlig regi, dårlig historieskriving, dårlig alt, er skuespill den siste tingen å kritisere.<br /><br />Denne filmen er som en enorm, ekkel drit som du lengter etter å raskt skylle ut av eksistensen , redd for at en venn eller kjære på en eller annen måte kan se det. Jeg virkelig med jeg kunne på en eller annen måte ødelegge hvert eksemplar av denne filmen, så det vil ikke forurense sinnet til håpefulle filmskapere. Takk, Ted V. Mikels, for at du har gitt meg ny respekt for hver film jeg noen gang har sett. Du har vist meg hva som virkelig er forferdelig, og hvorfor jeg burde sette pris på alle de filmene som bare er elendige eller kjedelige.
Du vet, jeg hater virkelig IMDbs sensursystem, siden hele anmeldelsen min er nesten borte hvis du tar bort forbannelsen. Men her går vi. Redigeringstid!<br /><br />Holy moley er så ille. Jeg tenkte at det kunne være en kul liten film, etter plotsammendraget å dømme, siden jeg vet at jeg blindt har leid slike perler som Frailty og American Nightmare før. Men dette er bare avskyelig. Den handler om en morder som bruker Edgar Allen Poes verk som referanse for sine morderiske bedrifter, og historien om en detektiv som må stoppe ham. Kan ikke disse sprudlende hackene lage en god film uten å besmitte graven til en stor skrekkforfatter? Jeg mener, drapene her inne er fullstendig blottet for tanke eller originalitet, og referansene til Poe er hektiske og falske, uten at det er lagt nok tanker i dem. De er grunne, og de gjør Poes arbeid til skamme. Full av hull, med forferdelig sekvensering. Skuespillet er også dårlig, og minner meg om aborten som i enkelte tredjeverdensland ble kjent som "Fear X", med alle de pausende og uemosjonelle replikkene.<br /><br />Jeg skjønner at dette er en indie film, men det er ingen unnskyldning. Jeg har sett ungdomsskolebarn oppføre seg bedre enn disse idiotene, og jeg kunne selv ha kommet opp med bedre drapsscener og et bedre plot, gitt god tid.<br /><br />Dette har ingen grunn til å eksistere. Unngå for enhver pris.
Ok, så den kom aldri til å forandre verden, og den bombet på billettkontoret, men Honky Tonk Freeway er en av de filmene jeg ble forelsket i som barn (BBC viste den noen ganger på 1980-tallet og jeg hadde tilfeldigvis et VHS-bånd av høy kvalitet i maskinen - heldig, det!) og så i det uendelige. Jeg så DVD-en i går kveld, og dessverre har tiden ikke vært snill mot denne kommende storfilmen. Enten det, eller så har jeg nettopp vokst ut av denne typen brede, dumme humor. Kom igjen, når Schlesinger er så desperat etter latter at han gir oss nærbilder av nye underbukser med "morsomme" slagord, hva kan du si om rollebesetningen eller manuset?<br /><br />Det er absolutt ambisiøst, interessant, uvanlig og viltvoksende, men det er aldri latterlig morsomt. Jeg vil beskrive den som en barnefilm med noen "voksen" overtoner - du kan trygt la barna dine se denne, til tross for 15-sertifikatet. De vil ikke få stoffreferansene, så ikke bekymre deg for det. Jeg fikk en hyggelig overraskelse da jeg skjønte at jeg hadde glemt hvor fengende både tittelsangen og den låtskrivende lastebilsjåførens «Everybody's Going Faster, Faster»-sang var, for ikke å snakke om byen Ticlaws patriotiske hymne. Hele rollebesetningen gir prisverdige prestasjoner, fotografiet er skarpt og fanger stemningen på de forskjellige stedene perfekt, og det er en sanntidskapselfølelse over motene, bilene, dingsene (spesielt den dashbordmonterte trommemaskinen), interiøret og popkulturreferansene - jeg ble mer enn litt overrasket over å høre den nøtte bomsen i banken høylytt fortelle alle "Jeg er OJ Simpson!", spesielt nå Simpsons juridiske floker har overskygget hans sportsprestasjoner. Problemet er at det nesten ikke er noe plott å snakke om, det er altfor åpenbart til å være vittig og ikke morsomt nok til å lokke fram mange ekte latter. Jeg skulle ønske jeg hadde forlatt denne som et hyggelig minne.
Jeg har ikke anmeldt noe her på en stund, men etter å ha vært så uheldig å sitte gjennom denne søppel som ble utgitt som underholdning, måtte jeg komme med tankene mine.<br /><br />Vanligvis, uansett hvor ille noe er, er det en forløsende del, enten det er en skuespiller som var ok, en scene som var farbar, et attraktivt rollebesetningsmedlem eller et generelt feelgood-øyeblikk. Dessverre er det ikke sant her, siden filmen starter på en grusom måte, med en latterlig shootout, som var så dårlig at jeg trodde det var en øvelse, og to halvvitere, ellers kjent som guttene i blått som chatter ved siden av en skole.< br /><br />En av disse idiotene var Daniel Baldwin, som ikke bare spilte hovedrollen i dette, men også faktisk regisserte dette søppelet, og i motsetning til brødrene hans ikke kan opptre for fløtekaramell. Ikke det at han var alene her, siden alle i den så ut til å tilhøre skuespillerskolen til en utdannet sjimpanse.<br /><br />Heldigvis, for meg, så jeg bare en time av dette mesterverket, da DVD ville ikke fungere, og ble sannsynligvis laget av de samme idiotene som produserte denne. Så hvis du ikke har annet å gjøre enn å se maling tørke, se på dette siden det er like kjedelig og ideelt for å bli kvitt uønskede gjester.
Her er en indiefilm jeg virkelig ønsket å like, men til slutt ikke klarte. Mangelen på manus (modig forkynt i hovedtitlene) viser virkelig gjennom og dreper bildet. Historien er et useriøst rot som ikke er verdt å prøve å finne ut av. Jeg ble raskt lei i løpet av 10 minutter, og led så gjennom resten av de første 40 minuttene – i håp om det beste – før jeg traff kapittelstoppene for å (nådigvis) komme til slutten... selv det var ikke verdt det ekstra anstrengelse. OZARK SAVAGE prøver tydeligvis for hardt for å være smart, og løfter sine beste sekvenser fra EVIL DEAD 2 og THE MATRIX. Som et resultat er det svært lite i OZARK SAVAGE som ikke har blitt gjort før, og bedre. Denne filmen ville vært mye morsommere som en kortfilm på 10-20 minutter, men som innslag føles den bare polstret og tvunget. Selvfølgelig er det ingen penger i shorts, så jeg forstår helt de økonomiske årsakene som jeg antar motiverte til at det ble strukket ut til 75+ minutter. Regissør Matt Steinauer viser stort løfte, og jeg ønsker ham lykke til.
Jeg gjorde alt jeg kunne for å få tak i denne filmen, og var så heldig å få den på VHS. Som en stor Gloria Grahame-fan var det et utmerket tillegg til samlingen min. Bortsett fra det kan jeg egentlig ikke si så mye for å anbefale dette bildet. Handlingen er forutsigbar (og svak) og det eneste interessante aspektet ved filmen er å se Sterling Hayden komme i dypere problemer med sin egen avdeling. Ms. Grahame er alltid morsom å se på (hvis du liker henne, som jeg gjør), men dubbingen av sangen hennes sårer dette bildet mye. Hun jobber i et dykk, så la henne bruke sin egen stemme. Det kan bare gi til atmosfæren. Jeg må være enig med en tidligere anmelder; slutten låner tungt fra THE BIG HEAT. Til det punktet å forringe slutten. Jeg har sett verre filmer med Ms. Grahame (MACAO), men jeg kommer aldri til å bruke muligheten til å se henne på skjermen. Hvis du skal ha en filmkveld og ser etter en ny spillefilm, er dette din film. Nyt bildet.
Denne serien er interessant å se som en MST3K-funksjon, men for dagens publikum er det alt det er. Jeg ble virkelig overrasket over å se året den ble laget som 1952. Tatt i betraktning det faktum alene gjør dette til en solid (lav?) 2 i boken min. Bilene som brukes ser ikke engang moderne ut, de ser ut som ting fra 30-tallet. Det er i bunn og grunn Cody (den ensomme verdens frelse? Sheesh snakker om en fornærmelse mot alle andre, som militæret), uansett er det Cody i brystvorten sin flydress mot Graber og Daley to dumme håndlangere som har håndvåpen og en og annen strålepistol altså ganske halt i seg selv, nyt. Hvis du vil se en virkelig god serie se Flash Gordan, den er full av raketter som angriper hverandre og en god ond nemesis og også flotte kvinner, dette har INGEN av det. Og Flash ble laget 15 eller så år før denne dritten, så du kan gi den litt slakk. Noe laget i 1952, så dårlig, fortjener en 2. Nuff sa. gi den 6 hvis du ser den som en MST3K-episode, disse gutta har det veldig gøy med det; en justering av brystvortene her, en tweak der og jeg flyr! Og nå som en ekstra bonus gir jeg deg Commander Cody Theme-sangen som opprinnelig ble sunget av Joel og hans to karakterroboter Tom Servo og Crow ombord på kjærlighetens satellitt for episode åtte The Enemy Planet:<br /><br />( Singing helt i begynnelsen studiepoeng);<br /><br />(TOM SERVO SINGING) DIN SETTENDE CODY... HAN ER DEN NYE KARAKTEREN FRA REPUBLIKK,<br /><br />HAN FÅR TRØBLER HVER UKE... MEN HAN ER REDDET VED Å REDIGERE,<br /><br />BARE EN TWEAK AV brystvortene hans... SENDER HAM PÅ VEIEN,<br /><br />ET GRESSKINHODE OG EN RAKETPAKK.... REDDER DAGEN,<br /><br />(JOEL SINGER) LABRATORIET HANS ER EN BOKSERING... NÅR DET KOMMER SLUKKE GUTTER FOR Å BLANDE DET,<br /><br />NOEN BLIVER ALLTID KIDNAPPET... OG CODY MÅ FIKSE DET OPP,<br / ><br />HAN DRIKKER SIN TE PÅ AL'S CAFE... OG FLYR PÅ LEDNINGER,<br /><br />HAN SLÅR SKURVENE OG FLYER MED KROKKER... OG SLUKKER SKOGBRANN,<br /><br />(KRAKSANG)<br /><br />STURE GUTTER PASS PÅ... CODY ER DER,<br /><br />DU VIL LIKE HÅRET DET ER UNDER HELMUTEN HANS... OG FORDI VI KAN IKKE TENKE PÅ ET GODT RIM,<br /><br />DET ER SLUTEN PÅ COMMANDER CODY-TEMASANGEN... SÅ LEI DEG TILBAKE MED EN VILJE AV GRANITT,<br /><br />OG SE KAPITTEL ÅTTE, FORSIDEN DET ER FIENDENS PLANET
Denne filmen var *bra* relativt under de første delene av den.<br /><br />Vi har en historie, fra 3 synspunkter. Så la oss finne noen ledetråder og fullføre historien.<br /><br />Å vent...ingen av de tingene spiller noen rolle fordi FBI-gutta er de slemme gutta! Selv om det var en flott vri... var det nesten en forferdelig vri. Jeg nedgraderte umiddelbart filmen fra 7 kanskje 8 til 3 basert på de siste 10-15 minuttene av den.<br /><br />Er det noen andre som ikke ser hvorfor vrien er så dårlig? Ja, det er et godt sjokk. Men det er dårlig fordi det har absolutt ingenting å gjøre med den foregående timen og tjue minutter. Det er ingen forbindelse til morderne.<br /><br />Draperne er i omtrent alle 5 minutter av denne filmen (som mordere) og de to FBI-agentene er bare i 15 minutter av forrige time og tjue.<br /><br />Vi skjønner...overvåking...Oh, the Killers er voyører. SOM GIR INGEN MENING, fordi de bare i begrensede termer ble beskrevet som bare psykopater. Og timen og tjue minuttene med overvåking vi ser av de 3 historiene går ut av vinduet ettersom alle er døde på 5 minutter.<br /><br />Alt dette gjør slutten enda mer latterlig. Åh, de drepte en haug med FBI-agenter i begynnelsen ... hvilke FBI-agenter sover sammen? Alle i samme rom. Å bli funnet og myrdet av amatører og deretter etterlignet av folk som ikke vet noe om å være FBI-agenter? En politimann 3 fot unna kan tilsynelatende ikke treffe noen av dem med en standard politipistol som kan skyte flere skudd. Jeg hater filmer som prøver å få deg til å føle at dette kan være ekte når de gjør absurde sprang de tror vi vil tro.<br /><br />Den andre tingen er at filmen slutter omtrent 10-15 minutter etter at de blir avslørt som morderne med en jente som står i feltet et sted...
Dette var en av de mest konstruerte, kjedelige og klisjéfylte filmene jeg noen gang har sett... og ja, jeg har sett Pearl Harbour. Selv slike som Gina McKee kunne ikke handle seg ut av den forferdelige dialogen. Det har blitt beskrevet som 'art-house', dette kan bare være en eufemisme for kjedelig, fryktelig og, helt ærlig, kunstløs. Hvorfor er det slik at når en film er blottet for handling, føler kritikere at den fortjener å bli kalt kunst? Men langt mer forvirrende, hvorfor elsket Amerika det? Uten dere ville denne filmen stått på hyllen der den kanskje hørte hjemme.
Til tross for de høye rangeringene gitt til denne filmen av IMDB-brukere, er dette ikke noe mer enn din typiske jente-med-en-dårlig-barndom-besettende-stilker-gifte-mann-film. Den attraktive Justine Priestlys korte nakenscener tiltrekker seg kanskje voyører, men filmen er snert.<br /><br />* 1/2 av ****
For en vitenskapelig konstruert superhund som skulle være svaret på småkriminalitet, var CHOMPS en klump.<br /><br />Alt jeg noen gang har sett Chomps gjøre var å sitte, gå eller løpe. Eller løp, så gå, så sitte... og så reise deg opp igjen og strekke deg, og deretter gå, og så jogge til K-Tel dansehits. Og noen ganger hadde den alle svarene til den daglige Jumbo. Men stort sett satt det bare mye.<br /><br />Alt jeg sier er: I en Celebrity Death Match kunne ikke Chomps ta ut Mr. Bigglesworth.
På slutten av filmen spurte jeg meg selv: "er det den verste filmen jeg noen gang har sett, eller er det den verste filmen jeg noen gang har sett?". Og svaret er... Faktisk, etter å ha sett denne filmen og tenkt litt på betydningen av den, kan du bare ikke finne noen mening, og du kan bare huske de to voldtektsscenene, som er utrolig brutale og ubrukelige. Det virker for meg som om regissøren prøvde å skyve dette spørsmålet inn i mengden på hodet: "hva er slike forbrytelser sammenlignet med frykt for krig og utryddelse?" fordi jeg la merke til at de to forferdelige scenene var direkte knyttet til krig og det er grusomheter (i den første scenen kan du her jenta som blir voldtatt skrike og samtidig hører du en av president Bushs taler om nødvendigheten av å starte en krig med Irak og i den andre scenen blir bildene av de tre kriminelle som stikker et sverd i en kvinnes vagina, direkte fulgt av arkivbilder fra andre verdenskrig. Men som et spørsmål om fakta, kunne jeg virkelig ikke tenke på den relative tyngdekraften til disse to forskjellige typer menneskelig skrekkuttrykk, da jeg ble gjort ble jeg for sjokkert over det jeg nettopp hadde sett og følt (beklager dårlig engelsk).
Filmen startet o.k. Et par turister på ferie i Mexico som har det bra, bestemmer seg for at de skal dra på fottur. De avdekker noen skjulte stier og ender opp med dette enorme tempelet som en festning. Sinte landsbyboere dukker opp og prøver å avskrekke dem fra å bestige den, men på grunn av språkbarrieren blir folk skutt og turistene ender opp med å klatre på den dumme greia. Det viser seg at plantene er onde blodtørstige ting som landsbyboerne ikke vil gå i nærheten av, så de vokter tempelet slik at turistene ikke kan gå av. Det er et par skremmer i denne filmen, men ingenting gir egentlig mening. Jeg mener de er PLANTER! Ikke bry deg med å kjøpe eller leie d.v.d. Vent til den kommer ut på kabelen.
Hope Floats med Sandra Bullock er en skikkelig skuffelse. Historien starter ok. Mannen hennes er utro mot henne, og hun finner ut av det på nasjonal TV. Så hun må gjenoppbygge livet sitt. Her kunne det blitt interessant eller bygget opp i en historielinje, men man blir så lei av det. Hun flytter tilbake med foreldrene og Harry Connick Jr. som spiller Justin begynner å slå på henne. De to har ingen reell kjemi i det hele tatt, men du skal likevel få inntrykk av at Justin er forelsket i henne. Filmen ender slik du tror den vil, men du skulle ønske den ikke hadde endt som alle andre slags. De hadde en god start med denne filmen og kunne ha gjort den til noe som kan ses, men i stedet er det en film du definitivt vil gå glipp av.
Herregud, hva TENKTE de??!!!!!! Her er spoileradvarselen din, selv om jeg ikke tror det spiller noen rolle. Du kommer ikke til å se dette søppelet uansett.<br /><br />En gruppe hånddukker jager etter en gruppe virkelig dumme mennesker, som går på en veldig dum jakt etter dem for å prøve å drepe dem, og dukkene kompliserer ting ved å la dem leve ut sine virkelig dumme fantasier. Det hele er med andre ord veldig dumt.<br /><br />Du VET det må være ille når til og med Mike and the Bots ikke kan redde noe!! Og det gjorde de ikke! Jeg vet, noen av replikkene deres var morsomme, som hva du skal legge til skiltet "HIT" og håndkommentarene, men herregud, dette var ganske så trist.<br /><br />Alt jeg kan si er IKKE IKKE SE DETTE STEKKEN O CRUD. DET ER IKKE VERDT ØYNE DINE.
Etter å ha kastet bort 2 timer av livet mitt på å se denne filmen på TV sent på kvelden, gikk jeg tilbake og leste noe av IMDb-materialet på nytt for å minne meg selv på hvorfor jeg så den i utgangspunktet. I ettertid er det eneste jeg kan tenke på at sjangeren generelt appellerer til meg. Men denne filmen var totalt bortkastet innsats. Den feiler på alle nivåer, og å se at den er beskrevet på IMDb som en komedie gjør meg virkelig rådvill. Jeg husker ikke mer enn et par latter. Det er mer latter i enhver episode av Law and Order enn i The Last Man. Seriøst.<br /><br />For mye av karakterenes interaksjon så ikke ut til å ha noe grunnlag, og var derfor svært usannsynlig/utrolig.<br /><br />Hvis det ikke hadde gjort det. vært for nesten gratis bikinibilder, vel, hva kan jeg si? Unngå denne filmen som pesten. Eller tape den og bare spole frem til bikinibilder. Ikke bruk engang $1 for å leie den.
Jeg skal virkelig ikke kaste bort tiden min med dybdeanalyse, jeg skal bare si at jeg er ekstremt skuffet over at Catherine Zeta-Jones gjorde feilen å være i hovedrollen i dette absurde, tullet, i dette full av klisjeer kjedelige til døden tankeløse patetiske forsøk i filmskaping! Det er ingen vits i å prøve å finne de positive sidene ved denne filmen, for som helhet er den dårlig på alle måter, og det tristeste er at Zeta-Jones blir dratt så kompromissløst inn i klisjeene, at hun absolutt har ingen sjanse til å vise til og med 1 % av talentet hennes!<br /><br />Unngå denne filmen selv ved anledning til å tilbringe natten hjemme med hovedrollen på veggen!!!
Ville det ikke vært flott hvis Not Another Teen Movie faktisk satte en stopper for alle disse dumme, meningsløse, jeg får mer sex enn dere er ungdomsfilmer? I en perfekt verden, ja. Likevel er denne enda verre. Denne er ikke ydmykende for stjernene, den er ydmykende for distributøren. Alle vitsene er i utgangspunktet studenter som avslører ting som folk sannsynligvis ikke har noen interesse av å se, men det er "morsomt". Devon Sawa, som faktisk var god i Final Destination, er rett og slett kjedelig i denne filmen. Det får deg til å lure på om det er dårlig med vilje. Karakter: F
Bo Derek vil ikke gå ned i historien som en stor skuespiller. På den annen side, fra 1980-tallet, virket faktisk skuespillertalent å være mindre og mindre av en nødvendig evne i Hollywood, så Bo kunne godt ha gått på større og bedre ting etter den store billettkontoret til Blake Edwards '10 ." Det er hvis hun ikke hadde latt ektemannen, John Derek, ta over karrieren hennes. Tallrike Playboy-oppslag og dårlige filmer som denne (spesielt denne) regissert av John ødela det farten hun hadde og gjorde henne til en spøk. På 1980-tallet ble det antatt at du kunne sette en viss personlighet i en bestemt film, og det ville bli billettkontorgull. John skjønte at å sette Bo i en film der hun var naken i store deler av spilletiden ville få folk til å strømme til kino etter 10-hypen. Kanskje hvis filmen hadde vært bra kanskje. Denne versjonen av Tarzan må være tidenes verste av de mange tolkningene av Burroughs herre i jungelen, et slag i ansiktet til karakterens bok- og filmarv. Tarzan er faktisk en ettertanke ettersom filmen først og fremst er et kjøretøy for Bo's bryster og Richard Harris' fantastiske overskuespill (husk at paret hadde jobbet sammen i Orca). Hans naturtygging hjelper deg å holde deg våken under kjedsomheten over det hele, og ja, filmen er ganske kjedelig. Ingenting virkelig spennende skjer, og de få actionscenene ser ut til å ha blitt skutt av noen i transe. Bos kropp kan bare komme deg så langt. Miles O'Keeffe som spilte Tarzan ville i det minste gå inn i en lang og hyggelig B-filmkarriere, og Richard Harris kan legge dette bak seg etter hans nylige skuespillertriumfer, men Bo og John Derek kom seg aldri fra denne fiaskoen og fremtidige samarbeid mellom de to bare. tjente til å vise hvorfor regi-karrieren hans og hennes skuespillerkarriere døde i utgangspunktet.<br /><br />Og hvordan kom orangutangen til Afrika?
Regissør Fred Schepisi (Roxanne) regisserer denne velmenende, men mindreverdige komedien om Albert Einstein (Matthau) som prøver å koble sin vitenskapelige niese (Ryan) med den vanlige fyren Tim Robbins for å få henne til å slappe av og nyte livet på 1950-tallet. For å få Ryan til å like Robbins, prøver Einstein å få Robbins til å se ut som en strålende vitenskapsmann. Ideen er søt, men filmen faller pladask med banale situasjoner og tullete dialog. Tim Robbins, Meg Ryan og den fantastiske birollen gjør sitt beste for å holde denne tåpelige komedien flytende, men klarer ikke å redde filmen. Det er uheldig at så mye talent gikk inn i å produsere en så mangelfull film. Jeg vil ikke anbefale til noen med mindre de er store fans av Meg Ryan.
Det er mange tydelige problemer med filmen "KillShot". For det første er det alt for mange tilfeldigheter. Ektemannen er en jeger og er tilfeldigvis på jakt den dagen hovedmorderen dukker opp, sammen med noen morderen kjenner. Ok, jeg tar den. Gutten ringer eiendomsmegleren som kona jobber for og ber om penger for å være klar når han kommer for å hente dem. Ok, jeg tar den også. Før han går for å hente pengene bestemte han seg for å rane morderen vår, som ikke dreper ham, men bestemte seg for å bli med ham på jobben. Det begynner å bli skikkelig svakt. Så dukker de opp, samme dag som mannen har et intervju med konens sjef. Ingen er der enn kona og mannen som har bestemt seg for å ta seg inn på det tomme kontoret. De tar seg inn på kontoret og den profesjonelle morderen antar bare at de snakker med den rette fyren. Det er bare i løpet av de første 15 minuttene.<br /><br />Det er mange flere hull i denne filmen enn jeg bryr meg om å snakke om. Hvorfor morderen ikke bare drepte alle på eiendomsmeglerfirmaet vet jeg ikke. Hvorfor han ikke skjøt kvinnen på verandaen hennes, vet jeg ikke. Hvorfor han fortsatte å la den dumme ungen gjøre alle de dumme bevegelsene og rote til mye dritt, jeg vet ikke. Hvorfor kjæresten var med i filmen, vet jeg ikke. Hvorfor han bestemte seg for ikke å stikke pistolen i lommene og bare la den stå på disken, vet jeg ikke. Hvorfor de i det hele tatt gikk inn i vitnebeskyttelsesprogrammet, vet jeg ikke. Det jeg vet er at casting-direktøren gjorde en god jobb, direktøren for fotografering gjorde veldig bra arbeid, Location Scout valgte flotte lokasjoner, og produksjonsdesigneren var verdt hver krone. Så mitt råd til alle som skal velge et manus som kommer til å bli så godt jobbet av mannskapet, sørg for at hvert forsøk på å drepe noen av leiemorderen ikke blir hindret av en topp gjennom et åpent vindu.
Hver gang en film er så nærsynt i sitt ønske om å presentere en bestemt slutt eller et bestemt synspunkt at den rett og slett ikke bryr seg med en faktisk historie, er det irriterende. Det er de typene filmer der slutten eller synspunktet blir unnfanget først, og historien rett og slett gripes videre. Av denne grunn snakker vi ofte om at historien "hopper gjennom bøyler" mens den vrir seg rundt, forgjeves prøver å gå videre til den forhåndsbestemte slutten på en logisk måte.<br /><br />Historien i "Comet Over Broadway" gjør det ikke Ikke bare hoppe gjennom bøyler, det er et sirkus med tre ringer. Det er så latterlig, så lite gjennomtenkt, så uoppriktig at hvis du er tilbøyelig til å snakke høyt til skjermen, vil du fortsette å tulle før det er ferdig.<br /><br />Det sentrale temaet i dette manuset kloakkbrønn er en kvinne som velger mellom familie og yrke. Siden det hele er så fryktelig rotete vil det ende opp støtende for folk av begge meninger. Så til slutt er det ingen vits med historien, temaet blir irrelevant, og som ofte er tilfellet med dårlige manus, redder ikke skuespillet noe.
Jeg går vanligvis ikke ut av en film, men jeg gjorde det halvveis. Denne filmen lovet noe annet, men jeg tenkte hele tiden, har jeg ikke sett den før? Spoiler Alert! Tilbake i 1 krasjer romskipet og lander på jorden, vel, alle disse årene senere, med en super voksen om bord ikke mindre, klarer denne tingen fortsatt å brenne opp og krasje! Hva, denne avanserte sivilisasjonen ser ikke ut til å utvikle landingsutstyr? For en industri som er så liberal, får vi se nok en Woody Allen-film, ingen svarte takk! Supermann løper rundt og redder folk, og sørger for at han holder seg til Europa og USA, vær så snill, ikke gå inn i mørke områder. Kanskje jeg kunne tåle dette for rundt 30 år siden, men nå nå.
En så etterlengtet film.. Men den har skuffet meg og vennene mine som hadde gått for å se filmen den første dagen.. Fra trailerne så det ut som en actionfilm, men det viste seg å være en out & out komedie( en dårlig komedie). Men en ting som fortjener takknemlighet er skuespillet til disse profesjonelle skuespillerne, de har gjort sin del av filmen veldig bra. Bra skuespill, men jeg tror ikke det kan redde filmen. India har blitt tatt vakkert. Kerala, Rajasthan, (Ladakh?) var alle mettet med farger, greit. Ikke desto mindre fikk jeg lyst til å finne ut nøyaktig hvor disse stedene var og når jeg kunne dra dit ;-)<br /><br />Handlingssekvenser ble skutt veldig dårlig, ingen kunne lage. ut av stuntene, de har brukt Akki(akshay kumar) veldig bra, men kunne vært gjort mye mye bedre..<br /><br />Animasjon er det verste jeg har sett i nyere filmer(90-tallsfilmer hadde bedre animasjonsscener antar jeg(innledende scene der bilen faller av 'flying burde være bedre ord' veien inn til innsjøen).<br /><br />Og filmens navn har blitt nevnt nesten hvert 20. til 30. minutt, bare for å sikre at publikum ikke glemmer filmnavnet.
Det er en hel masse filmer, først og fremst fra 80-tallet, som er så forferdelige at du ikke kan annet enn å elske dem. The Last Slumber Party er en av dem. Jeg hater denne filmen så mye, men den er fortsatt en av de mest sette filmene i samlingen min. Jeg har sett den utallige ganger og får en enorm latter av den hver gang. Det er det fremste eksempelet på hvordan ENHVER film kunne bli utgitt på 80-tallet.<br /><br />Vår morder heter Maniac Randles. (Skremmende, ikke sant?) Randles er en rømt psykopatisk morder som løper rundt i legeskrubb og en legejakke som hacker av folk med en skalpell mens han går. Det ender opp med at han kommer over et hus med jenter som holder en slumrefest. En av jentene er datteren til legen som prøvde å operere Randles, og Randles endte opp med å trekke ham ned i en slags seksuell stilling. (lol, bare se filmen for å vite hva jeg snakker om.) Nå vet jeg hva du må tenke på dette punktet: Dette må være nok et cheesy lavbudsjett-hakk og slash-flick som Slumber Party Massacre, eller Valentinsdagsmassakren, ikke sant? INGEN! Denne filmen er HORRIBLE! For det første endres kvaliteten på filmen av og på gjennom hele filmen. Noen ganger vil det se ut som det kunne vært filmet i år, men andre ganger er det så kornete og uskarpt at det ikke engang er mulig å se. Det morsomme er at visse spesifikke kameravinkler vil være uskarpe og kornete, og andre spesifikke kameravinkler vil være klare og perfekte, noe som er helt latterlig og beviser at de ikke brydde seg i det hele tatt.<br /><br />Regissøren spilte morderen (som om det ikke var morsomt nok), men på grunn av det faktum at han ikke var talentfull nok til å spille og regissere samtidig, filmet han bare ett skudd av ham som gikk mot kameraet med sin skalpell, og så bare spilt det klippet om og om igjen hver gang noen blir drept.<br /><br />Karakterene i denne filmen er fullstendig latterlige og lite like, og disse menneskene som skal være i alderen 16-18 ser mer ut som om de er 25-45. Jeg vet at slasher-filmer ofte bruker voksne som tenåringer, men jeg har aldri sett en film hvor det var SÅ åpenbart. Min gjetning er at grunnen til at ingen av dem fortsatt er i filmindustrien i dag er fordi de alle har dødd av alderdom... Eller kanskje det bare var fordi denne filmen var så fryktelig at de aldri ønsket å vise ansiktene sine igjen, og det er en god ting fordi jeg tviler sterkt på at de kunne ha kommet inn i flere filmer selv om de prøvde. Alt jeg kan gjøre er å håpe at Tyler en dag vil gjøre THE LAST SLUMBER PARTY 2: THE FINAL CONFLICT og få alle de originale skuespillerne tilbake. Jeg er sikker på at alle ville elske det.<br /><br />Filmen ble regissert av Stephen Tyler, (nei, ikke sangeren) som aldri fortsatte med å regissere igjen, og den ble utgitt av B&S (som jeg er sikkert står for bull og ****) Produksjoner. Bull&S ga bare ut én film til, «Forever Evil», som var ganske forferdelig, men ikke på langt nær så ille som Last Slumber Party.<br /><br />En fryktelig, forferdelig, forferdelig film... Anbefales på det sterkeste.
Jeg er ikke plaget av de sleipe programlederne, og jeg er heller ikke plaget av den kyniske, selvrettferdige holdningen skaperne av denne dritten inntar.<br /><br />Det jeg er plaget med er at de aller fleste episodene er falske. Jeg ville ikke engang blitt overrasket om ALLE episodene ble iscenesatt. Derfor er dette ikke et realityprogram, men noe langt verre til og med enn Oprah: søppel-TV med null komma null appell. Som daglig TV-såpeopera, men med mer action og slåssing og mindre plot.<br /><br />Forutsetningen ville blitt flott - hvis den bare hadde blitt utført uten å jukse seeren. Hvis bare denne ideen var fri for alle juridiske komplikasjoner/nyheter som helt sikkert ville oppstå på grunn av hva som ville skje med ekte mennesker, og hva som til slutt blir luftet. Derfor var den eneste måten å lage dette """realityshowet"" på å få noen ganske desperate skuespillere og få dem til å improvisere (og hvilken ynkelig og lite overbevisende improvisasjon det er mesteparten av tiden!). Burde ikke dette være åpenbart for alle som fullførte grunnskolen? De fleste anmeldelser jeg leser her nevner ikke engang at noe av dette er falskt, enn si at alt kan være det. Ønsketenkning eller bare grenseløs naivitet? <br /><br />Skuespillerne som er ansatt i dette patetiske showet er den typen arbeidsledige skuespillere som elendig venter på bordene og venter spent på en telefon fra et talkshow (eller denne dritten), det er da de endelig får en sjanse til å tjene flere hundrelapper. Jeg kjente til og med igjen en skuespillerinne (i rollen som "juksemaker") som jeg så år tidligere i "The Jerry Springer Show". Og jeg så bare 6-7 episoder av «Cheaters». Hvor mange flere av disse taperskuespillerne er det som dukket opp i Springer og "Cheaters" som jeg ikke engang vet om?<br /><br />Men å sammenligne "Cheaters" med Springer er ikke rettferdig overfor sistnevnte . Springer-showet er ikke bare falskt; en stor del av episodene er uiscenesatt - derfor ofte svært underholdende. Det er ingen verdi å finne i "Cheaters", med mindre du er en sliter skuespiller og ønsker å få tips om hvordan du IKKE skal opptre foran kamera.<br /><br />Produsentene bruker ulike (veldig billige) , gjennomsiktig) triks for å skape en illusjon av virkelighet, for å gi opptakene deres den unnvikende dokumentariske følelsen. Men det hele henger sammen. Til slutt sitter den mer intelligente togvraksøkende seeren helt på huk. «Professional wrestling» har mer troverdighet enn dette.
Da jeg leste anmeldelsene av Kahin Pyaar Na Ho Jaaye, tenkte jeg "Hæ?". DET var SÅ forvirrende. For å være sikker, jeg gikk for å se filmen og hva vet du? Det er en nyinnspilling av «The Wedding Singer». Flere scener er endret for å passe hele essensen av indiskhet, men resten er et direkte løft fra Hollywood-hiten fra 1998. Bollywood er ikke fremmed for nyinnspillinger, men dette er en så dårlig at det gjør meg vondt bare å se den. Jeg stønnet så mye da jeg så dette, og jeg innså at jeg ikke var den eneste som gjorde det! En fyr gikk faktisk ut av teatret og kom aldri tilbake! Salman Khan burde seriøst slutte med komedieroller. Han skriker og sutrer for mye. Hvorfor kan han ikke bare ta det med ro? Han yter ikke rettferdighet til rollen som opprinnelig ble spilt av Adam Sandler. Han har ikke Sandlers sans for komisk timing. Rani er en fantastisk skuespillerinne og en av mine favoritter, men hun er ingen Drew Barrymore heller. Scenen der hun står foran et speil og øver på å si sitt nye etternavn ("Hei, jeg er fru Pugalia") stemmer ikke overens med Barrymores versjon ("Hei, jeg er fru Julia Gulia"). Jeg følte meg flau over å se den scenen, selv om jeg hadde elsket originalen. Musikken er ikke så verst. Det er sannsynligvis den eneste frelsende nåden til denne ellers grusomme filmen! Unngå dette for enhver pris!
Filmen hadde noen sympatiske aspekter. Kanskje for mange for min smak. Det føltes som om forfatteren/regissøren desperat prøvde å få oss til å føle den indre konflikten til ALLE karakterene. Ikke en gang, noen få ganger...men hele tiden. <br /><br />Dette er TV-oppgaven, ikke kino. <br /><br />Plasseringen av jernbanestasjonen var godt valgt, og jeg likte Sascha Horlers opptreden som den gravide vennen. <br /><br />Jeg følte det som om Justine Clarkes opptreden var svak. Reaksjonene hennes på ting føltes tvunget, som om regissøren prøvde å vokalisere filmens temaer gjennom hovedpersonens uttrykk. Jeg kan heller ikke tro at en regissør kan gjøre den fantastiske Daniela Farinacci til en utrolig tilstedeværelse. <br /><br />Jeg kan ikke forstå valget av popmusikk som slås over hele sekvenser. Dette er en lat innretning, spesielt der popmusikken ikke kommer fra noe sted diagetisk til filmen og/eller hvor teksten til sangen føles pinlig seriøs. <br /><br />Når det er sagt, er det en luftig kvalitet ved filmen som fremkaller den australske heten og lokale holdningen med originalitet. Det skaper en atmosfære av varme og solskinn. Spesielt med bruken av fantastiske animasjonssekvenser som redder filmen fra fullstendig middelmådighet, og tilfører den lidenskap og håndlaget sjarm. <br /><br />Jeg er nysgjerrig på hvorfor dialogen føles så overarbeidet. "Hvem vet om det er en gud? Som en fyr som sitter der oppe i himmelen og forteller oss hva vi skal gjøre" eller hva det nå var. <br /><br />Kanskje et av de mer pinlige øyeblikkene var vennen som kom hjem fra cricket med en haug med blomster for å erklære til sin kone "Jeg slutter å røyke." <br /><br />En antirøykingsreklame? En TAC-annonse med smakfull animasjon? Jeg måtte forlate kinoen etter 50 minutter -- det var alt for mye.
Jeg så denne filmen for å se retningen et av de mest lovende unge talentene i filmer gikk. Dessverre, med denne filmen, har Leelee Sobieski valgt en vei som ikke bare er godt slitt, men helt fri for enhver meningsfull destinasjon. Denne filmen brukte hvert eneste triks i boken for å forlate skjermen, trykke deg på skulderen og spørre høflig om den kan ha hjertestrengene dine slik at den kan gi dem et godt rykk. Romantikk kan gjøres godt, og når det er det, sitter seeren igjen med å føle kjærligheten som skildres på skjermen. Under det følelsesmessige klimakset til denne filmen lo jeg. Hjertelig. For å spare deg for tid og penger, vil jeg foreslå at du i stedet for å se denne filmen spiser et måltid av Karo-sirup og Velveeta. Det er omtrent det samme.
Denne filmen er grusom. Skuespillet er cheesy og lattermildt. Hvis du i det hele tatt vet noe om Rugby, er kamphandlingen kjedelig. Faktisk inneholder enhver episode av Power Rangers mer realisme enn denne filmen. "Handlingen" består av ikke mer enn én pasning og et skudd av en mann som lander over forsøkslinjen eller blir taklet uten ball og hektiske håndholdte skudd av hvem som vet hva. Det er umulig å si. Det er ingenting av spenningen, dyktigheten og konstruksjonen av prøvescoring som ekte Rugby inneholder. Når det gjelder hakaen, så er dette en gjeng yanks som prøver å etterligne en tradisjon de ikke vet noe om, omtrent som den hvite rasta-karakteren som burde vært utelatt fra filmen. Neste gang det lages en Rugby-film kan vi bare håpe at folk som kjenner Rugby klarer den.
Jeg har ikke sett hver eneste episode. Det var mildt sagt underholdende hvis ikke noe annet skulle skje. Men etter å ha sett Jackass #2 var jeg glad i Bam og Dunn. De hadde en fin holdning i filmen jackass, så jeg tenkte at jeg ville stille inn på viva la Bam. Gutten tok jeg feil. Seriøst, du kan koble sammen en gjeng med 2-klassinger, gi dem det samme budsjettet, og jeg vedder på at de kan slå av noe mer kreativt på skjermen. Jeg mener, C'Mon MTV!! Klokken 23 hvor de fleste er innstilt gir du oss dette søppelet.<br /><br />Alt virker så tvunget. Du kjenner ikke karakterene fordi det ikke er noen holdning i det hele tatt. Du kan ikke sette pris på Bam eller Dunn, eller noen for den saks skyld. Hvis det bare var en bitteliten dvale av tanker. Alt vi ikke glemmer så snart neste skudd går.<br /><br />De klarer endelig å lage et godt skudd, og du liker det som skjer. Du sitter der og venter på reaksjonen deres, og så lukker en eller annen dust scenene med to lamme setninger og smell. Var det nærme for det skuddet eller hva, takk? Hvis jeg hadde vært der, ville jeg grue meg ut og le. Gjør noen sinnsyke ting og få adrenalinet til å pumpe, men disse gutta... Bare skriptet dumme reaksjoner.<br /><br />Ja, de får noen latter fra publikum av billige grove vitser, eller gigantiske vitser som etter min mening er slik sløsing med penger. <br /><br />Mange mange normale mennesker som ikke ble tatt under Jackass-vingen kunne på et blunk skrive et langt morsommere manus. Eller imponer med visuelt kameraarbeid. Selv spontane wannabe-kule gutter uten manus ville ha en bedre jobb. MTV kunne i et innfall bringe mer beroligende materiale på skjermen. Du trenger bare å sparke forfatteren av dette dumme showet.<br /><br />Noen scener krever faktisk litt mot og derfor 2 stjerner.
Etter å ha blitt bitt av en flaggermus i en hule, gjennomgår en lege ved navn John Beck en akselererende forvandling til en mann-flaggermus-skapning. Kona hans forsikrer ham om at det ikke er noe galt med ham, det er bare på grunn av rabies eller anti-rabies-medisinene han bruker tar. Den lokale politimannen mener at John er ansvarlig for flere grufulle drap." Bat People" av Jerry Jameson er en forferdelig film. Manuset er dødelig kjedelig, og det er ingen gjøring eller nakenhet. Denne meningsløse dritten er så sinnsykt kjedelig at du vil klø deg i hodet i total vantro etter å ha lidd gjennom det. Til og med designet av en mann-flaggermus-skapning av en ung Stan Winston er helt patetisk og uminnelig. Unngå denne stinkeren som pesten. 2 av 10.
Jeg vet ikke hvordan folk kan se dette - de eneste som liker å se dette er de som ikke har noen følelser og som liker å se folk dø, hus brenne ned, bilulykker, babyer dør og rollebesetningsmedlemmer blir drept hver uke . Det er det mest absurde på TV, og jeg vet fortsatt ikke hvordan det trekker inn seertallene. Det er så deprimerende. Jeg kan se for meg at forfatterne setter seg ned og sier - 'så hvem skal vi drepe av neste uke da' eller 'hvem hus skal vi fyre opp om en måned?'<br /><br />Det er det mest deprimerende, absurde og mest. dumme ting på TV for øyeblikket, og jeg kan ikke forstå folks motiver for å se denne deprimerende haugen med dritt lenger
OK, i går kveld så jeg verdenspremieren på Paul Schraders The Exorcist: The Beginning på Brussels International Festival of Fantasy Films. Med all oppstyret rundt filmen var den svært etterlengtet.<br /><br />Regissøren var der, og det samme var de fleste stjernene (unntatt Skarsgard).<br /><br />Dessverre var filmen tøff. . Det var en skikkelig skuffelse for meg fordi jeg er en stor fan av både Shrader og Friedkins (RIP) originale film fra 1973.<br /><br />Hva var galt med den? Det meste faktisk. FX (du skulle tro at den digitale revolusjonen Matrix og LOTR aldri skjedde: den var så dårlig gjengitt!), redigeringen (ingen ekte tempo eller rytme), skuespillet (bare Skarsgard til tider kunne overbevise). Manuset var et, IMO, satt opp for å forklare de afrikanske scenene i den originale filmen. Så filmen hadde følelsen av en oppsatt scene, bare den bidro ikke med noe.<br /><br />Det eneste jeg likte var Vittorio Storaros kinematografi, selv om jeg har sett bedre fra ham (Apocalyps Now).<br /><br />Hele tiden tenkte jeg at dette bare var et grovt kutt, et arbeid som pågår. Og det, gitt de (velkjente) omstendighetene, er sannsynligvis hva det er. Men det endrer ikke de åpenbare problemene med manuset.<br /><br />Jeg hadde sjansen til å møte Schrader (veldig kort), men jeg hadde ikke mot til å fortelle ham hva jeg syntes om filmen og Jeg var så nervøs (dette er fyren som skrev Taxi Driver for guds skyld!!) at jeg glemte å be ham signere min kopi av Taxi Driver-manuset hans...
Så mye som vi kanskje ønsker velkommen en film som omhandler mennesker som har forskjellige utfordringer innen romantikk, kan jeg ikke riste av meg følelsen av at denne filmen var ment som en direkte-til-video pornofilm, der enten A) skuespillerne trakk seg fra å gjøre de eksplisitte scenene eller B) produsentene gikk tom for penger til å ansette for innsatsen (en utrolig ting hvis det var sant).<br /><br />Jeg måtte gå tilbake til Blockbuster for å finne ut ute hvorfor i all verden jeg hadde leid den, noe som var på grunn av en riktignok amatøraktig godtroenhet når det gjelder omslagstekstene, som så ut til å innebære en opprørt John Waters-lignende humor-fest med et seksuelt tema. Ok, jeg lo et par ganger, og det har definitivt et seksuelt tema (selv om det meste ikke kan beskrives som stimulerende på noen måte). Men på noen filmer kan du spole tilbake for å være sikker på at du hørte dialogen riktig – på denne spole du fremover fordi du allerede vet hva de kommer til å si. Men det er ingenting å spole frem til, så det er bare å spole forbi den på hylla.
Dette må være den mest brutalt umorsomme "komedien" jeg noen gang har sett i mitt liv. Ben Stiller, Jack Black og Christopher Walken som en gal hjemløs mann KAN IKKE få meg til å le? Noe må være galt med dette bildet. Dette er den eneste filmen jeg noen gang har hatt lyst til å gå ut av. Jeg brukte gratiskort, og følte fortsatt at jeg ville ha pengene mine tilbake. Jeg kan helhjertet si at den eneste filmen jeg noen gang har sett verre enn denne var HOUSE OF THE DEAD. De. BARE. verre. film. Jeg lo veldig lett av karusellscenen, og det var det. Å bruke 2 timer på noe som regnes som en komedie burde få deg mer enn én latter, ikke sant? Jeg vet ikke, jeg antar at filmskaperne syntes at "flan" var et morsomt ord, eller noe. Og den andre løpespøken er virkelig å slå en død hest – bokstavelig talt.
Jeg er fra Australia og har sett med respekt på den ekstraordinære kulturen rundt rugbyunionen i New Zealand. Jeg kan sette stor pris på kommentarene fra Kiwis i forhold til denne filmen. Det var en total fornærmelse mot en rase av mennesker og deres elskede sport.<br /><br />Den som var involvert i produksjonen av denne grufulle filmen bør formelt be om unnskyldning til alle som har vært så uheldige å se den. Merk: folk kneler IKKE ned og gråter mens de sakte resiterer Hakka. For en ynkelig scene dette var.<br /><br />Skal vi føle en slags sympati for denne idioten som nesten drepte kjæresten sin, som nektet å høre på råd fra noen med en halv hjerne, og så tilsynelatende lyset? For en fullstendig mislikbar karakter (med besøkene på barnesykehusene som ikke gjør noe for å forløse hans avskyelige personlighet).<br /><br />Og hvorfor lager folk til og med en film om amerikanere som spiller rugby? De er knapt med i sporten på verdensscenen, ikke så mye som at de engang rettferdiggjør et forsøk på å lage en film om det (ja, Rugby er en "verdens" sport, i motsetning til gridiron og baseball)?
Denne serien har sine oppturer og sporadiske nedturer, og sistnevnte er tilfelle her. Det er en behagelig mengde sprut, med en oppfinnsom implementering av babyvognens våpen, men klippefilmen er seriøst usammenhengende, selve filmen er grovere enn vanlig. Noen ganger går handlingen ned til en krypning mens kameraet følger de ordløse vandringene til «ungen», som nesten går seg vill tidlig. Alt i alt, skuffelse.<br /><br />Når det er sagt, er det en spaghetti-østlig kvalitet ved musikken og handlingen som kan vinne godkjennelse fra dedikerte seere. Denne delen bruker mye av tiden sin på å følge de små uhellene til den lille gutten, som begynner å stirre inn i dødens avgrunn faren åpnet for ham.
Helt ærlig, The Omega Code er den verste filmen jeg har sett på veldig lenge. I løpet av de første 30 minuttene satt jeg lamslått i setet mitt og prøvde å bestemme meg for om jeg skulle kreve refusjon. Men siden jeg ikke hadde betalt for å se den i utgangspunktet (pass), tenkte jeg at jeg like godt kunne bli. Og jeg trodde ikke det kunne bli verre.<br /><br />Det gjorde det. Jeg vil raskt gå gjennom lavpunktene (inkluderer noen spoilere): Den forferdelige feilcastingen av Casper Van Dien som Gillen Lane, en motiverende foredragsholder med to doktorgradsgrader. Karakteriseringen var inkonsekvent; for eksempel, Lane, til tross for sin legitimasjon, er en fullstendig nitwit. Så er det den lamme-o-skildringen av oppfyllelsen av de bibelske profetiene; vi ser en haug med oppsiktsvekkende nyheter akkompagnert av latterlige datamaskinutskrifter av den oversatte bibelske koden. Også forferdelige "action"-sekvenser: Lane rømmer fra tøffe situasjoner uten forklaring, og den ene gangen Lane faktisk ser ut til å være i fare, viser det seg å være en drømmesekvens! Det er søtt for skriveoppgaver på grammatikkskolen, men det er en utilgivelig plottenhet i en film. Tempoet var dårlig: etter en lang åpning bytter den første tredjedelen av filmen scene hvert 90. sekund. Senere blir tempoet bedre, men det er fortsatt alt for mye unødvendig hopping rundt. Og som noen andre nevnte, går årene, men ingen (ikke engang Lanes unge datter) eldes. Det var foruroligende.<br /><br />Det er imidlertid noen gode ting. Kvaliteten på filmen (f.eks. mangel på kornethet) er høy og svært attraktiv. Utendørsbildene var godt utført, og lokasjonsfotograferingen ga et snev av realisme. Dessuten er det noen få øyeblikk i den siste delen av filmen når Lane ber Gud (endelig) om å hjelpe ham - dette viste seg å være ganske oppløftende - selv for meg, en som ikke aksepterer Jesus som en personlig frelser. Men jeg likte dette fordi det så meg som den eneste ekte scenen i filmen. Dessverre ble det etterfulgt av stor uforståelighet.<br /><br />Karakterene, dialogen, regien og skuespillet var ALT dårlig utført. Michael Ironside hadde ingenting å gjøre, og Michael York var bare rar. Jeg tror produsentene ønsket å gjøre for mye; hvis handlingen hadde vært strammere og mer fokusert, og karakteriseringen mer konkretisert, ville filmen vært langt bedre. <br /><br />I et nøtteskall, The Omega Code skuffer. Definitivt ikke betale for å se dette. Jeg gir den ** av ti stjerner.<br /><br />
Tror du at du har sett den verste filmen i verden? Tenk om igjen. Personen som har designet omslaget til denne boksen bør anklages for falsk reklame. Coveret får det til å se ut som en god, skummel skrekkspenningsthriller. Men, nei. Det vi har i stedet er NIGHTSCREAM. En film som lager en "sweeeoooowww!!" støy hver gang en kreditt blinker over skjermen. Det største navnet i hele filmen er sannsynligvis Casper Van Dien som knapt har en rolle.<br /><br />Jeg stemte en en for denne bare fordi jeg ikke kunne stemme lavere. Hvis jeg kunne stemme noe sånt som negativt femtusen, stol på meg, jeg ville gjort det. Så foreløpig kommer jeg til å gi NIGHTSCREAM 1/2* av 5 bare fordi det tok slutt.
Utgitt fra Troma (som er mitt favorittfilmselskap)Unspeaksble er en rotete skrekkfilm som kan være interessant, men veldig mørk og vridd.<br /><br />Unevnelig starter med en familie i en bil, de havner i en ulykke som etterlater en datter død og en mor deformert. faren blir til slutt gal og kutter prostituerte. Han ser datteren sin i andre mennesker. Han dreper for henne. I mellomtiden blir hans nå deformerte kone voldtatt av hennes ordfører. Dette er syke mennesker! <br /><br />Usigelig prøver å være syk og urovekkende, og den klarer det, som en god skrekkfilm dette ikke er. De fleste Troma-filmer har en sans for humor, men denne gjør det ikke.
For et manus, for en historie, for et rot!
Denne filmen er full av pseudo-dyp omtenksomhet, og den er forferdelig i sin forfatterskap, som inkluderer en hermetisk skinkevoice-over og en utrolig dialog. Dialog som er blikk og tonedøv slik Spike noen ganger (ikke alltid) er når han skriver "visse" karakterer. For de som liker tullfilmer som Pieces of April og One Hour Photo, er dette en annen for deg.<br /><br />Når det er sagt, er denne kommentaren ingenting imot Ryan Gosling som har vist sine fantastiske koteletter i The Believer. En film som beviser at filmer er et regissørmedium, og når en film er råtten er det rettferdig å si at feilen ligger der og ikke hos skuespillerne.
Denne filmen ble produsert av Producers Releasing Corp. (PRC), blant de såkalte "Poverty Row"-filmstudioene på 1930- og 40-tallet. Så du kan forestille deg hvor lite penger som ble brukt på å lage den.<br /><br />Musikken er forglemmelig. Rollemedlem Gerra Young viser en stemme av operakvalitet, men er en slags rabatt Deanna Durbin. IMDb-databasen viser ingen andre filmopptredener for henne, så la oss håpe hun var i stand til å gå videre til en slags stilling i Grand Opera.<br /><br />Åpningsteksten for trykket som nylig ble sendt av Turner Klassiske filmer indikerer at denne filmen har blitt bevart av National Film Museum. Dette reiser umiddelbart spørsmålet HVORFOR? <br /><br />Er ressursene deres så store at de har råd til å bevare søppel? Noen lavbudsjett- eller B-musikaler fra den tiden har forløsende funksjoner som gjør dem verdt. Denne filmen har ingen.<br /><br />Hopp over denne filmen etter min mening. Det kaster bort en time av tiden din.
Filmen er basert på en ekte 1950-tallsroman.<br /><br />Journalist Colin McInnes skrev et sett med tre "London-romaner": "Absolute Beginners", "City of Spades" og "Mr Love and Justice". Jeg har lest alle tre. De to første er utmerket. Det siste, kanskje et eksperiment som ikke ble av. Men McInnes sitt arbeid er svært anerkjent; og med rette. Denne musikalen er romanforfatterens ultimate mareritt - å se fruktene av ens sinn bli forvandlet til en glitrende, dårlig spilt, bedøvende endimensjonal unnskyldning av en film som sier at den fanger ånden fra 1950-tallets London, og ikke gjør noe slikt. <br /><br />Takk og lov at Colin McInnes ikke var i live for å være vitne til det.
På en måte er Corridors of Time en suksesshistorie fordi filmen når sitt mål: å bli sett av tusenvis. Men det mislykkes i å få dem til å le...<br /><br />Les Visiteurs har hatt sin suksess, fordi emnet var en original måte å vurdere tidsreisen på: glem Zemeckis' Tilbake til fremtiden, her kommer den gamle Frankrike, den middelaldrende ridderen og dens nesten barbariske livsstil. Full av stolthet, morsomt takket være de eldgamle ordene han bruker, kan Montmirail noen ganger være ekkelt, men han beholder sin ære. Så kommer oppfølgeren.<br /><br />Ingen hadde forutsett den enorme suksessen til Les Visiteurs, den første. Og det nytter ikke å være filmekspert å innse at tidens korridorer er laget for penger.<br /><br />Den generelle historien begynner etter slutten av Les Visiteurs, og prøver umiddelbart å rettferdiggjøre oppfølgeren med en tid paradoks som ville ha trengt litt ekstra undersøkelse. Forklaring: det nytter ikke å prøve å få tilbake smykkene Jacquouille har stjålet; husker du ikke denne fine røde skinnende og dyre bilen han kjøpte på slutten av 1. episode ? Hvor tror du han fant pengene? Selger smykkene... Og det er bare ett av mange hull Poiré prøver å unngå... og mislykkes.<br /><br />La oss ta en titt på karakterene: Montmirail forandrer seg ikke, han er bare en liten mer kjedelig. Angående Frenegonde... det er en annen historie: Valérie Lemercier bestemte seg for ikke å gå på akkord i denne oppfølgeren for å unngå å bli sittende fast i den borgerlige rollen. Og Muriel Robin prøver å etterligne henne på en måte som jeg syntes var så ynkelig at jeg nesten følte smerte for henne. Og Poiré innser ikke at en rollebesetning av humorister ikke er nok til å lage en god komedie.<br /><br />Glem tidsreisene, de digitale effektene, konsentrer deg om historien og du vil se at det er nok plass på et poststempel til å skrive det 10 ganger.<br /><br />Denne filmens hovedinteresse er landskapene. En film for ungdom, la oss si opp til 13 år.
Blind Date (Columbia Pictures, 1934), var en grei film, men jeg har noen problemer med denne filmen. For det første gir jeg ikke noen skyld på skuespillerne i denne filmen i det hele tatt, men mer eller mindre har jeg et problem med manuset. Dessuten forstår jeg at denne filmen ble laget på 1930-tallet og folk var ute etter å unnslippe virkeligheten, men manuset fikk Ann Sotherns karakter til å se svak ut. Hun fortsatte å gå frem og tilbake mellom frierne, og jeg følte at hun burde ha blitt med Paul Kellys karakter til slutt. Han brydde seg virkelig om henne og familien hennes og ville ha gjort hva som helst for henne, og det gjorde han ved å gi henne opp til slutt til ustadige Neil Hamilton som etter min mening bare var ute for en god stund. Paul Kellys karakter, selv om en arbeidsnarkoman var en mann med integritet og virkelig elsket Kitty (Ann Sothern) i motsetning til Neil Hamilton, mens han likte henne mye, så jeg ikke dybden av kjærlighet han hadde til karakteren hennes. Produksjonsverdiene var store, men manuset kunne ha brukt litt arbeid.
Mr. Accident er en bevisst serie med ustanselige katastrofer og nær døden-opplevelser som minner om Saturday Mornings Warner Brothers Cartoons. I likhet med coyoten som faller utfor klippen 5 ganger per episode, klarer den "ledende mannen" (mer som et overvokst klutzy barn) alltid å utsette møtet med Grimm Reaper.<br /><br />Denne australske "overraskelsen" "er offensivt umorsomt, og til tider til og med deprimerende. De 2 (av ti) er for de visuelle stuntene (noen har aldri blitt forsøkt av noen siden Daffy Duck) og bruken av livlige farger (som i de nasjonale reklamene for vaskemiddel av høy klasse).<br /><br />Der kan være en aldersgruppe der denne "komedien" finner en følge. Jeg har definitivt passert den alderen for lenge siden. Ringer alle preteens: Her er en "ha-ha" for deg!
The Brave One handler om en radioprogramvert i New York som heter Erica Bain (Jodie Foster). Livet hennes er en drøm å bo i byen hun vokste opp i og elsker. Hun har sin flotte forlovede David (Naveen Andrews), som hun planlegger å gifte seg med. Men en natt mens Erica og David er ute og går tur med hunden deres, blir de angrepet og ranet av en gruppe degenererte, og etterlater David død. Erica kommer seg, men er knust og traumatisert senere, og kan knapt takle det virkelige livet lenger. Hun kjøper en pistol av en fyr på gata for beskyttelse. Men en dag handler hun i en butikk, og en mann kommer inn og skyter ekspeditøren i hjel. Det er da Erica skyter og dreper denne mannen, og hun blir en årvåken. Å drepe alle som prøver å true eller skade henne eller andre. Samtidig sporer detektiv Mercer (Terrence Howard) opp denne unnvikende ukjente morderen, og blir i prosessen venn med Erica. Erica begynner å gjenvinne fornuften når hun dreper disse voldelige menneskene, men er usikker på om det hun gjør er moralsk riktig eller ikke. Og etter hvert som henne og Mercer kommer nærmere, skjønner han ikke engang at den ukjente morderiske overfallsmannen er rett ved siden av ham.<br /><br />Jodie Foster gir en veldig god opptreden i The Brave One. Hun skildrer denne typen voldelige, moralsk korrupte karakterer glimrende. Terrence Howard er også stor i denne filmen. Begge har utmerket kjemi sammen, og styrker filmen til et visst nivå. The Brave One ser visuelt uberørt ut, og formidler noe strålende kameraarbeid, men ikke alt fungerer med stor effekt. Scenene der Erica er absolutt traumatisert og redd for å gå ut inngangsdøren for å møte verden. Kameraet svaiet frem og tilbake til sidene på en nesten drømmeaktig måte, og fanget virkelig øyeblikket med essens. Mens nesten hver gang Erica drepte noen, måtte alt bare gå slo-mo og vise ansiktsuttrykkene hennes i fine detaljer. Slo-moen ble riktig brukt da Erica begikk sitt første drap. Men hvorfor fortsette å gjøre denne effekten nesten hver gang hun begikk drap? Kameraarbeidet skaper en god atmosfære i det meste av filmen, men det er noen få scener her som rett og slett er overkill.<br /><br />The Brave One handler mye om hvordan disse drapene påvirker Erica følelsesmessig. Forloveden hennes blir drept av en gruppe kjeltringer, og plutselig blir kjærligheten til New York City snudd på hodet. Hun innser at det er en mørk side ved den elskede byen, og hun sier det i radioprogrammet sitt. Jeg skjønner ikke dette helt. Erica oppfører seg som om hun aldri har skjønt at vold kan forekomme om natten i byen, og det er ganske dumt. Hvis hun bodde der hele livet, må hun enten være blind eller veldig glemsom. Erica ser også ut til å være en fråtsing for umenneskelige, morderiske mennesker. Hun trenger virkelig ikke engang å gå og lete etter dem, de bare for å komme til henne som om de ber om å bli skutt og drept for deres gale handlinger. The Brave One behandler moralen og riktig bruk av vold sterkt i begynnelsen, og plutselig glorifiserer den den. Slutten er veldig negativ, og fullstendig umoralsk og umenneskelig. Det negerer også hensikten med Terrence Howards karakter, som filmen bruker så mye tid på å prøve å jevnt utvikle, og plutselig tar moralen hans en helomvending. Moralen i The Brave One blir veldig sprukket, og knuser rett og slett over alt mot slutten. Så vold er greit? Det er en god ting å begå drap så lenge det er for hevn? Jeg nekter stort sett å tro det. Vet du hvorfor? For jeg har en samvittighet, som denne filmen sikkert mangler. Det er ikke riktig å ta livet av en annen person, uansett hvor ille de er, eller hvor mye du hater dem. Erica Bain forsøker å stoppe disse ugudelige, men til slutt er hun ikke bedre enn de grusomme menneskene hun dreper.<br /><br />Jodie Foster og Terrence Howard gir mye styrke til denne filmen. The Brave One inneholder et sterkt budskap, men det budskapet er både umoralsk og feil. Denne filmen kan se pen, godt spilt og intelligent sterk ut. Men det blir ganske råttent mot slutten. Jeg gir The Brave One 1,5 av 4. Budskapet er veldig ut av linjen og moralsk ukorrekt, og kan egentlig ikke reddes av det gode skuespillet.
Dette er en veldig forferdelig produksjon. Den generelle konsensus har alltid vært at selv om prinsesse Margaret kan ha blitt bortskjemt og bortskjemt og kan ha frydet seg over den overflødige luksusen hun hadde til rådighet, var hun en veldig vakker ung kvinne. Her var produksjonens svakeste punkt, det klarte ikke skuespilleren å få frem. Det så også ut til at produksjonsbudsjettet ikke kunne strekke seg til en frisør - fra første stund hadde håret på prinsesse Margaret-karakteren et permanent fuglereir i uorden utseende og så ut som om hun hadde blitt dratt gjennom en busk. Skuespilleren som spilte hertugen av Edinburgh så ut til å ha forberedt seg på rollen sin ved å se Rory Bremner imitere prins Charles og var farseaktig.<br /><br />Produksjonen var en feilfylt, klisjéfylt, pinlig søppelmengde. Jeg synes alle Daily Mail-lesere fortjener en gratis DVD-kopi til jul!
Dette er fryktelig selv for en TV-film. Jeg kan ikke tro at det tok tre personer for å skrive denne filmen. Jeg er ikke kjent med romanen som denne filmen var basert på, men den må være bedre enn dette. Jeg ser heller et «Full House»-maraton enn denne dumme filmen. Jeg ga den 2 av 10 stjerner bare fordi den ble bedre av reklamefilmer.
(Begynnelsen kan være en spoiler...)<br /><br />"The Eye 2" er oppfølgeren til "The Eye". Den handler om en gravid kvinne som er i stand til å se spøkelser og ånder etter at en hendelse skjedde med henne.<br /><br />Lydeffektene skremte meg i et øyeblikk, men det er det eneste skumle. Noen av scenene fra prequelen er relativt like og gjentatte, så de avkjølende effektene har absolutt kjølnet. <br /><br />"The Eye" har et ganske skremmende og uutslettelig inntrykk, mens "The Eye 2" er en forglemmelig skrekk-cum-dramafilm. Unngå å se dette. Å se «The Eye» er godt nok.
Etter hypen og andre anmeldelser på denne siden, var jeg klar for en fantastisk skrekkfilm med fokus på junkies. Det jeg fikk var fullstendig dritt med fokus på junkies. Jeg lurer på om det er en annen film som heter «Cookers» som disse menneskene har anmeldt? Det er bare 3 hovedkarakterer, og ingen av dem falt meg som velskrevne eller velskuespillere. Egentlig brukte jeg hele filmen på å riste på hodet og undre meg over dumheten til disse narkomane.<br /><br />Gjør deg selv en tjeneste. Ikke lei denne filmen. Lei "Cabin Fever" eller en annen anstendig skrekkfilm. Helvete, lei "Mary Poppins"! De animerte pingvinene er skumlere og mer overbevisende enn noe du finner i «Cookers».
Se, jeg vet at dette kan være trist akkurat nå, men smerte er midlertidig, film er for alltid. Uansett hva du gjør akkurat nå er brent inn i celluloid for all tid og i tusenvis av år fremover. Â Robert De Niro<br /><br />Dette var opprinnelig en film for Steven Spielberg, regissøren hyret inn flere manusforfattere for å justere manuset slik at det passet bedre til temaene hans. Og så har vi en dysfunksjonell familie som er truet av et forvirret monster i form av en nylig løslatt fra fengselet Robert De Niro. Som "Jurassic Park", "Poltergeist" og "War of the Worlds", slår den dysfunksjonelle familien seg sammen for å beseire udyret, og dyret er skapelsen av faren, en advokat som ikke klarte å forsvare De Niro under rettssaken hans. <br /><br />På typisk Spielberg-vis dreper faren monsteret som undergraver familien og blir deretter umiddelbart frikjent for sine synder. I likhet med Oscar Schindler, Robin Williams, Sam Niel, Tom Cruise og praktisk talt alle "pappa"-figurer i Spielberg-land, tar faren tilbake sin farsplikt i den typen bittersøt coda som Spielberg liker så godt.<br /><br />Men Spielberg til slutt forlot bildet og prosjektet ble i stedet overført til Martin Scorsese, som på den tiden søkte å prøve seg på mer kommersiell mat. Resultatet er uten tvil den verste filmen i Scorseses filmografi, og ironisk nok hans mest opplysende.<br /><br />En kunstners feil eller feiltenninger er ofte svært avslørende, og avslører kunstens indre virkemåte. Når historien ikke fungerer, karakterene ikke henger sammen eller bildene ikke svir, sitter vi igjen med en slags indre kjerne. Dette Â det gjenværende kadaveret- er hva regissørens kino handler om.<br /><br />Nå er "Cape Fear" en upersonlig film, så vi vil ikke finne noen tematiske forbindelser til resten av Scorseses filmografi (" Du har allerede ofret meg!" roper De Niro, men filmens temaer om katolsk forløsning er kakebiter). Det filmen imidlertid gjør, er å avsløre hva slags språk filmografien hans er avhengig av. Se hvordan Scorseses kamera desperat pisker frem og tilbake, hvordan han zoomer febrilsk inn på dørhåndtak og vinduer i et forsøk på å tvinge frem spenning og hvordan karakterene hans alle er høylytte og skriker etter oppmerksomhet. Men enda viktigere, se hvordan filmen ikke gir romlig mening. Et oppgjør på en båt på slutten av filmen foregår på en åpenbar lydscene, en gateparade er klaustrofobisk og finner sted i en større sammenheng og familiens hus ser ikke ut til å eksistere noe særlig sted. Det er rett og slett ingen geografisk sans for noe i bildet, Scorsese er ikke i stand til å filme rommet eller skape noen form for romlig miljø. <br /><br />Årsaken til dette er at Scorseses kamera alltid må være bundet, eller intimt bundet, til hans sentrale karakter. For at verden rundt karakteren skal gi mening, må kameraet hans være fokusert på karakteren. Resnais kan ta deg rundt på et fransk hotell, Welles og Hitchcock kan danse deg nedover en gate og opp i en bygning, Cameron kan gi deg en omvisning i Titanic, Scott kan gjenskape et helt fremtidig bybilde, Lucas kan gi deg en fremmed ørkenplanet, og de fleste andre regissører kan skape en følelse av rom ved hjelp av lærebok "nær opp-midt skudd-vide skudd" kombinasjoner, men Scorsese kan ikke gjøre dette. Det er ingen poesi, ingen følelse av håndgripelig plass i filmene hans. Han handler om karakteren. Du bryter det båndet, du forlater den bokseringen, den drosjen, du ser bort fra De Niro, og alt kollapser. Han kan rett og slett ikke løsrive seg fra denne veldig dokumentariske skytestilen, som på en måte er en forutsetning for actionfilmskaping.<br /><br />Scorsese prøvde å rette opp i dette problemet med "Gangs of New York", hvor rommet og kulissene blir den sentrale karakteren, men selv dette selvbevisste romlige eksperimentet blir sabotert av magnetismen til Daniel Day Lewis, skuespilleren som ubønnhørlig trekker Scorseses kamera mot ham som en møll til en pære.<br /><br />5/10 Â Selv som en generisk B-film er dette en stygg, vulgær film. Se på de matte maleriene, de udugelige forsøkene på spenning, de tullete rotorskopiske spesialeffektene og knytnævekampen. Likevel har vi Robert De Niro til å ta opp slakk. De Niro, som gir kroppen sin til Scorsese som en tatovert Kristus, gir filmen sin eneste store scene. I en improvisert romantisk sekvens med en ung Juliette Lewis, stikker han tommelen inn i munnen hennes og kysser henne. En slags symbolsk voldtekt stikker jenta av, både vekket og frastøtt av denne mannens interesse.<br /><br />Men De Niros opptreden, så deilig over toppen, lar seg rett og slett ikke etterligne av Scorsese. Du trenger operatonen og det barokke visuelle til en som De Palma for å få dette til å fungere. Men Scorsese? Nei.<br /><br />Verdt en visning.
Av Jove, for et uhellig rot! Hevn, incestuøs kjærlighet, mekaniske spill-lignende slåssing, ustanselig og helt unødvendig vold, litt primitiv "musikk" som hamrer løs på de forvirrede ofrene, store "overraskelser" (som faktisk pleier å være omtrent like "avslørende" som The National Enquirers overskrifter) . Legg til noen useriøse kamerabevegelser som later som de er stilige og kreative, og du har allerede imponert folkemengdene. Denne filmens totalt ufortjente popularitet indikerer kraftig at pop-subkulturen på svært lavt nivå har lykkes ikke bare med å oppnå de siste tiårene, men også i å påtvinge en dominerende smak på et impotent publikum. (For langt dypere innsikt i menneskelig lidelse under psykisk sykdom, uten "Oldboy"s vulgære utskeielser, anbefaler jeg en eldre nederlandsk/fransk film, "The Vanishing".) <br /><br />Vel, ikke tro det er absolutt ingenting godt å si om denne filmen. Faktisk er det. Den (u)kjente scenen der helten (i virkeligheten er en "helt", en avskyelig far som ligger med datteren sin og deretter prøver å oppnå glemsel i stedet for forløsning?) spiser en levende blekksprut drar stor nytte av den livlige tilstedeværelsen til de beste. skuespiller i hele rollebesetningen: selve blekkspruten. Synd at det stakkars beistet, etter å ha blitt spist, ikke kunne overleve sin eneste handling for å få enda et verdiløst diplom, for "beste skuespiller", på Cannes-festivalen. <br /><br />Hvilken festival, forresten, mellom Moores propaganda-tull og dette symbolet på verdiløs, om enn noe eksotisk raritet, ble en festival for de vapne og de latterlige.<br /><br />Sic transitt gloria mundi!
Humm, en italiensk film med David hasselhoff og Linda Blair i hovedrollene, forventet jeg ikke så mye, for å være ærlig, og faktisk tok jeg enda mindre enn jeg forventet. Det betyr ikke at denne filmen er den verste jeg har sett fordi jeg har sett verre ting enn dette, men plottet var som oftest forvirrende og uinteressant, og noen gode gore-scener er det eneste som reddet dette. Bortsett fra det kommer du til å elske noen spesialeffekter, de er virkelig cheesy og dårlige. Nå vil jeg bare se «Troll 3» av denne samme regissøren, sikker på at det ikke kommer til å bli verre enn det.
Denne filmen går bare rundt i sirkler, og seeren vet ikke hvor de er. Først tenkte jeg..mmmmm, dette kunne vært en kul film, men det bare trekker ut og fortsetter, og til slutt vet du ikke hva som skjer. Hovedkvinnen er en god skuespiller og spilte rollen sin bra, og psykofyren er skummel, men etter en stund bryr du deg egentlig ikke om hva som skjer, for denne filmen drar bare utover. Synd egentlig, dette kunne ha blitt mye bedre.<br /><br />Vil imidlertid si at hovedkvinnen og psykofyren vil ha en god karriere foran seg, men vil de huske denne filmen for å ha laget dem kjent, eller for å være filmen de angrer på at de noen gang har laget.
det er de filmene som er dårlige, de er morsomme, så er det de der du skriker "jeg vil ha den halvannen timen av livet mitt tilbake"...det er stort sett det dette er.<br /><br /> dean cain prøver å være skuespiller, men mislykkes. sfxene er virkelig dårlige (gjentatte scener og steiner som ser ut som fallende papir) og de falske plastpistolene som har fakler teipet på seg...effekten med delt skjerm som brukes til å vise flere ting som skjer samtidig, er bare forferdelig.<br /> <br />denne filmen kan ikke engang brukes som en av de enkle nattunderholderne, den er bare så ille<br /><br />hvis jeg kunne få negative vurderinger, ville jeg
Jeg er ikke kresen med filmer, å jeg har sett så mye dritt at jeg kunne se hva som helst. Kanskje det var grunnen til at jeg så denne til slutten. Jeg er også en stor fan av RPG-spill, men denne filmen er en skam for enhver RPG-spiller med respekt for seg selv. Sikkerhetskameraopptakene fra et spill ville få det til å føles mer realistisk enn denne filmen gjør. Linjene, kuttene, lyden, alt er feil. I noen scener kan du se at det ble filmet på et bilde når !!!!!(spoilere fremover)!!!!!folk som løper rundt ikke forstyrrer folk som sitter i nærheten av datamaskiner. Jeg mener ville du fortsette arbeidet ditt hvis du hadde ninjaer rundt deg? oh og vitsene om pirater, det er den verste i filmer til nå!!!!!(spoiler slutt)!!!!! Den første føltes i det minste som en dokumentar, nå ser det ut som noens hjemmevideoeksperiment. Du kan finne bedre filmer på youtube. Topplinje: Ikke kast bort tid og penger på denne, den er så ille som den kommer.
Dette er ikke en kommentar til selve filmen, men til RUSCICO DVD-utgivelsen for Nord-Amerika. Jeg vet ikke om det har vært forskjellige utgivelser og oppdateringer, men diskene vi leide hadde 2000 copyright på dem, hvis det betyr noe. Uansett, lydmiksingen på disse DVD-ene var helt forferdelig. Nivåene jojojoler ofte opp og ned; når scenen klippet til et panorama av slagmarken, tordnet orkestersporet så høyt at jeg ikke visste hvilken som skulle blåse ut først -- trommehinnene eller høyttalerne mine. Når det var tid for dialog, ville volumet vanligvis falle til noe som knapt var hørbart. Noen ganger holdt orkesteret og Foley-verket høyt mens dialogen ble lagt over på et mye lavere nivå. Min kone og jeg fant ut at den eneste måten vi i det hele tatt kunne se denne filmen fra disse DVD-ene var hvis en av oss holdt en hånd på fjernkontrollen for å kontinuerlig modulere volumet. Og, som en annen bruker allerede har kommentert, da vi valgte engelsk lyd, fortsatte dialogen å bytte frem og tilbake mellom russisk og engelsk; og noen ganger når karakterene snakket fransk på det opprinnelige sporet, var dubbingen på russisk, så du er SOL hvis du ikke forstår noen av dem. Til slutt ga vi opp å se etter den første disken. Før du pleier ut $50+ for denne filmen på DVD for ditt eget bibliotek, vil jeg på det varmeste anbefale å få tak i et utleieeksemplar for å se om du virkelig kan nyte denne episke filmen når du er belastet av så dårlig lyd, spesielt hvis du har har aldri lest boken og vil virkelig forstå historien.
Jeg er en stor Shirley Temple-fan. Da jeg så denne filmen, fikk den meg til å sette pris på hvilket talentfullt barn Shirley faktisk var. Ashley Rose Orr laget muligens den dårligste Shirley på skjermen. Se for deg en 11-åring som spiller Shirley Temple fra 5-årsalderen. Det i seg selv er feil. Men få henne til å "etterligne" Shirleys stemme? Og sangen hennes er sørgelig. Dansen var bra, det skal jeg si. Som tidligere brukere har sagt, var det lite dramatiske scener, ingenting som gjorde historien interessant. Ikke engang Amelia Earhart... Jeg skulle gjerne sett mer av det verdensomspennende fenomenet som Shirley Temple skapte. Det var for mye fokus på trollmannen fra Oz, mens Shirley i virkeligheten ble vurdert for Dorothy. Filmen fremstiller det som om det er verdens undergang når hun ikke får rollen. Shirley sa selv at hun er glad Judy Garland fikk spille henne. For meg var stjernen i showet damen som spilte Gertrude Temple. Ellers hold deg unna! For flotte Shirley Temple-filmer, se Heidi, Poor Little Rich Girl og Little Miss Broadway.
Den sjalu ektemannen holder bilforhandleren som gissel mens Williams belaster seeren med sin utslitte Mork-shtick ved hver sving. Gjesp.<br /><br />Betalkanal grist. Et uvanlig dårlig manus kombinert med en mindre overbevisende Robin Williams som en sleipt talende, filanderende Queens-bilselger fanget opp i en krise på arbeidsplassen som gissel. Latteren er ikke der, budskapet(e) eller moralen er rett og slett feil, og filmen kan aldri bestemme seg for om det er en komedie eller drama. Ganske bra rollebesetning, alle opptrer ganske dårlig. Når en film eldes så ille så raskt, fikk du deg en stinker. Ikke mye annet å si enn kanskje, unngå for enhver pris. Lærebok middelmådige filmer som dette er faktisk mer kjedelige og mindre morsomme enn de over-the-top-bombene.
Hvis det fantes en Gud, ville han ha sørget for at denne filmen ble liggende på toalettet hvis den hadde vært elendig. Dette er den LANGT verste vampyrfilmen jeg noen gang har sett. Jeg vil kanskje aldri se en vampyrfilm igjen på grunn av denne filmen. Det får Zombie Lake til å se ut som The Sound of Music.
Det tøffe tempoet i denne filmen gjør oss bedøvet for alle sjokk den kan gi. Det var ingen ekte spenning. De fleste karakterene var tullete. Den brystaktige irske presten var like lam som kjærlighetsinteressen. Interessen er misvisende. Jenta som de valgte for å gi filmens sensualitet kan være bedre. Den sentrale konflikten til hovedpersonen var uinvolverende. Denne filmen er fullstendig blottet for positive sider. Det er som en kjedelig øvelse av en som ikke ønsket å gå på treningssenteret den dagen, men gjorde det likevel.
SPOILERE<br /><br />*<br /><br />*<br /><br />*<br /><br />*<br /><br />Er dette Tenchi?< br /><br />Dette er ikke Tenchi.<br /><br />Så godt som alle er skrevet fryktelig ut av karakter ... Når det kommer til karakterisering, er det eneste lyspunktet vennskapet mellom Ayeka og Ryoko.< br /><br />Også skurk blir ikke straffet for hennes handlinger, som utgjør en tankekontrollvoldtekt. Hvis en mannlig skurk hadde gjort mot en av kvinnene det Haruna gjør mot Tenchi, ville han (med rette) smertefullt ha kjøpt den på slutten av filmen, død forferdelig, og publikum ville ha jublet. Men ikke bare betaler Haruna ingen pris for sine forbrytelser, Ryoko TILGIVER og FORSTÅR ​​handlingene hennes. Ingen! Den virkelige Ryoko ville ha oppløst henne for det Haruna hadde gjort mot sin elskede Tenchi; publikummet jeg så dette med, inkludert meg selv, buet hørbart på denne scenen<br /><br />Anime-fans, unngå denne filmen. Tenchi-fans, unngå denne filmen enda vanskeligere.
Jeg så denne filmen da jeg var rundt 12 da den kom ut. Jeg husker den skumleste scenen var de store fuglespisende mennene som dinglet hjelpeløst fra fallskjermer rett ut av luften. Skrekken. Skrekken.<br /><br />Som en ung gutt som gikk på disse cheesy B-filmene på lørdag ettermiddag, var jeg fortsatt lei av formelen for disse monsterfilmene som vanligvis inkluderte helten, en vakker kvinne som kan være datter av en professor og en lykkelig løsning da monsteret døde til slutt. Jeg brydde meg ikke så mye om den romantiske vinklingen som 12-åring og de forutsigbare handlingene. Jeg elsker dem nå for den utilsiktede humoren.<br /><br />Men omtrent et år senere så jeg Psycho da den kom ut, og jeg elsket at stjernen, Janet Leigh, ble slått av tidlig i filmen . Jeg satte meg opp og la merke til det på det tidspunktet. Siden manusforfattere finner opp historien, gjør den opp for å være så skummel som mulig og ikke ut fra en utslitt formel. Det er ingen regler.
Vel, jeg ser tonnevis av filmer, og denne var virkelig sugd ... BIG TIME. Jeg er sikker på at vi alle er lei av lavbudsjetttrikset for å lage vampyrfilmer ved å bruke filmer av en slags "Martial Arts Teacher" som blir "skuespiller". Jeg er også så lei av at fyren kan en form for kampteknikk og deretter kan kjempe seg gjennom en litt kjedelig film. Jeg tvang meg selv til å se den, og en av hovedårsakene var at hovedrolleinnehaveren er ganske pen (Ha-Ha) Vel, jeg håper dette hjalp litt, og hvis du har tid og vil gi hjernen din en pause, se den!!! Vel, forhåpentligvis en dag vil ikke denne typen filmer slippes, men så hei, hvor skal alle Low Budget-skuespillerne gå :-) <br /><br />Filmen inneholder også mange Bloops, men som jeg overlater til deg å finne fordi det gir mye moro mens du ser på, og også hvis du er litt perfeksjonist vil det plage deg ;-) Cheers!!
Jeg ser på familiesaker,coronation st &east enders på uktv hver uke, natt familiesaker er det desidert verste, dårlige plott, dårlige sekvenser og den verste skuespillingen av noen såpe, enda verre enn amerikanerne, og det sier noe.<br /> <br />Jeg synes det er veldig frustrerende at alle disse programmene på uktv Australia" er så langt bak Storbritannia, og når man prøver å finne ut årsaken til dette, lurer de deg bare med en eller annen historie om at de vil vise doble episoder for å ta igjen, unødvendig å si, dette skjer aldri, jeg er veldig glad for at familiesaker kommer til å gjøre plass til noe av bedre kvalitet, men samtidig vil jeg vite det. Bakgrunnsgrunner, skjønte de endelig hvor ille det var, sluttet folk å se på det, du må ikke forlate oss i spenning bryr du deg ikke om at du bør prøve å holde offentligheten din oppdatert. Familieanliggender er beryktet for at karakterene deres forsvinner og dukker opp igjen uten tilsynelatende grunn. .\<br /><br />Jeg kan forstå hvorfor familiesaker må ta slutt, selv om vi er så langt bak her i Australia, er det lett å se at forfatterne går tom for ideer for nye plott, så mange plott gjentas og gamle episoder kommer tilbake. Jeg har også lagt merke til at etter hvert som nye karakterer blir introdusert, er mange av dem virkelig dårlige skuespillere, som om du skraper bunnen av fatet og ender opp med drek hilsen Vince
Vel, plottet er underholdende, men det er fullt av tull. For å oppsummere ting, politimann/pappa ønsker sårt å redde sønnen sin fra kreft, men den eneste måten er å få transplantasjonen fra forbryteren (Michael Keaton).<br /><br />vel kriminell er enig MEN rømte på sykehuset mens transplantasjonen pågikk og politiet og politifaren har ikke lov til å skyte på forbryteren for å redde sønnen hans. (død kriminell-ingen transplantasjonsdød sønn).<br /><br />vel, politiet i denne filmen har ikke en hjerne, i tilfelle de aldri har hørt om en TAZER for å slå av kriminelle uten å drepe ham. slutten av filmen, så enkelt som det.<br /><br />Men det når alt er sprøtt og dumt, inkludert døden til 2 politimenn og noen få leger som brenner seg ganske alvorlig.
Hvordan denne filmen ble laget med så mange store stjerner er over meg. Dette er en forferdelig klisjéfilm med det verste skuespillet noen av disse skuespillerne noen gang har gjort. Det overrasker meg virkelig at så mange av disse A list-stjernene ville gå med på denne umorsomme filmen. Det som er enda verre er det faktum at det tjenes nesten 100 millioner her i statene. Det viser imidlertid at store stjerner kan trekke inn penger, selv om filmen er forferdelig. Jeg syntes synd på alle som var involvert i denne snorkefesten. Billy Crystal prøvde sitt beste med det han fikk, og resten av stjernene så ut til å gå gjennom bevegelsene. Uansett hva du gjør, ikke fall for den utmerkede rollebesetningen fordi ingen kunne ha reddet dette.
Sjelden finner man en film så dårlig at den oppnår det ofte søkte paradigmet om å ha så liten forløsende verdi at det alene gjør den verdt å se. «Cyclone», er jeg glad for å kunne rapportere, er en slik film.<br /><br />Jeg visste at jeg var inne på noe godt så snart jeg fant videobåndet. Jeg er i det minste den fjerde eieren: Den har et "Used Movie Sale! $9.95"-klistremerke på forsiden, og et yard-salg-klistremerke for én dollar. Jeg hentet den i en bruktbutikk for femti cent.<br /><br />The Used Movie Sale! klistremerke dekker mye av frontdekselet, noe som betyr at det jeg ser er en virkelig merkelig blandet stillbilde av fronten av Cyclone supersykkelen, en bil som velter over i brann, og Heather Thomas, iført fluncy Eighties Hair med munnen åpen i en uttrykk som sier: "Jeg har vondt i nakken." Jeg så det og tenkte: "OK." Saken, ærlig talt, var nok ("med ingen steder å henvende seg og ingen å stole på, Teri er kastet hodestups inn i en labyrint av fare og bedrag"), men jeg overrasket meg selv ved å faktisk komme meg rundt for å se den. Jeg tar meg alltid tid til de virkelig dårlige filmene. Den "Fight Club"-kassetten kan vente.<br /><br />Møt Teri. Teri er en fantastisk godt laget karakter, som vi kan se fra introduksjonen hennes, der hun og venninnen hennes gjør øvelser som fremhever brystene hennes og senere benvarmerne hennes. Så drar Teri for å bli med kjæresten sin for kvelden som går fryktelig galt. Før hun vet ordet av det, blir Teri drevet «rett inn i et nett av dødelige dobbeltkryss i CYCLONE». VHS-boksen forteller det som det er.<br /><br />Utlatt oppsummering - kanskje av et svakt håp om at faktiske kopier av denne filmen ville bli solgt - er hvor forferdelig skuespillet er. Det kan ha vært bare meg, men jeg tenkte hele tiden at jeg kunne lese karakterenes tanker gjennom øynene deres. «Dette er dumt», tenker Heather Thomas. «Jeg vet,» tenker Bad Guy with Too-Wide Mouth.<br /><br />En drivkraft (ingen ordspill) for andre halvdel av dette episke bildet er biljaktene. De var faktisk ganske bra, selv om jeg er tilbøyelig til at bensin ikke trenger veiledning om hvordan man eksploderer. Det som virkelig imponerte meg er at gatene var ganske tomme i alle jaktene. Det er som om det bare er tjue mennesker i denne enorme byen.<br /><br />Jeg vet hva du tenker. Du tenker, "Hei Wilikers! Jeg må se denne filmen!" Det triste er imidlertid at du ikke finner det. Å nei. «Cyclone» er en film som finner DEG. Bare vent. En dag – kanskje under lunsj, kanskje sent på kvelden, kanskje «når militærforskeren Jeffery Combs ('Re-Animator') blir myrdet av leiemordere» – vil du høre suset fra benvarmere, og vite at det er på tide.
Det er lett det mest kjente av alle Shakespeare-skuespillene, det har blitt alvorlig sviktet her. Dårlig regi, stillestående studioarbeid og uberegnelige opptredener ødelegger en fin tragedie.<br /><br />I byen Verona har Capulets og Montagues kranglet i århundrer, men tragedien er nært forestående når Romeo (Patrick Rycart), en Montague, forelsker seg i Juliet (Rebecca Saire), en Capulet. Snart bryter blodsutgytelsen ut...<br /><br />Atelierarbeidet, spesielt i scener på dagtid, stagnerer for alvor energien i stykket. Det er en historie som med sin energi fortjener å bli skutt utendørs. Sammen med dette er kostymene fæle, med for mange tights og latterlige torskestykker. Scenekampene ser fryktelige ut, med altfor mye tøying og løping til å være engasjerende.<br /><br />Patrick Ryecart er for lett til å være en virkelig effektiv Romeo. Han styrer karakterens intensitet når handlingen kommer i gang, men hans staselige aksent og blide, ofte uuttrykkelige øyne begrenser rekkevidden hans. Det er veldig vanskelig for publikum å forholde seg til denne Romeoen. Rebecca Saire er for ungdommelig til å være en god Julie - hun fanger karakterens naivitet, men litt mer frekkhet hadde vært velkommen.<br /><br />Birollene har det ikke mye bedre. Joseph O'Connors Friar Laurence er fin, men for mange av hans beste replikker har blitt kuttet. Anthony Andrews' Mercutio hører hjemme på scenen og ikke på kamera. Han griner og gestikulerer overdrevent og ser ganske latterlig ut som et resultat. Alan Rickman, som underspiller sin rolle, har praktisk talt ingen tilstedeværelse som Tybalt. Han utviklet en kant og intensitet for å levere noen fine skjermopptredener i senere år, men det er ikke bevis her. Prinsen kan være en fin rolle med sine korte opptredener, men skuespiller Lawrence Naismith klarer ikke å gi rollen noen autoritet på kamera. Bare Micheal Hordern, i sannsynligvis sin beste rolle i denne serien, kommer ut av dette med noen som helst verdighet. Capuleten hans er godt spilt og en fryd å se på.<br /><br />Se en av de andre versjonene av denne historien i stedet.
Cowboyene kan gjøre deg litt sår i salen. Definitivt ikke en av Johns beste filmer. Misforstå meg rett, med ethvert John Wayne-trekk er det alltid noen gode plasser. Og denne har sin rettferdige andel. Men alt i alt går bildet sakte og lever bare ikke opp til ambisjonene det kunne ha vært. Bruce Dern gjør igjen en fremragende jobb som skurken. Roscoe Lee Brown er et annet lyspunkt i filmen. Barna i filmen var gjennomsnittlige, men kunne vært rollebesetning bedre. Dette ville vært en god film for de åtte til femten år gamle filmgjengerne.<br /><br />Dette ville vært et godt familietrekk å se sammen med barna. Bare vær oppmerksom på at det er et par scener du kanskje bør ta en titt på før du lar de unge se den. Men de fleste barn jeg kjenner som har sett filmen liker den. Kanskje det er fordi de får se barn på deres alder gjøre alt det voksne arbeidet.
Til å begynne med er jeg ikke en person som vurderer filmer jeg ikke har sett, og jeg er heller ikke en person som rangerer filmer 1 når de ikke fortjener det. Denne filmen var virkelig så dårlig. Grunnplottet var ekstremt formelt, og selv om det ikke var bra, fortjente plottet omtrent 5. Den delen som virkelig plaget meg var alt som refererte til svømming i filmen. Jeg har satt sammen en kort liste over ting som er galt med svømmeaspektene ved denne filmen.<br /><br />1. Ingen karakterutvikling. 2. Ingen følelse av tid. 3. Helt unøyaktige svømmescener, som inkluderer: a. Et lag på seks svømmere som skal til noe som kalles både "Nationals" og "regional" uten å nevne hvordan de kvalifiserer seg. b. Det samme laget går til uansett hva dette møtet var uten å svømme et skikkelig stevne på noe tidspunkt i filmen. c. Det rivaliserende programmet går fra å være en videregående skole til et klubblag tilbake til en videregående skole og deretter et klubblag igjen. d. I scenen hvor Ellis intervjuer for en jobb, viser bannerne statens seire og plasseringer på videregående skoler, men laget består av alt fra 5 til 12 svømmere avhengig av hvilke av de 3 stevnene som skjer. e. Et lag på 5 gutter og en jente vinner nasjonale/regioner uansett. f. Nevnte jente vinner et 100-sommerfugl-arrangement for menn. g. I dette løpet slo jenta to gutter fra et lag som året før var blant topp 3 i nasjonen. h. Melderen endrer et løp fra 200-bryst til 100-bryst tilbake til 200 igjen i løpet av ca. 45 sekunder. jeg. I den siste stafetten, 4X100, som blir svømt i et 50 meter langt banebasseng, sees en svømmer i to svinger. j. I denne samme stafetten flipper lagets ankersvømmer ut og går av blokkene, noe som gir en inspirerende peptalk, som varer i omtrent to og et halvt minutt, eller omtrent 3 ganger så lang tid som etappen ville ta på et nasjonalt kaliberstevne. k. Filmen begynner i juli eller august, forutsatt at Ellis søkte før skoleåret startet, og bassenget skulle stenges om 3 måneder, så forutsatt at disse tingene stemmer, gikk svømmerne fra å ikke kunne svømme til å vinne nasjonale/regionale uansett, på mindre enn to, da bassenget måtte renses og barna ikke begynte å øve på en stund. l. Jeg er sikker på at det er et par hundre til, jeg prøver bare å blokkere dem fra hukommelsen. 4. Gjennom hele filmen er det ikke en eneste omtale av en svømmertid. 5. Hvis du skal ha en film om svømming, vil det være lurt å leie inn statister som vet å svømme godt. 6. Scenen der ungen blir sparket under vann er fysisk umulig.<br /><br />Når det er sagt, var alle svømmescenene altfor trege, svømmere hadde fryktelig teknikk, og ideen om å kunne kvalifisere seg til en landsmøte innen tre måneder etter å ha lært å svømme er bare fornærmende for svømmere overalt.<br /><br />OK, hvis du fortsatt ikke tror meg, la meg si at denne filmen er en av de 5 verste filmene jeg noen gang har sett, og dette kommer fra fyren som eier Gigli, Soul Plane, Manos: The Hands of Fate, Skullduggery og et hvilket som helst annet totalt dritt som har blitt satt på film. Vennligst ikke gå!
Ghoulies IV starter i et museumslager hvor den PVC- og skinnkledde blondinen Alexandra (Stacie Randall) leter etter en eldgammel juvel, etter å ha avvist forskjellige vakter tilkaller hun demonen Faust som hun tilber og vil ha sex med, dessverre mistet hun juvelen så han er ikke veldig fornøyd og beordrer henne til å få den siste gjenværende... Som tilhører Jonathan Graves (tilbake fra den originale Ghoulies (1985) Peter Liapis) som er erfaren i demonisk besittelse og slike ting etter hendelsene til de originale Ghoulies. Alexandra setter i gang med å finne juvelen slik at hun kan bringe Faust til jorden permanent fra "den andre siden" til, vel, jeg vet faktisk ikke. Ehm, det er det egentlig...<br /><br />Regissert av Jim Wynorski, hvis navn sender frysninger nedover ryggen min når den er knyttet til en film jeg er i ferd med å kaste bort 90 minutter av livet mitt på Goulies IV er som jeg forventet fullstendig, totalt og fullstendig dritt fra start til slutt, og det er så enkelt og rett frem som det. The, ahem, 'manus', hoste, av Mark Sevi har praktisk talt ingenting til felles med den andre Ghoulies-filmen bortsett fra i tittelen og at de klarte å overbevise Liapis om å gjenskape rollen hans, som også har den ekstra bonusen med stor evne til å bruke opptak fra originalen selv om den ikke har noen som helst relevans. Historien eksisterer nesten ikke, hele filmen er et skikkelig ork å se på, den er utrolig kjedelig og idiot, den er treg, den er forutsigbar, den er knirkende ren når det gjelder blod eller gørr, og den har to komiske reliefnisser som jeg antar er ment å fylle Ghoulies-kvoten selv om de ikke ser ut som de gjorde i de forrige filmene og er faktisk bare pinlige å se, faktisk tror jeg de øvde på å være buktaler under det meste av filmen, for når de snakker, beveger de seg ikke... Du vet at jeg ikke vil snakke eller tenke på Ghoulies IV lenger, så tro meg når Jeg sier at dette er et stort stykke dritt av elefantstørrelser, ikke kast bort verken tid eller penger.<br /><br />Direktor Wynorski blir helt råtten film på omtrent alle nivåer, spesialeffektene er forferdelige som hele filmen. Tilsynelatende er Ghoulies IV ment å være en slags skrekkkomedie, men den savner begge målene med den velkjente milen og den er verken morsom eller skummel. Det beste med denne filmen er skuespilleren Randall i PVC- og skinnantrekket hennes som løper rundt og prøver å finne juvelen, og det er neppe verdt å sitte gjennom dette søppelet for å se. Det er en halv anstendig løpsk bilscene med noen få krasj, men det ser ut som den ble redigert fra en helt annen film og gitt Wynorskis merittliste er jeg sikker på at det var det. Glem alt ettersom det ikke er noe.<br /><br />Teknisk sett er Ghoulies IV dårlig, det er åpenbart at den hadde et lavt budsjett, men det er rett og slett ikke en unnskyldning for at det skal være så ille, er det vel? Liapis er tilbake i rollebesetningen selv om han sannsynligvis skulle ønske han hadde holdt seg unna, PVC-kledde babe Randall er lett det beste med denne filmen som sier mye.<br /><br />Ghoulies IV er drit, det er ingenting annet å si virkelig. Jeg kan ærlig talt ikke se noen som liker filmer få noe ut av dette, jeg kan bare ikke. Jeg kan ikke tro at jeg kommer til å anbefale de originale Ghoulies fremfor noe, men det kommer til å skje nå, for selv om det også er dritt, er det mye bedre enn Ghoulies IV, en for å unngå folkens og du kan takke meg seinere. Tingene jeg sitter gjennom så du ikke trenger det, ærlig talt...
<br /><br />Jeg likte noen av Hollywood-actionfilmene på 80-tallet. De hadde ikoner som Arnie og Sly, men jeg tror actionfilmen på 90-tallet har stupt til nye dybder. Den verste av disse, tror jeg, var Armageddon.<br /><br />Plottet er skamløst konstruert og trekker frem de verste klisjeene når det prøver å begeistre seerne. Melodramaet er så krypende sakkarin og forferdelig at du faktisk ikke kan vente til Bruce Willis forsvinner fra skjermen. Liv Tyler, som hadde opptrådt beundringsverdig i flere fine uavhengige innslag regissert av slike mestere som Bernardo Bertolucci og Robert Altman, bestemte seg dessverre for å hoppe på den kommersielle vognen. Denne filmen symboliserer den nye Hollywood-estetikken med store spesialeffekter og verdifull liten god dialog eller autentisk melodrama. Det er normen i disse dager, og jeg begynner å lure på om det er en rolle i Hollywood for manusforfattere. Det virker som om de bare bruker hackere og komiteer for å skrive de enkle skriptene. Resten overlater de til teknologien. Det er ikke et eneste stykke store, dyptfølte menneskelige følelser i Harmageddon. Det føles bare tomt og tørt. Jeg kan bare tenke på ett godt aspekt ved denne filmen, og det involverer Liv Tylers far som ikke en gang dukker opp i filmen. Steven Tylers band Aerosmith sørger for en temasang for filmen – en ballade som virkelig svever og i det minste drar litt i hjertestrengene når slutttekstene kommer opp.<br /><br />Jeg gråter for den vestlige sivilisasjonen hvis folk liker dette forutsigbar, tungvint film. Det står for grunnhet, sløvhet og en nedgang i det menneskelige intellektet. Jeg vil til og med foretrekke å se den åttende fredag ​​13.
Usammenhengende, uklart, dårlig manus, dårlig fotografering og regi...alt i alt veldig åpenbart en dårlig gjennomtenkt førsteinnsats på kommersiell filmskaping av de flinke menneskene på TBN.<br /><br />TBN Pictures har hatt det bra. suksess i fortiden ved å bidra til å bringe «China Cry», historien om Nora Lam, til det store lerretet. Men "The Omega Code" er en uheldig feil. Som en kristen som støtter TBN og mye av dets programmering og som elsket «China Cry», synes jeg fortsatt det er umulig å anbefale denne filmen til noen. De gjør mye godt med sin tjeneste, men dette er ikke et eksempel på det. Ikke kast bort pengene dine ... gå leie "China Cry" i stedet.
En episk historie om håp begrenset av budsjett og begrensede kunstneriske ambisjoner. Ettersom Terrence Malick produserte dette, forventet jeg noe hjemsøkende og lyrisk. I stedet får vi en typisk norsk samproduksjon («Revolusjon» med Al Pacino, noen?), der – ganske muligens – gode intensjoner blir forkastet av et fryktelig manus, og hvor mange av karakterene er redusert til stereotypier. Den engelske "meg-Tarzan-du-Jane"-dialogen mellom de ikke-engelsktalende hovedpersonene er spesielt skremmende – man kan spekulere i om Nick Nolte og Tim Roth har liknet sine egne, siden de nesten høres ut som ekte mennesker. Historien er lastet med usannsynlighet: vi forventes å tro at Binh kan snakke litt engelsk etter å ha tilbrakt hele livet som bondeslave (hans ordforråd, men dessverre ikke grammatiske kommando, øker imponerende i den malaysiske flyktningleiren, uten fordelen med nattkurs). Tilfeldigheter er utbredt; Jeg lurer på om en time eller to har blitt redigert fra den første tredjedelen: han sporer opp moren sin i Ho Chi Minh-byen nesten umiddelbart - etter å ha truffet sin tretti år yngre halvbror, som nonchalant gjenkjenner ham! Mamma gir ham en gullmedaljon (eller noe lignende av stor verdi) når de skilles, men dette blir aldri referert til igjen. Forholdet hans til «Me Dead Inside» Ling skal visstnok gi den obligatoriske «kjærlighetsinteressen», men føles like kunstig som Leonardo og Cameron i «Gangs Of New York». <br /><br />Seilasen i rustbøtta til en båt formidler en følelse av de forferdelige forholdene menneskehandel innebærer. Faktisk, den eneste gangen filmen er eksternt spennende og uforutsigbar, er de rykkete, håndholdte opptakene som er tatt fra broen under hakkete værforhold. (Forresten, et båtcruise fra Malaysia til New York via Kapp Det Gode Håp og den afrikanske kysten, uten å stoppe for drivstoff eller forsyninger, er absolutt en episk reise). Det vakre bildet av New Yorks skyline gjenspeiler Malicks bruk av magic hour, men jeg vil vite hvorfor kystvakten ikke dukket opp. Kanskje de så på Super Bowl, eller noe. Selvfølgelig klarer Binh å spore opp sin blinde gamle far på en avsidesliggende gård i Texas, med samme navigasjonsteft som han viste i Ho Chi Minh-byen. Jeg ble imponert over hvordan Nick Nolte kunne vandre rundt og grave åkre og mate hester på en stor ranch uten hjelp av førerhund eller hvit kjepp. For å demonstrere hvordan en historie om strevene som rammet flyktninger kan struktureres og filmes på et lite budsjett, sjekk ut Michael Winterbottoms langt overlegne «In This World».
Dette var en veldig morsom film.<br /><br />Hver eneste i filmen prøvde å være seriøs, det var det som gjorde denne filmen så morsom. Jeg mener kom på et haihode på en menneskekropp. Kan det bli morsommere. Godt jobbet Sci-Fi holder komediefilmene komme. Jeg trodde aldri at filmer kunne bli mer tilbakestående. Hvis de fortsetter med det, må de endre navn på sci fie-kanalen til komedie-sci fi-kanalen eller noe sånt.<br /><br />Jeg gleder meg 4 til neste storfilm fra sci fi.<br /><br />Jeg vil være klar med en bolle med popcorn og en kasse øl eller en flaske brennevin, og jeg vil være klar til å le av det igjen!!!
En veldig dårlig film, med noen få gode øyeblikk eller kvaliteter.<br /><br />Det starter med gravide Linda Blair, som løper ned en gang for å flykte fra det som kan være monstre eller folk med høygafler, jeg er ikke sikker. Hun hopper gjennom et vindu og våkner, og vi ser at hun er høygravid. Graden hun er gravid varierer mye gjennom filmen.<br /><br />Hun og en irriterende og muligens tilbakestående liten gutt som jeg trodde var sønnen hennes, reiser til et forlatt hotell på en øy. Italienske skrekkregissører finner de mest irriterende små guttene å sette i filmene sine! På øya er allerede David Hasselhoff og hans tysktalende jomfrukjæreste (du vet hvordan tyskere sies å elske Hasselhoff...). Han tar bilder, og hun oversetter en esoterisk tysk bok om hekser, tror jeg.<br /><br />Reiser til øya er også et eldre par som har kjøpt den, og en eiendomsmegler, og en kvinne trodde jeg. var datteren deres. Hun var tydeligvis arkitekt, og Linda Blair og gutten er det eldre parets barn. Jeg antar at de alle reiste til øya sammen, men det virket virkelig som om Linda og gutten var bortsett fra resten av dem (kanskje de ble filmet hver for seg).<br /><br />Hotellet virker pent, sikkert fra eksteriør, men det er ikke brukt til noen stor effekt. En gammel kvinne i dårlig sminke og svart kappe dukker stadig opp for gutten og synger noen ganger noe på tysk, som han til slutt spiller inn på Sesame Street-båndopptakeren.<br /><br />Folk begynner å bli drept, enten i drømmene sine , eller sugd inn i helvete eller noe. Noen av disse gore-scenene er OK, men ikke nok til å anbefale filmen. Selv om kopien jeg så på sa at den var uklippet på boksdekselet, ser døden til en karakter hvis årer eksploderer virkelig ut til å ha blitt kuttet. Mye av scenen viser en annen karakters reaksjonsbilder, siden vi ikke ser noe selv. Den skumleste scenen er en der en mann eller demon med et skikkelig rotete sår i munnen voldtar noen. Han så spesielt ekkel ut. Det er en latterlig og smertelig dårlig scene der Linda Blair er besatt. Jeg skulle ønske at hvis en skrekkfilm skal kaste henne, ville de gjøre noe originalt med rollen hennes, og la henne la Exorcist bak seg (bortsett fra de årlige skrekkkonvensjonene).<br /><br />I det rare, stort sett Italiensk, tradisjon for å hevde å være en oppfølger til noe det ikke er relatert til, dette er også AKA La Casa 4 og Ghosthouse 2. Det vil si at det visstnok er en oppfølger til Casa 3 - Ghosthouse, La (1988) - det er det ikke (det er også en bedre film enn denne). La Casa 1 og to var The Evil Dead (1981) og Evil Dead II (1987) - igjen uten slekt med Witchery og La Casa 3 (og mye bedre enn de). Det er også en Casa 5, La (1990) AKA House 5, som ser ut til å ønske å være en oppfølger til den falske La Casa-serien og serien House: House (1986) House II: The Second Story (1987), The Horror Show (1989) AKA Hus III, og Hus IV (1992). Hvordan passer The Horror Show inn der? Det gjør den egentlig ikke, den hevdet å være en oppfølger, og krever dermed at den virkelige serieoppføringen omnummererer seg selv for å forårsake mindre (eller mer?) forvirring. Merkelig nok er The Horror Show også AKA Horror House, og La Casa 5 er også AKA Horror House 2. Har du vondt i hodet ennå?
Så på dette etter å ha hørt om hvor ille det var og ville se selv. Seriøst, selv om du leser alle de negative kommentarene her, vil du ikke på langt nær kunne forstå hvor forferdelig denne filmen faktisk er, selv om den må være noe av det mest morsomme jeg noen gang har sett! Har aldri giddet å legge ut en kommentar her før, men dette tullet rettferdiggjør det. <br /><br />For det første er hele handlingen latterlig og useriøs. Bror til hovedpersonen (enten Ben eller Arthur, jeg glemmer hvilken er som, og ærlig talt er det aldri veldig klart) ønsker å stoppe en slags homofilt ekteskap ved å drepe alle i sikte - fordi homofili er avskyelig for kristne, men tilsynelatende er massemord ikke 't. Så er det noe annet dritt slengt inn om en av det homofile parets ekskone som prøver å tvinge ham til å gifte seg på nytt med henne under våpen. Dette fører til ingenting, men gir oss en av de morsomste dialoglinjene i hele "filmen" - "I don't sense? You don't sense! That's who makes sense!". Strålende.<br /><br />Så er det skuespillet, som bare er grusomt. Det må sees for å bli trodd. Min personlige favoritt er den tilsynelatende steinete borgerrettighetsadvokatkvinnen, som tydelig leser replikkene sine av noe, men likevel klarer å rote dem til. Nok sagt. Det homofile paret kunne ikke vært mindre overbevisende. Det er den vagt attraktive og fullstendig gormløse fyren, og kjæresten hans som ser ut som den lille tegneseriedeigmannen i bisto-reklamene. Bare fetere. Og mindre talentfulle. <br /><br />"Filmen" har også blitt filmet av noen som ikke er i stand til å holde kameraet stille, og antallet feil er utrolig. Det hele sparkes i gang med den tjukke hovedgutten i senga med et par støvler på. Jepp.<br /><br />Men uansett, vi vet alle hvor forferdelig denne tingen er, så jeg vil gjerne fremheve noen av de mest uvurderlige komedieøyeblikkene som "filmen" gir. <br /><br />- Når den tykke fyren setter fyr på kirken og deretter suser som en seks år gammel jente over parkeringsplassen for å komme seg unna. Morsomt.<br /><br />- Mildread! Aner ikke hvilket forhold hun er til hovedpersonene - noen ganger kjenner de henne, noen ganger ikke, men hun dukker opp i et par scener likevel. Morsomt.<br /><br />- Den steinete advokaten. Har allerede nevnt henne, men hun er så morsom at hun er verdt en ny omtale.<br /><br />- De onde brødrenes middag med kjeks som han serverer for gjestene sine.<br /><br />- Den onde broren er anti- gay potion.<br /><br />- Den onde brorens katter.<br /><br />- Slutten, som jeg ikke vil gi bort fordi den MÅ sees til bli trodd. Jeg advarer deg imidlertid, pass på at du ikke spiser på det tidspunktet!!!! Karet med smult hovedperson/regissør/produsent blir naken. Det er stygt. <br /><br />I utgangspunktet er Ben og Arthur ubeskrivelig dårlige, men utilsiktet det mest komiske du vil se på lenge. Bokstavelig talt er ingenting bra med denne unnskyldningen for en film, en regissør klarer til og med å gjøre åpningstekstene til en spøk ved å skrive sitt eget navn omtrent 15 ganger.
San Francisco er en storby med gode skuespillerpoeng. I denne gjorde filmskaperne ingen forsøk på å bruke byen. De klarte ikke engang de mest grunnleggende realistiske detaljene. Så jeg vil ikke anbefale den til noen på bakgrunn av at den er en San Francisco-film. Du vil ikke tenke "åh, jeg har vært der," du vil tenke "hvordan ble en to-etasjers ildfelle/stinkende armhule til en rolig hotellobby?" Noen av leadsene brukte østkystens talestiler og påvirkninger. Det trekker ned, men skuespillet var alltid kompetent.<br /><br />Historiene så ut til å være spilt inn i tre forskjellige stiler, i hvert fall i begynnelsen. Chinatown-historien var den mest effektive og interessante. Handlingen er svak, revet scene for scene fra stilige actionfilmer fra Hong Kong. Originalene hadde mye mer spenning og emosjonell resonans, de ble rammet inn og bedre tempo. Men skuespillet er morsomt, og vi får se James Hong og andre lysere.<br /><br />White boy-introen var meningsløs. Jeg tror filmskaperne ikke visste hva de skulle gjøre med den, så de lot den være løst strukturert og kuttet den ned. Faren er et merkelig forsøk på en Berkeley-liberal - egentlig, folkens, alle vet at det ikke er "groovy" å bo i gettoen - men segmentene hans er de mest humoristiske. De kastet fra seg noen gode muligheter. Utdannet og forbitret på vestkysten er en yuppie-jerk her en annen type yuppie-jerk enn de lager i New York. De er like utålelige, men kan alltid skilles. Det hadde vært interessant; dette var ikke.<br /><br />The Hunter's Point-introen var den mest skuffende. Det var den mest avledede av de tre, og stilmessig den fjerneste fra San Francisco. Du har sett det gjort før, og du har sett det gjort bedre. Til og med videospillet var bedre! <br /><br />Til tross for den generiske ikke-lokaliteten og det formålsløse manuset, har disse karakterene potensial, skuespillerne har talent, og noe interessant begynner å tvinge seg rundt i den klønete regien... omtrent ti minutter før slutten. Godt konsept plassert i feil hender.<br /><br />PS, det mangler en minoritet her, se om du kan gjette hvilken.
Avida er et ordspill som blander liv og iver, men jeg personlig synes at denne filmen ble overdrevet av ambisjonene og yter ikke rettferdighet til tittelen. Den samler et sett med vanskelige karakterer forent av utrolige lenker. Dessuten er måten alt henger sammen på slutten, etter min mening, litt patetisk. Det som gjensto av den var et sett med bilder... et interessant ett, men ikke nok til å gjøre dette til en god film. <br /><br />Jeg tror denne filmen er ment å være en komedie, men jeg la ikke merke til det! Tullet og karikaturen til filmen er faktisk det eneste gode med den, men når den trekker ut og fortsetter, blir den ikke lenger utholdelig. Jeg må si at jeg kjempet hardt for å fortsette å se det til slutten, og jeg er fortsatt ikke sikker på at det var verdt det...
Det er passende at tittelkarakteren i Sydney White er definert fra begynnelsen av filmen av hennes klossethet fordi filmen, i likhet med karakteren, har en tendens til å begynne hver scene med et velment, men upassende utsagn, for så å gå tilbake utilsiktet og gjøre det verre og etterlater seeren i total forvirring.<br /><br />Dette scenariet blir raskt gammelt. Forestill deg nå en og en halv time av dette, kast på den mest forutsigbare historien du kan tenke deg; legg til noen vage Snow White and the Seven Dwarfs-referanser og Amanda Bynes blinker i storøyde forvirring, og du har Sydney White...for mer av anmeldelsen min http://www.helium.com/items/1433421-sydney-white- anmeldelse
American Pie: Beta House er liksom i limbo mellom sjangere. På den ene siden er det en komedie uten plot og få genuint smarte vitser. På den annen side er det porno som er litt for myk til å faktisk slå på noen seere. I hovedsak er Beta House en collage av sexscener - noen ydmykende, andre bare halte forsøk på humor - med et par tynne plotpoeng i et forsøk på å skape sammenheng. Karakterene er knapt engang todimensjonale, mesteparten av utviklingen er avhengig av kunnskap om Naked Mile, og de "viktige" plotscenene er så langt fra hverandre at du lurer på hvorfor forfatterne i det hele tatt følte behov for en historie.<br /><br / >I all rettferdighet gikk jeg ikke inn i denne filmen uten forventninger. Jeg likte de tre originale American Pie-filmene, og syntes Band Camp og Naked Mile var solide leieforhold. Jeg trodde Naked Mile var nesten god nok til å bli utgitt på kino, og så da jeg så at noen av de samme karakterene kom tilbake for Beta House, var jeg spent på å se denne delen. Jeg var klar over at det ville være mange scener med utskeielser og seksuell ydmykelse i flere former. Og jeg var bra med det, for tidligere ble disse scenene støttet av historien og var godt integrert i handlingen. I Beta House er det imidlertid nesten som om forfatterne har glemt hvorfor formelen i de andre AP-filmene fungerte. De brukte for mye energi på å jobbe med nakenhet til at de glemte å faktisk skrive en historie.<br /><br />Denne filmen er en skuffelse og ikke engang verdt en leie på én dollar. Vitsene er lamme, historien er ikke-eksisterende, og porno-aspektet er for tamt hvis det er alt du virkelig bryr deg om å se.
Med denne filmen som bare varer i 61 minutter og ingenting så bra på TV, bestemte jeg meg for å sette Revolt of the Zombies inn på DVD-en for å få tiden til å gå. Selv mens jeg innså epoken den kom fra, ble jeg veldig skuffet. Det startet med den merkelig optimistiske kvaliteten på åpningspartituret (hva - ingen grublende musikk?) og deretter de ganske sakte åpningssekvensene. Jøss, jeg regnet med at en film om zombier – selv fra 1930-tallet – ville ha noen frysninger (White Zombie, med Bela Lugosi, gjorde det absolutt), men denne hadde ingen. Null. Det var knapt engang dramatisk (bortsett fra de få øyeblikkene med de brennende øynene lagt over filmen for å indikere hypnotiseringen av noen). Som den like kjedelige zombienes konge, kan denne filmen være en interessant kuriositet å eie, men ikke noe mer.
Som med mange andre franchiseserier i popkultur, visste ikke denne linjen når den skulle slutte. I stedet for å la ting være som de var perfekt avsluttet, fortsatte de med å generere dette; den første delen av denne franchisen som kommer så vidt under målet.<br /><br />Denne filmen skulle aldri ha skjedd. Det var ikke ment at det skulle ha vært en fjerde film på denne linjen, og det viser det. Premisset er idiotisk og skildringene var de samme.<br /><br />Etter den fantastiske opplevelsen som var The Omen, var dette en stor skuffelse som stinket av 70-tallsost og fryktelig skuespill. Den minnet om Amityville Horror i disse aspektene, og etterlot en forferdelig, dvelende stank lenge etter at den var over. <br /><br />Den gir 1,4/10 fra...<br /><br />the Fiend :.
Jeg begynner å tro at det er en konspirasjon, greit: en som involverer en mengde penger som betales til de som har tilgang til publiserte spalter i aviser og film- og kunstmagasiner for å sikre at den eller den filmen, til tross for dens uklarhet, vil nå en høyere status via et rangeringspunkt som vil merke det med en "universell anerkjennelse" eller noe innenfor det området, og dermed sikre at intetanende folk (som meg) vil vandre inn på kino eller leie de blodige ting, forventer en overraskelse, bare for å finne meg selv å løpe til badet for å tulle.<br /><br />Denne filmen er en av dem. Det har definitivt fått meg til å omgå enhver postet artikkel jeg kommer over fordi det er ganske tydelig at to ting kan ha skjedd: enten fikk jeg ikke med meg budskapet som er så skjult under denne filmens indre rike at det er umulig å få tilgang til, eller de og jeg så på to helt forskjellige filmer som tilfeldigvis deler samme navn. 4 er et skittent triks på publikum. Det er ikke rart at den dukket opp og forsvant raskere enn man kan si «smorsgabord» og at til tross for vurderingen den fikk på Metacritic, var det ingen som hadde hørt om den. Det er forferdelig med sukker på toppen.<br /><br />For det første er det den alltid tilstedeværende nummer fire fra start til slutt. Selv om det er greit å ha litt symbolikk her og der, og det har blitt gjort med ulike grader av suksess i mange kjente filmer, peser denne filmen med det. Fire hunder i starten av filmen, ser på kameraet i en hittil tom gate når plutselig maskiner faller ned i forgrunnen og fortsetter å rive opp asfalten. Fire personer i en bar, selv om en av dem er en ikke-enhet. Tre av dem går hver til sitt, men er likevel knyttet, ikke bare til hverandre, men til det livet deres ikke er. Selv om dette konseptet kan fungere, snirkler filmen seg så mye -- spesielt med historien om den kommende modellen spilt av Marina Vovchenko som går inn på territoriet til det ekstremt bisarre, og ikke på en god måte -- at det første temaet får tapt i oversettelsen. Eller kanskje, som jeg sa før, jeg "skjønte det ikke". Problemet ligger også i at det brukes så mye tid på Marinas historie (som dreier seg om søsterens død, fra brødtygging, ikke mindre, og den påfølgende, skingrende sorgen som følger) at enhver interesse for den iboende surrealismen forsvinner uten at et spor. Så hva om de samme grufulle historiene som de tre fremmede byttet ut i en bar, ser ut til å ha en egen sannhet? Regissøren investerer ikke mye tid i å virkelig binde dem sammen, eller å veve en strammere historie som på en David Lynchian-måte kunne krysse seg enten med fortid-nåtid, eller innenfor alternative dimensjoner, eller til og med som en enkel, dagligdags vitenskap- fiksjonshistorie. Dette er en oppoverbakke kamp mot en uoverkommelig mur som bare en helgen (eller noen i det rare for rare skyld) kunne tåle.
Jeg hoppet av glede da jeg hørte at denne forestillingen tok slutt. Dette showets karakterer var ekstremt irriterende. Ingen av dem hadde én syngende forsonende kvalitet. Damon Wayans er sannsynligvis den mest stabile. Kisha Campbell er... Kisha Campbell. Hun er like irriterende som hun var i Martin.<br /><br />Alle barna er veldig irriterende også. Den eldste er en idiot, den eldste jenta er en drittunge, og den yngste er frustrerende å høre på.<br /><br />Jeg antar at jeg likte den intelligente lille gutten. Men det er omtrent det.<br /><br />Det gjorde verden en tjeneste ved å ta slutt.<br /><br />La oss be om at en Wayan aldri spiller i et annet show... NOENSINNE.
En venn av meg, som er enda mer opptatt av kultfilmer fra 1970-tallet enn meg selv, anbefalte denne til meg og ga meg faktisk kopien av den som jeg så. Jeg var imidlertid ikke så begeistret for resultatet som han eller for den saks skyld Michael Elliott var. Filmen er en hybrid av HOUSE OF WAX (1953) og THE Texas CHAIN ​​SAW MASSACRE (1974): faktisk vil jeg våge å si at den fungerte som grunnlaget for 2005-nyinnspillingen av førstnevnte mye mer enn "originalen" gjorde. ! Så vi har et avsidesliggende og forlatt voksmuseum med utrolig naturtro dukker (gjett hvorfor det er det?) med dens tilsynelatende harmløse kurator (en hammy Chuck Connors) som blir 'invadert' av den obligatoriske gruppen strandede tenåringer (blant dem Tanya Roberts). Han har også en gal bror nyanser av PSYCHO (1960) innlemmet for godt mål, ned til den samme vrien som skal være et mekanisk geni (fremstilt i en 'poltergeist' som uforklarlig følger med det første drapet) . Filmen drar nytte av en Pino Donaggio-score, men siden den er så avledet og ikke spesielt godt laget for å starte opp, ender den i hovedsak bare opp som en overflødig (og ganske rotete) sjangerinnsats.
Og også en fantastisk begynnelse, en skikkelig rask start. Det får deg til å lengte og vente på at det snart skal komme. Dessverre tørker det høye adrenalinet raskt av, men etter halve filmen er garantert over.<br /><br />Og det er synd, for denne filmen har virkelig gode ideer og utforsker mange av dem grundig. Men det er også en av dens feil. Ved å utforske for mange ting, blir det blandet inn i mange ting, så til slutt blir du for forvirret til å følge noen handling eller karakterer. Det er veldig mørkt og humørfylt, men det hjelper ikke mye, hvis det også er sjangerhopping bare for å prøve å passe til alt og hva som helst i historien!
Jeg har lest nesten alle bøkene nå, og har sett musikalproduksjonen på to forskjellige språk. Jeg elsket absolutt alt jeg har vært kjent med tidligere. Men i det siste har jeg gått tom for ressurser for å opprettholde fantasien min. Jeg har fortsatt et par bøker igjen, men de er enten på transport eller så er de oppfølgerne som jeg ikke har hastverk med å lese. Så en idé gikk opp for meg - Senk meg! Det er filmer jeg ikke har sett! Derfor må jeg se dem umiddelbart.<br /><br />De første fem minuttene av disse seriene var... akseptable. Faktisk likte jeg variasjonen av årsaken til oppsigelsen, uansett hvor annerledes den hadde virket. Det gikk imidlertid nedoverbakke derfra. Chauvelin var for... dum? Og jeg tør påstå, for gammel for denne rollen. Ikke på langt nær den mørke og flotte figuren med sitt fryktelige enten-eller. (Og hva var det med tilfeldig sengescene med ham? Det var altfor skummelt - var ikke hans eneste kjærlighet Madame Guillotine, og hans eneste interesse - jobben hans og hans eneste besettelse - Sir Percy?) Marguerite... Vakreste kvinne i Frankrike? Den smarteste kvinnen i Europa? Jeg tror ikke. Selv om jeg ikke har den fjerneste anelse om hva som tvang henne til å bryte inn i studiet til Sir Percy. Og hva enn min Lord Tony har gjort for å fortjene denne døden? Ja, hvert medlem av ligaen lovet sitt liv til Sir Percy, men han ville aldri ha satt noen av dem i fare og ville heller ikke ha stukket av som en feiging når hans kjære venn står overfor livsfare. Og hvis han på noen måte måtte sørge over sin følgesvenn, ville han ha gjort det, sørget, ikke bare gå videre som om ingenting hadde skjedd. Som bringer meg til et annet punkt, Sir Percy. Skildringen hans var mest forferdelig. Han var verken en lat fop, eller en galant og unnvikende helt som er en mester i transformasjoner. Han brydde seg heller ikke for mye om cravats (hans uttale av det ordet alene fikk mine ører til å blø) Og med sine egne hender hadde han aldri drept noen. Så hva var det med at han tilfeldig gikk rundt og slaktet folk?<br /><br />Draktene var bare for prangende for den tidsperioden også. Dette er det postrevolusjonære Frankrike vi snakker om! Ikke førrevolusjonært. Folk i slike kjoler skiller seg ganske lett ut i mengden. Det hele var bare... gah!<br /><br />Selv om jeg må innrømme, etter at jeg så andre deler endret min mening seg litt. Å se det som et eget verk, uavhengig av Scarlet Pimpernel-serien, var det tålelig. Bare din andre gjennomsnittlige helt i masken. Men for det de prøvde å passere det, er det fortsatt elendig.
Denne dårlige nyinnspillingen av klassikeren fra 1963 starter rimelig bra, og erstatter deretter spenning med rotete og meningsløse spesialeffekter. For eksempel, i originalen, inntreffer et av de mest avslappende øyeblikkene når Nell og Theo ligger side om side i enkeltsenger og lytter skrekkslagent til lydene utenfor rommet deres. Nell ber Theo gi slipp på hånden hennes fordi hun skader henne. Nell ser deretter over på Theo, som er flere meter unna, og innser at det ikke var Theo som holdt hånden hennes. I den siste versjonen ligger Nell alene i sengen, da hun plutselig stuper ut og glir over gulvet. Det er først når hun forteller den usynlige kraften å slutte å trekke henne at vi skjønner hva som har skjedd. Og kan noen forklare hva Nells siste ord betyr - "Det handler om familie. Det har alltid handlet om familie"?<br /><br />Det eneste som forløser er Lili Taylors opptreden, men selv dette kan ikke redde filmen. Catherine Zeta-Jones demonstrerer nok en gang at under hennes vakre ytre er det liten dybde. I originalen foreslo Claire Bloom subtilt hennes lesbiske overtalelse. Zeta-Jones må imidlertid forklare det, for eksempel ved å spørre Nell om hun har en kjæreste - eller kjæreste.
Vel, jeg har vært på et britisk universitet, faktisk gikk jeg til det i denne filmen, og det var ikke noe sånt. Dette er en fryktelig, dårlig laget og spilt film. Det verste er at det kunne vært veldig bra, hvis de gadd å bruke mer enn 12p på det, faktisk hvis det virkelig ønsket å representere ekte britiske studenter, burde det oppført seg som en og tatt opp et lån på 15 tusen pund. Det sier ingenting om Uni-livet, hvor var bushdykkingen, tedrikkingen til kl. 04.00, de endeløse samtalene om gruppedynamikk??? Hvor var mangfoldet og moroa? Kanskje jeg bare er romantisk, men jeg kan ikke huske at Fresher's Week har vært så forferdelig, og jeg er teetotal. Og til slutt gjenstår spørsmålet fortsatt...en seng eller en garderobe?
Hva kan jeg si, dette er et stykke briljant filmskaping som burde vunnet en Oscar. En kopi bør oppbevares trygt i et sikkert hvelv for ettertiden. Det bør være påkrevd visning for alle videregående elever over hele verden. Sam Mraovich er et geni, kanskje den mest geniale forfatter/regissør/produsent/kokk/barnevakt/walmart-hilsen som noensinne har prydet kinoverdenen med sin kunst.<br /><br />Hvor skal jeg begynne med denne? Hvert millisekund av Ben og Arthur var så fullstendig fantastisk! Og Mraovich som Arthur, wow, han er så attraktiv at jeg er overrasket over at han ikke gikk for Mr. Universe. Jeg klarte ikke holde meg under nakenscenen. Jeg lånte denne filmen til broren min, og han ringte meg på telefonen og sa hvordan Arthurs nakenscene gjorde ham homofil. Jeg er selvfølgelig helt støttende på grunn av denne filmen og den er vakkert utformet leksjoner i toleranse. Hvorfor brente jeg ned en kirke i går og skrev "for Sam og Arthur" i dens ulmende aske.<br /><br />Kinematografien var det beste med denne filmen. Da det Fed-Ex-flyet tok til himmelen blant palmene i Vermont, gråt jeg! Jeg visste ikke engang at de hadde palmer i Vermont eller at folk kunne reise på Fed-Ex-fly før denne filmen. Det åpnet øynene mine for et nytt rike av muligheter. Denne filmen inspirerte meg til å melde meg på Sam Mraovichs skole for skjermskriving, skuespill, regi, komponering, casting, produksjon, produksjonsdesign og eiendom. Jeg vil bare si, "Takk, Mr. Mraovich. Takk for at du brakte denne skapelsen til verden. Vi kan aldri betale deg nok igjen."
Jeg fanget dette under en kort løpetur i et teater i Philadelphia. Til tross for dens lokale herkomst (og forholdet til en tragedie i en hjemby, nemlig Eddie Polecs bankende død i 1994), må jeg virkelig gå hardt ned på denne filmen. Regissøren, av grunner best kjent for seg selv, bestemte seg for å filme hele filmen i geriljastil, med ustanselige håndholdte kameraer og hurtige ildkutt. En slik teknikk kan fungere for scener med skurrende vold, men er helt upassende for resten av materialet, som utgjør størstedelen av filmen. En spasertur nedover fortauet, en bror-til-bror-diskusjon på en sofa, i helvete, til og med et kyss på en første date er alt sammen i cusinart-stil, og distraherer denne seeren fra noen gang å kunne gå inn i dramaet. Martin undergraver også fortellingen sin ved å pakke inn alt for mange emner: i tillegg til fødselen av pøbelvold, får vi anoreksi, alkoholisme, skilsmisse, rasisme, foreldremishandling ... gikk jeg glipp av noe? Uten tvil ville en bedre rollebesetning (og en bedre fokusert retning) ha strikket disse trådene sammen, slik Martin sikkert hadde til hensikt, for å demonstrere hvordan en moralsk feil fører inn i og opprettholder en rekke andre ... men gode intensjoner er ikke nødvendigvis gode intensjoner. film lage. Bare et vilt rot. Martin, jeg vet at du er fra byen min, og jeg er nede med deg mann, jeg er virkelig... bare gjør en bedre jobb neste gang, som du gjorde i Two Plus One.
Dette er absolutt den verste filmen jeg har sett? Begynnelsen er litt bra, men slutten? Jeg skjønner det fortsatt ikke engang! Magisk kraft, 300 år senere, gudinne, dans, hva faen handler det om??? Skuespillet er litt ikke så verst.. men et sted kunne jeg sikkert gjort det bedre!
Jeg har sett mange gode koreanske filmer, inkludert thrillere og filmer med mørkere overtoner, men denne suger. Regissøren ser ut til å være en sadist, som tilfeldigvis fikk noen til å produsere noe søppel. Filmen mangler noen form for underholdningsverdi og er ikke engang en thriller. Jeg kan ikke tro at noen virkelig har laget en slik film. Selv om skuespill er OK, er historien og følelsen den etterlater forferdelig.<br /><br />Jeg er sikker på at jeg ikke kommer til å se noen filmer av denne regissøren. Ingen sans for filmskaping, og fullstendig skuffelse over å ha thrillerøyeblikk. Alt dette har er å vise scener med psykopater som kaster bort hjulene med dårlige scener og viser mer blod- og voldstenkning som gjør det spennende. Veldig skuffende film og jeg anbefaler på det sterkeste å hoppe over alle filmene av denne typen.
OK med Coolio i den, jeg burde ha visst bedre! Men neiååååå.<br /><br />I løpet av 3 minutter har du møtt 5 biter fra andre filmer og TV-serier...<br /><br />8 minutter Casper Van Dien burde ha lært nå! <br /><br />10 minutter du synes synd på Tom 'Tiny' Lister Jr. at han har blitt redusert til å lage filmer som dette.<br /><br />15 minutter Erika Eleniak Dukker opp og ser ut som dette. Zena.<br /><br />20 minutter du er klar til å filme du er deg selv...<br /><br />Hvordan disse filmene mottar midler er over meg! Og ja, jeg så hele greia. Slutten er uvurderlig!!! Bare hold deg unna!
Jeg kjøpte Bloodsuckers på ebay for en stund siden. Jeg så på deler og syntes det var for dumt å anmelde igjen. Den overdrevne mengden vannaktig 'blod' i begynnelsen er rett og slett foreldet - for ikke å snakke om "pisk-rundt" vindlydene. Vennene mine og jeg lagde en superlavbudsjettfilm, og effektene overgikk fortsatt denne drittfesten.<br /><br />Når det gjelder mengden feil i denne filmen, er det alt for mange til å telle. Jeg kjente en av skuespillerne – tro det eller ei, han var TEATER-læreren min. HA! <br /><br />Endelig dom: Ikke bry deg med denne "skrekkfilmen". <br /><br />3 stjerner (av 73 mulige)
Noen filmer er frastøtende, men likevel fascinerende (Pulp Fiction); andre er rett og slett kjedelige. Denne filmen har en nesten unik egenskap ved å være både fullstendig frastøtende og helt kjedelig. På slutten brydde jeg meg ikke om noen av karakterene, jeg ville bare at de alle skulle døde slik at jeg kunne komme meg ut av teatret.
Dette må være DEN verste Steven Segal-filmen jeg noen gang har sett (enda verre enn øko-piffle som On Deadly Ground & Fire Down Below). Jeg starter med de gode poengene..., Den har stilig regi for en DTV-film og har fantastisk natur... Det er det! Historien går egentlig ingen vei, den er bare en rekke godt iscenesatte kulisser bare så seagal skyter skurker (kroppsantallet kan lett matche Tarantino på sitt blodigste!). Handlingen er unødvendig komplisert og forvirrende du glemmer hvem de gode og slemme er. Skuespillet (jeg bruker begrepet løst) er i beste fall middelmådig, Seagals vanlige ETT forstoppede uttrykk og treskuespill kan jeg ta, men de andre, spesielt britene, var helt forferdelige.<br /><br />Hva er i pakken? Hvorfor er slemme gutter etter det? Blir seagal satt opp?<br /><br />HVEM GIR EN S***!<br /><br />Da jeg leide denne filmen på min lokale Blockbuster (når jeg hadde betalt) lo assistenten av meg og sa at det var den verste filmen i butikken jeg kunne ha valgt! (Jeg fikk lyst til å slå ham til armen min ble nummen)<br /><br />I alle fall, jeg har ikke sett Half Past Dead or Out for a kill ennå, og jeg tør ikke gå tilbake for mer ydmykelse i butikken min, men de kan ikke være verre enn denne kalkunen<br /><br />Lydsporet skal være ungt og hipt - Det ga meg bare en suuden trang til et halvt dusin asprins.<br /><br />Alt i alt er dette Seagal på sitt VERSTE! Fyren som har gått opp omtrent 100 Ibs og ser langt forbi det, han er en fyr som bare ikke vet når han skal stoppe, han burde trekke seg elegant NÅ! og ta en tur bak kameraet eller bli kampsportlærer eller noe.<br /><br />Min vurdering 2/10 (1 poeng for natur)
Ok, hvis du liker dine monsterfilmer mutt, stiv, stivelsesholdig og dundrende kjedelig, men med mye struping, så ta rett til «Lady Frankenstein», en stay, kostyme italiensk lik-walker. Joseph Cotten ("Citizen Kane") spiller selv den knasende gamle baronen, og må virkelig ha trengt å betale for leiligheten. Sexy Sarah Bay, som har spilt i europeiske B-filmer uten kuer, vanligvis som Rosabla Neri, inkludert «Hercules Against the Moon Men», spiller hans ambisiøse datter, en kirurg i en rufsete ballkjole. Cotten lager et stygt, storhodet monster (det er virkelig så mye anstrengelse å lage et fint??), som umiddelbart struper Cotten (som tok royaltysjekken hans og løp), og vandrer rundt og struper alle i sikte. Tania (Bay) bestemmer seg for å bytte hjernen til kjæresten sin (som er gammel og rynkete) med hjernen til en yngre mann (som er "vakker", men stooopid), for å få ET ANNET monster til å strupe det første monsteret Cotten laget , som vandrer rundt og struper folk. Vel, etter mye eksponering, og litt struping, struper de to monstrene hverandre en stund, Tania stikker det første monsteret i ryggen, og har deretter sex i de flammende ruinene av herskapshuset hennes med det andre monsteret - bare for å få ham til å gasse henne! Doh! Det er så mye struping som foregår at du nesten overser at filmen er omtrent like spennende som en død karpe, og beveger seg like raskt. Alpha Video-versjonen jeg så for denne anmeldelsen ble kraftig redigert, og man lurer på hvor mye nekkid-folk ble kuttet ut, ikke at det ville ha forbedret filmen mye. Regissør von Theurmer har tidligere ledet en rekke klasse Z Euro-søppel, inkludert "Jungle Warriors", "Island of the Dead" (som Mel Wells) og "The Crucified Girls of San Ramon". The MooCow sier unngå dette liket av en film, og finn noe som beveger seg med full gass. <br /><br />;=8)
Ved å etterligne den lange tittelen finner filmen måter å komme nær 90'-grensen på. De vakre settene er her med alt som gjorde Hamer-produksjonsverdiene til et varemerke, men Paris druknet i tåken er et tegn på sløv omsorgssvikt. Historien er åpenbar og kan oppsummeres i et dusin ord, slik at det ikke kommer noe uventet og ingenting verdt mer enn 5 % av oppmerksomheten du kan forvente.<br /><br />Regien er tung som en direkte overføring fra scenespill, skuespillere er for det meste stive som voksfigurer (ok dette er en Hamer-innslag, bare noen ganger er den bedre omtalt i hele pakken). Min konklusjon: denne filmen er søppel, ikke verdt tiden jeg bruker den kvelden. Det evige liv er en kjedelig sak, og jeg burde ha håpet gutta som er ansvarlige for programmering på Cinemathèque ville ha visst bedre.
Det er ingenting jeg hater mer i en film enn pretensiøsitet, og dette er en av de mest pretensiøse filmene som noen gang er laget. Dens selvbevissthet er åpenbar i alle bilder: «se hvilken dyp, sofistikert film vi lager», ser det ut til at regissøren og manusforfatterne sier til oss, og til seg selv sier de: «la oss se hvordan vi kan kjede oss og forvirre publikum enda mer." Jeg vil heller se den verste filmen av Ed Wood eller Edgar G. Ulmer enn noe slikt. De ga oss i det minste ærlig søppel, og filmene deres var i det minste underholdende på sin egen grusomme måte. Denne filmen er omtrent like underholdende som en rotfylling uten bedøvelse, og er dermed ensbetydende med tortur.<br /><br />Har disse manusforfatterne noen gang hørt ordet "historie?" Det ser ikke slik ut. De har et konsept, de er i stand til å skape en atmosfære, og de var i stand til å sette sammen en utmerket rollebesetning og lokke frem gode prestasjoner fra dem. Og for hva? Å kjede oss i en time og 45 minutter? Ingenting skjer egentlig i denne filmen. Den eneste spennende delen, og denne varer bare i omtrent to minutter, oppstår når en av de snart utflyttede huseierne begynner å skyte mot statsansatte som kommer for å fortelle ham at han må gå. Men det blir ingenting av det. Synd at han ikke fortsatte å skyte før han traff manusforfatterne. De eneste forløsende egenskapene til denne filmen er skuespillet og noen vakkert fotograferte landskap mot slutten. 3/10
For en bortkastet rollebesetning.<br /><br />Dette er en av de mest skuffende filmene jeg har sett.<br /><br />Vanligvis svikter ikke Roger Ebert meg, men jeg føler meg lurt etter å ha sett denne film.<br /><br />Den eneste spenningen er å se Elizabeth banker i BH-en hennes. Det er en trist uttalelse om denne filmen. Det holdt så mye lovende, men det var som å punke i tørr tilstand en transvestitt.<br /><br />Dette er selvopptatt innmat.<br /><br />Jeg kan ikke uttrykke dypt nok min bitterhet over å ha sittet gjennom denne filmen , og håper jeg kan varsle deg om den samme skuffelsen.
TAKK GUD at DU ER HER er smertefullt, positivt smertefullt. Tittelen er på en måte passende hvis den er rettet mot det store studiopublikummet som betales for å le som om de så på Marx-brødrenes andre komme. Og stol på meg, de er betalt.<br /><br />Så kreativt gold som underholdningsindustrien har blitt, nekter jeg å tro at NBC-messinger virkelig har tro på denne kalkunen. Snarere tror jeg, TAKK GUD at DU ER HER, er det alle dere får som ikke så på, eller ikke satte pris på STUDIO 60, som tidligere prydet påfuglnettverkets mandagskveld-serie. Du vil snu nesen opp mot kaviar, greit. Her er noen nydelige Alpo direkte fra Menu Foods som du kan suse rundt i.
Jeg skjønner ikke hvordan noen som til og med liker Van Damne kunne like denne filmen.<br /><br />Filmen starter faktisk med et løfte. Jeg vil si at actionscenene i begynnelsen av filmen er utmerket. Aksjonsscenene med familieavdelingen som prøver å redde tvillingene er en flott start og er en god innledning til hovedhistorien. Imidlertid er filmen helt ned bakke derfra. <br /><br />Det hadde vært fint om regissøren kunne ha blitt med det opprinnelige premisset. Det vil si at brødrene er født i forskjellige deler av verden og lærer dermed forskjellige ferdigheter. Den ene broren er ment å være dyktig i kampsport, men den andre broren skal være dyktig i skytevåpen. Så praktisk når tiden kommer at broren som aldri har plukket opp en pistol før plutselig er en stor skytter, og broren som ikke har blitt lært noen kampsport plutselig gjør splittingene og høye sparkene.< br /><br />Plottet, handlingen osv. er rett og slett latterlig. Mine favorittscener? Hva med når Van Damne konfronterer en væpnet soldat med en AK-47. Soldaten er omtrent 100 meter unna. I stedet for å sikte og skyte mot Van Damne, roper han som om han bruker en stridsøks og løper mot ham. Van Damne fortsetter med å plukke opp en pistol fra en falnet soldat og skyter ham, mens han fortsatt er 75 til 80 meter unna. <br /><br />Denne filmen har en av de mest skuffende avslutningene. Bolo Yeung er en dyktig kampsportutøver. Men i stedet for å koreografere en anstendig kamp. Bolo kaster tønner på Van Damne som Donkey Kong. Helt skjerpende film som hadde så mye lovende. Hvis du er en Van Damne-fan, spar tid og se Hard Target eller en av hans tidligere filmer.
Hmmm, et idrettslag er i en flyulykke, blir strandet på et snødekt fjell og står overfor den vanskelige beslutningen om å spise kjøttet til sine døde følgesvenner for å overleve. Høres det kjent ut noen? Jeg refererer til «Alive» fra 1993. Den eneste store forskjellen her er selvfølgelig at en stor, hvit, beruset skrekkråke av en Yeti dukker opp noen ganger for å dra av de døde. Jeg antar at mennesker smaker bedre enn yaks.<br /><br />Dum: Mannen i den første scenen har ikke et pålitelig skytevåpen når han jakter på Yeti, og han har heller ikke en backup.<br /><br /> Flyulykken er fullstendig falsk. Den ville enten ha eksplodert i luften, eksplodert da den traff bakken, eller blitt utslettet. Folket ville ikke ha overlevd, men hei, det er sci-fi.<br /><br />Dumt: De overlevde, og de er kalde. Det kan være en god idé å utnytte noe av det brennende rusk i nærheten for ikke å fryse i hjel. Brann er varm som den er...<br /><br />WTF: Piloten har dannet seg frost i hele ansiktet mens han er i live og snakker, men merkelig nok er det ingen andre som gjør det.<br /><br / >Dumt: En av gutta ber de andre se etter fyrstikker og lightere, men det er spredte deler av flyet som BRENNER rundt dem.<br /><br />Dumt: De finner frakker og hettegensere, og likevel der i kulden i Himalaya, klarer de ikke å bruke hettene!<br /><br />Dumt: De stirrer på en haug med pinner når, jeg gjentar, det er deler av flyet ALLEREDE BRENNING.<br /><br />Dumt: Himalaya er beryktet for sine stormer. Det ville være sunn fornuft for dem å samle ruskene for å forsterke strukturen i stedet for å sitte ute og krangle. Det er mange furutrær rundt, hvis greiner gir utmerket isolasjon.<br /><br />WTF: Når du er i tvil, bruk en dødmannsarm som skinne.<br /><br />WTF: Hvis den ene fyren vet så mye om dvalevanene til ekorn, bjørner og leoparder i Himalaya, hvorfor vet han da ikke nok til å lage ly og sette seg feller helt fra starten? <br /><br />Dumt: Når du prøver å fange ville dyr, hjelper alltid tankeløs samtale i nærheten av fellen.<br /><br />WTF: Vet du hvor vanskelig det ville være å kutte en frossen lik med et glasskår?! <br /><br />WTF: Gruppen var klar og bevæpnet til å kjempe mot Yeti mens de to andre sto der forsvarsløse. Yeti rev ut fyrens hjerte og trampet hodet til jenta, og gjengen gjorde ingenting. Det er kjærlighet.<br /><br />Så to Yeti og et praktisk snøskred for å begrave bevisene for alltid... eller det tror vi. Mwuhahahaa! Historien fortsetter til mer idioti, men mest action skjer i løpet av de siste 15 minuttene, som vanlig. Fin tankegang med spydet og lenken, selv om dette er en viss oppfinnsomhet (med den magisk tilsynelatende lenken) som de manglet i begynnelsen av filmen da de ikke en gang kunne lage ild til tross for at det var rundt dem.< br /><br />Som er typisk for Sci-Fi Originals, kysser det kjære paret på slutten som om ingenting fryktelig har skjedd med dem (for ikke å nevne at de spiste menneskekjøtt og har ikke pusset tennene på flere dager).<br /><br />Selve slutten er imidlertid sitat halt.
Jeg skal ikke bry meg med å nevne noe av handlingen – dette er strengt tatt en B-film på vei mot uklarhet. Sjokket for meg er imidlertid å se hva som har blitt av noen av skuespillerne i denne filmen. Erika Eleniak, aldri noe du vil kalle en tespian uansett, ser ut til å ha forvandlet seg til Anna Nicole Smith (i hennes store periode). Daniel Bernhardt - Jeg felte nesten en tåre. Han har alltid vært en favoritt av meg på grunn av hans dyktighet innen kampsport, som man kan se i Bloodsport-serien (også B-filmer, men hvis du liker kampsport, er han utmerket severdig). Her er han et skall av sitt tidligere jeg - visst, han er eldre, men gjør leiesoldattingen og ser ikke engang interessert ut ... jeg skjønner det bare ikke. Investerer ikke disse menneskene? William Forsythe er en annen "tung" som jeg alltid har likt, men hans siste flere roller er det du vil kalle "posting it in". Jeg skal ikke engang nevne Mr. Reynolds - spillejobben hans her utgjør et kast, ikke noe mer. Den eneste vinneren er Andrew Divoff, som vanlig en skummel, ond, pockmarked skurk med en sandpapirstemme som kan koke melk - den beste sorten! Dette er en film du ser for å le. Det er ikke noe annet i det.
Denne filmen er veldig lik alle andre moderne skrekkfilmer. Den er forutsigbar i måten den bygges opp og utvikler seg på, og den lykkes bare aldri i å bringe noe originalt eller sjokkerende til skjermen. Det er egentlig filmens største skuffelse, at den totalt sett fortsatt hadde et lovende hovedkonsept for en film av sitt slag.<br /><br />Du kan kalle denne filmen en stor gående moderne skrekkfilmklisjé. Den har alle elementene i seg som gjør at moderne skrekkfilmer ofte ikke er så gode å se. Et av disse aspektene er en stønnende og veldig naiv liten gutt. Hvorfor fortsetter de å sette denne typen ting i filmer? Det samme gjelder den slags dramaaspekter, som involverer familien. Det fungerer bare ikke for filmen og er langt fra interessant eller effektivt. Det fører ofte i stedet til at filmen trekker i deler og blir irriterende å se. <br /><br />Så den har alle klisjeene til stede, men den lykkes heller ikke med å bringe noen av disse klisjeene godt frem på skjermen. Som skrekkfilm er dette rett og slett en veldig dårlig film. Den takler ikke skrekk eller spenning så godt. For fans av sjangeren er det veldig lite å glede seg over. Filmens historie er ikke så godt koblet sammen og bygger opp i filmen. Altfor ofte sover filmen i deler, og den lar aldri skrekkfilmen slå helt inn.<br /><br />Filmen er også ofte altfor mørk (uten tvil som et forsøk på å skjule det ganske lave budsjettet sitt) ) og den viser veldig lite gørr også, mest på grunn av det faktum at du rett og slett ikke alltid kan se ting så godt.<br /><br />Du kan bare se ved å se på denne filmen at regissør J.S. Cardone har ikke mye talent for sjangeren og vet ikke hvordan han skal håndtere de nåværende ingrediensene på riktig måte. Han gjorde noen forsøk tidligere, men alle filmene hans har mislyktes så langt. han bare fortsetter å prøve dessverre. Hvem vet, kanskje med de rette menneskene bak kameraets (som Tobe Hooper, som i utgangspunktet var knyttet til regien) kunne denne filmen fortsatt vært noe anstendig.<br /><br />Det er en dårlig rollebesetning, med stort sett store ukjente i den. Det største navnet på filmen er Ben Cross, men rollen hans er rett og slett altfor liten og på en måte heller ikke relevant nok for filmen og historien. Det virket ikke engang som om han hadde det så gøy å spille.<br /><br />Bare hopp over det.<br /><br />4/10
Møt Cosmo (Jason Priestley), en nerdete ung bookmaker som er fornøyd med det kjedelige livet sitt, som knuser tall for mobben og bor i en sterk kjellerleilighet på et eldresenter. Hans eneste rekreasjon er å se på TV og en og annen prøvetur med sin sære prostituerte venn, Honey (Janeane Garofalo). Men en dag endrer alt dette seg, når pøbelsjefen blir drept og den velrenommerte Cosmo blir valgt av den glatte og overbevisende nye sjefen, Gordon (Robert Loggia), til å bli en fullverdig leiemorder. Det er et tilbud den motvillige Cosmo ikke kan gjenta, ikke avslå, og han bytter raskt inn sin verdslige, ensomme tilværelse med et lynkurs i hevn under veiledning av veteranen mobster Steve (Peter Riegert), en avslappet, forstads bon vivant som liker jobbens maksimumslønn og minimumstimer. På kort tid overrasker Cosmo både seg selv og mentor Steve ved å vise en helt uhyggelig evne til arbeidet. Selv om han aldri har rørt en pistol før, viser Cosmo seg å være både en knallskytter og, etter en innledende bølge av moralsk nøling, en kul, løsrevet morder. Snart sender Cosmo ut deadbeat-kunder med fart og stil, og hans naturlige teft med en pistol etablerer ham raskt som et uvurderlig tillegg til Gordons mob.<br /><br />Virkelighet kommer imidlertid i veien, når en natt, mens han er Massert av Honey, innrømmer Cosmo at han følte seg litt anstrengt, og hun anbefaler at han prøver yoga for å slappe av. Cosmo tar hennes råd og blir med på en yogatime i nærheten som undervises av en vakker ung kvinne ved navn Jasmine (Kimberly Williams). Cosmo blir øyeblikkelig tatt av den snille og milde Jasmine, som snart blir tiltrukket av Cosmo. Nå hvis hun bare kan bli kvitt den irriterende, voldelige kjæresten sin, Randy (Josh Charles), kanskje hun og Cosmo faktisk kan starte noe. Cosmo, ved å bruke noen av "ferdighetene" til sitt nye fag, overtaler til slutt Randy til å forsvinne og forholdet hans til Jasmine tar fart.<br /><br />Forfatter/regissør M. Wallace Wolodarksy, en to ganger Emmy-pris- vinneren for sitt arbeid med "The Tracy Ullman Show" og "The Simpsons", har laget et manus som blander sine tre sjangerkjærligheter: "Jeg liker komedier, gangster filmer og romanser," forklarte Wolodarsky, "så jeg knuste i hovedsak alle tre for å lage denne filmen." Men det han har funnet på er en film så usammenhengende og usannsynlig at den ser akkurat ut som en veldig lang sketsj på Saturday Night Live. Den monotone tonen samsvarer ikke så mye med den sløve humoren, som understreker det faktum at det ble brukt mye penger på et kjøretøy for Jason Priestly å blidt knuste bildet av en hyggelig fyr, som ikke engang lykkes fullt ut fordi han spiller. karakteren hans ikke som en nerd, men som en lakonisk zombie. En nerd kan være naiv, men en nerd har lidenskap. Lidenskap for innadrettede ting. Men Priestly spiller sin karakter som mentalt mangelfull, nærmest anti-Forrest Gump. Dessverre har ikke "Coldblooded" sansen for å være anti-Forrest Gump.<br /><br />Peter Riegert (Local Hero, Animal House) gir en fin opptreden som vanlig, og Kimberly Williams gjør sitt beste med det hun har å jobbe med, men Janeane Garofalo (HBOs Larry Sanders Show) er praktisk talt bortkastet i rollen som Cosmos venn. Sannsynligvis ikke så lenge. Garofalo har all entusiasmen og sjarmen til et eple som venter på å bli plukket, og det er bare et spørsmål om tid før hun får en kjøttfull rolle, forhåpentligvis gjør en tag-team-ting med Marisa Tomei.<br /><br />
Karakterer du ikke bryr deg om, forhold du ikke bryr deg om, og du sitter gjennom alt dette for å se slutten du visste kom fra starten av. Julia Roberts etterlater vanligvis ikke noe inntrykk på meg på den ene eller andre måten. Hun var faktisk litt kjærlig i denne rollen.
Jeg kan ikke tro at jeg kastet bort tiden min med denne filmen. Jeg kunne ikke engang kalle det en film. Det var så ille med ingenting å anbefale det. <br /><br />Jeg liker lavbudsjettfilmer og rare filmer, men denne kjedet meg ihjel. Dårlig laget og dårlig skuespill ødela det fra å være nysgjerrig. Du må lure på hva disse menneskene tenkte da de brukte penger på å produsere denne filmen. Jeg lurer på hva jeg tenkte da jeg så den til slutten. Jeg anbefaler denne filmen til ingen. Hvordan slapp de dette? Var det et publikum som liker denne typen filmer? Det må være fordi du kan finne dette på nesten hvilken som helst videobutikk. Men hvorfor?<br /><br />Fortjener å bli glemt.<br /><br />Hvis du liker dårlige filmer så er dette noe for deg.
Heart of Darkness-filmanmeldelse Joseph Conrads Heart of Darkness er ganske mørk, dyp og veldig dyp. Jeg må si det er mye bedre å lese romanen enn filmen. Karakteren Mr. Kurtz, spilt av John Malcovik, var helt feil skuespiller til å gjøre rollen. Han passet karakteren i "Of Mice and Men". Filmen utelot viktige deler som jeg anser som viktige for å få det sanne budskapet i historien.<br /><br />Filmen er dårlig redigert. Den viser mange ikke-viktige og irriterende blink. I romanen har den en veldig spennende atmosfære, men i filmen mangler den den typen følelse. I boka er det så mye som ble overlatt til fantasien til leseren. For eksempel da Marlow brukte tidløse timer og dager på å vente på nagler og hele den scenen ble utelatt fra filmen. I romanen ventet Marlow veldig lenge på at naglene skulle komme for at han skulle fikse båten sin. Dette var en stor kilde til nytteløshet i romanen. Filmen la til flere deler som var ubrukelige og som på en måte ikke ga mening. For eksempel da Kurtz snakket med Marlow på slutten av boken og Kurtz knakk nakken på apen og drepte ham. Den slags ødela bare alt, ga ingen mening for meg. Så mitt forslag til deg er å ikke se filmen, bare les boken. Du vil forstå mer og få en bedre tolkning av historien.<br /><br />~Chris C.
Thunder Alley finner Fabian utestengt fra NASCAR-spor etter å ha forårsaket døden til en annen sjåfør. Stanley Adams vil kanskje sette ham på sitt team av syklister, men de andre sjåførene er ikke for å ha ham i nærheten.<br /><br />Desperat etter jobb Fabian kobler opp med eieren av et stuntshow Jan Murray som betaler ham peanøtter og prøver å utnytte Fabians dårlige representant. Han må ta det, men Annette Funicello, som er Murrays datter, gir enda en grunn til å holde seg fast.<br /><br />Resten av filmen er Fabians kamp for å komme tilbake til NASCAR-kretsen samtidig som han sjonglerer både Annette og hans nåværende venninne Diane McBain. Personlig ville jeg ha tatt McBain, hun har det over Annette.<br /><br />Thunder Alley får hjelp av lokasjonsopptak på de sørlige NASCAR-banene og gode filmopptak av NASCAR-racing. Ikke hjulpet av en ganske dum historie som fordyper seg i den virkelige årsaken til Fabians problemer og hans ganske urealistiske bedring fra samme.<br /><br />Fortsatt kan fans av NASCAR gå for dette.
I denne filmen spiller Gary Oldman en forsvarsadvokat, som tidligere var aktor. Han er litt plaget, men spiller mer eller mindre en vanlig fyr i stedet for et slags figurativt eller bokstavelig monster. Det morsomme er at han ikke klarer det helt. Jeg antar at du ikke helt kommer til det normale derfra. Kevin Bacon var tilstrekkelig skummel. Scenen i parken var altfor lang med alt for mange falske skremmer. Og den rare sexscenen med Oldman og Karen Young så ut til å ha kommet fra en annen film, selv om resten av tiden gikk det bra med Miss Young. Denne filmen lider av merkelighet som prøver å dekke over forutsigbarheten. Og mislykkes. Ikke bry deg.
Val Kilmer er nesten ingen steder i denne filmen - heldig for ham! Han spiller kanskje 30 sekunder skjermtid og rollen hans er helt irrelevant. Etter å ha sett filmen kunne jeg ikke fortelle deg hvilken "rolle" han spiller i filmen!!?? OK... de suger deg den første timen ved å senke deg ned i mørke underjordiske tunneler. Uhyggelige filmer filmet i mørke underjordiske tunneler suger lett inn de fleste og varer de første 30 minuttene til en time. Da vil du begynne å lure på, "hvorfor ser jeg på dette?" Jeg husker jeg tenkte hvor lett det må være for en regissør/forfatter å bruke mørke underjordiske labyrinter for å lage en film. Bare film folk som vandrer rundt i mørke tunneler, og du har umiddelbar "suspense". Men det er der denne filmen ikke går lenger! Vi lurer alle på hva som støter om natten, men det er ingenting der ute i mørket i denne filmen enn mer mørke. Historien er enda verre. Tilsynelatende er det en underliggende historie til filmen som jeg lærte om "etter" å ha sett filmen. Men filmen bruker så dårlig dialog at den aldri kom tydelig frem under visningen. Jeg forstår fortsatt ikke hva forfatteren/regissøren mente å si. Noen barn fanget under jorden av en villedet søster i Russland? Hvorfor? Er de i vår tid -samtidig med karakterene? Er de spøkelser? <br /><br />Dette var en helt forferdelig film som fikk meg til å skrive min første IMDb-anmeldelse for å advare andre om å unngå den.
Jeg så denne filmen på en forhåndsvisning på Writers Guild-teatret i Beverly Hills. Så vidt jeg husker var filmens produsenter og regissør til stede, antagelig for å måle reaksjonen vår.<br /><br />Mange scener fremkalte latterkuler fra publikum, noe som hadde vært greit om det hadde vært en komedie, men det skulle være en skrekkfilm.<br /><br />Hvis publikum ikke var redd, ser det ut til at filmskaperne var det. De utsatte utgivelsen i over ett år. Av nysgjerrighet så jeg den igjen for å se om de ville kutte den på nytt; så vidt jeg kan se, hadde de ikke det. Det var den samme elendige filmen, bare ett år eldre.<br /><br />Den kvalifiserer nesten som «så dårlig, den er bra», men den er sakte og kjedelig.
Jeg ble hektet på premisset om at showet handlet om demoner. Fra helvete. Og en døråpning til helvete. Det jeg ikke skjønte var at jeg skulle se noen gutter løpe rundt i tunneler jaget av små barn som kanskje eller ikke var demoner i hele filmen. Klart det var litt dialog i mellom, og flott undergrunnslandskap, men mangelen på et plott, utviklede karakterer, eventuelle vendinger eller utvikling i historien i det hele tatt manglet sårt. Å, og av interesse var det ingen spesialeffekter. Hele budsjettet ble brukt på skuespillerlønninger, sett og mye tid på å løpe rundt med et kamera under bakken.<br /><br />Slutten var en av de typiske kjedelige avslutningene som får deg til å si "Jeg holdt ut denne kjedsomhetsfilmen for det!?" Hvis du vil se demoner og en døråpning til helvete, lover jeg deg at du ville ha det bedre med å se trailerne til spillet Hellgate : London, som selv om det er kortere enn denne filmen på 5 minutter, pakker mer dialog, karakterutvikling, action, plott og tilfredsstillende konklusjoner enn dette.<br /><br />Den andre stjernen er for innsats, men totalt sett en lav poengsum for ikke å lage en film som skiller seg ut, og for å love mye mer i slagordet enn det som var levert.
Eugene O'Neill er hyllet av noen som USAs ledende dramatiker, men for ting som The Iceman Cometh, Long Day's Journey Into Night, The Emperor Jones. Strange Interlude var et stykke eksperimentering han laget der karakterene på scenen, ser til side til publikum og sier hva de egentlig tenker og deretter gjenopptar samtalen. Det var en ni timers produksjon med middagspause på Broadway, så du kan trygt anta at mye er ofret her.<br /><br />Til skjermen brukes voice over angående tankene til alle karakterene. Det er sannsynligvis en teknikk som passer bedre til skjermen. Sir Laurence Olivier gjorde det veldig bra med det i sin versjon av Hamlet. Men Bill Shakespeare ga Olivier en mye bedre historie enn O'Neill ga spillerne sine i dette tilfellet.<br /><br />Spillere som Clark Gable, Norma Shearer, Ralph Morgan, May Robson osv. er mye mer animerte i de fleste av filmene deres enn de er i Strange Interlude. Historien foregår over en 20 års periode. Norma Shearer er en ung kvinne hvis tiltenkte ble drept i første verdenskrig. Hun begynner å leke mye, selv om den delen ikke vises i denne versjonen. Hun blir kjent med Alexander Kirkland og vennen hans Clark Gable. Hun har også som en flerårig frier, Ralph Morgan, en venn av farens Henry B. Walthall.<br /><br />Hun gifter seg med Kirkland, men blir deretter advart av moren May Robson og vist at galskapen galopperer i den familien. for å sitere et annet litterært verk. Siden Kirkland vil ha barn og Shearer og Robson tror at Kirklands tog vil skli av sporet hvis han ikke får en, blir Gable rekruttert til avlsformål. Selvfølgelig kan du se alle komplikasjonene dette kan forårsake, og O'Neill utforsker dem alle.<br /><br />Gable er så fryktelig feilcastet i en O'Neill-produksjon, men han var en oppegående spiller på MGM og gjorde det de sa til ham. Shearer gjør det hun kan for å løfte en veldig trist historie, men hun virker beseiret i starten. Best i filmen er muligens Robson som setter en skikkelig bit i dialogen hennes.<br /><br />Strange Interlude gikk for 426 visninger på Broadway i 1928-1929 og spilte Glenn Anders og Lynn Fontanne i Gable og Shearer-delene. Kanskje ingen egentlig kunne ha reddet filmen, for to år tidligere satte Groucho Marx opp stoffet i Animal Crackers. Etter å ha sett hva han gjorde, tror jeg ikke at filmen som ble offentliggjort tok det så alvorlig.<br /><br />Og siden det ikke er det beste fra O'Neill, kunne jeg heller ikke.
Denne filmen sugd. Fra begynnelse til slutt var det forutsigbart. Det var absolutt ingen kjemi mellom Pearce og Mumba-jenta. Handlingen gikk ingensteds, og fløt ut i glemselen. Alle disse førte til at filmen var veldig morsom i sin dumhet. Og jeg ville kvele Orlando Jones, fyren må bare vekk.
Hvor står det skrevet at oppfølgere må suge? Scream 2 gjorde det ikke! Andre gjorde ikke det! Men denne gjorde det... problemer inkluderer fryktelige skuespillere (bare Christopher Walken kunne spille i hele filmen), dårlig forfatterskap (du vil aldri forstå hva som skjer, og jeg har til og med forsket på ideen om Nephilim før), og bare fryktelige valg for casting. Eric Roberts lager den dummeste erkeengelen Michael jeg noen gang har sett i mitt liv!<br /><br />Unngå det som pesten med mindre du er desperat etter å se Christopher Walken. I så fall er det bare å spole frem til delene der han er i filmen, og unngå de andre.<br /><br />Yech!!!
Jeg trodde det kunne være en viss verdi for denne filmen, og satt meg gjennom hele greia. Jeg kan oppsummere med å si at den etterlot en vond smak i munnen min.<br /><br />Filmen startet OK, jeg tror den første karakteriseringen av Herc var tro mot mytene. Både som barn og ung voksen startet han ganske sterk, men ikke den lyseste pæren. Men senere forvandles han på en eller annen måte til en karismatisk høyttaler som er elsket av alle. Ikke sant? <br /><br />Annet problem: forferdelig CGI. Satyren så OK ut, men resten av skapningene så bare forferdelige ut, spesielt harten, det mest falske beistet i filmen. Og hvorfor var Leelee Sobieskis hud noen ganger gylden, noen ganger normal? Det verste for meg – og alle burde krype av dette – var Hercules' tolv arbeid. Fordi produsentene tydeligvis ikke ønsket å dekke alle; kanskje de trodde at vi primitive skruehoder som så på dette søppelet ikke kunne telle så høyt. I stedet for Herkules' TOLV arbeid, fikk vi Herkules' FEM arbeider. Ja, de fem arbeidene! WTF?!? Han fullførte ikke engang den siste, så det var virkelig 4 1/2 arbeid! Bare forferdelig. Jeg tar Hercules: The Legendary Journeys over denne dritten hvilken som helst dag i uken.
Pyare Mohan kan trygt inkluderes på svartelisten over en av de verste filmene noensinne laget av menneskeheten. Filmen, en av de mange funksjonshemmede filmene som oppsto etter den fenomenale suksessen til Black, gjør narr av det handikappede brorskapet. Vivek Oberoi og Fardeen Khan er bare karikaturer av funksjonshemmede mennesker. Mens Black skildret det gripende og følelsene til en funksjonshemmet kvinne og ga oss et glimt av hennes verden, viser Pyare Mohan to desperado-lignende aper som ikke har noen betenkeligheter med å være handikappet og basker halvparten av verden for å beskytte sine kjærlighetsinteresser. Anu Maliks musikk er grei nok. Vivek Oberoi, som fikk en lovende start med Saathiya, mister dessverre ballen raskt på hindi kino. Fardeen Khan var aldri en akseptabel skuespiller og fortjener å bli utestengt fra filmindustrien. Amrita Rao og Esha Deol er bare pene jenter i nød som har marerittaktige tider i Thialnd uten at noen kan redde dem - bortsett fra de nevnte desperadoene. Boman Irani, som den skurke Don Toni, er litt akseptabel. Unngå filmen hvis mulig.
for en sløsing med en film nok en gang stoler ikke filmindustrien på å lage en film som bare kunne handlet om mannens ideer. det er praktisk talt ingenting om hans teorier eller evolusjon, i stedet den kjedeligste historien om hjemmeliv og forhold til en datter, et tungt manus, store friheter tatt med Darwins liv, dialog gitt til karakteren hans som jeg har vanskelig for å tro at han ville ha uttalt . Darwin ga aldri opp troen på en høyere makt, han trodde kanskje ikke med rette på den etablerte kristne ideen om Gud, men var ikke ateist. som denne filmen antyder. Det som ville vært en medrivende og mye bedre film, er om de hadde startet med utgivelsen av On the Origin of Species og konstruert en historie om den store revolusjonen som medførte, og om en fantastisk rollebesetning av karakterer involvert på alle kanter. i stedet fikk vi et plagsomt, kjedelig drama, for det meste oppdiktet, en stor urettferdighet
Jeg leide denne filmen først og fremst fordi den hadde Meg Ryan i den, og jeg var skuffet over å se at rollen hennes egentlig bare er en birolle. Ikke bare er hun lite på skjermen, men ingenting karakteren hennes gjør er avgjørende for handlingen. Karakteren hennes kunne skrives ut av historien uten å endre den mye.
AAAAAAAAAAAHHHHHHHHHHHHHHH!!!!!!!!!!!!!! NÅR STOPPER DET VARE? Det var det jeg sa et sted mellom begynnelsen og den andre delen av filmen som virkelig var sugende. Denne filmen tok nesten hele livet ut av meg, og jeg har vært gjennom noen virkelig dårlige filmer. Jeg kommer fra en ekte Puppet Master-fan og forventer å høre meg selv si dette, men det er sant. Plottet er vanvittig, spesialeffektene forferdelige, lydsporet det mest frekke, infernalske tullingen jeg noen gang har hørt. Å! Jeg glemte nesten skuespillet, det var så ille at jeg glemte at det var der i det hele tatt, sa nuff. Den eneste forløsende faktoren i filmen er dukkene i seg selv, de er virkelig stjernene og kan utspille alle bortsett fra Guy Rolfe selv (han er dukkemesteren), og selv om du kan se ledningene og strengene deres, bærer de meg gjennom den smertefulle starten til finish av Retro-Puppet Master. Avslutningsvis anbefales PM7 for ekte fanatikere som tilfeldigvis er masochister.<br /><br />Roach<br /><br />
Dette er en forferdelig nyinnspilling av en marginal, men godt likt, film fra tidlig på 70-tallet. Jeg har sett originalen minst 6 ganger. 1997-versjonen er en 20-minutters film "proppet" inn i 2 timer eller hva spilletiden er. Cheesy historie, som forresten er helt annerledes enn originalen. Det store statlige engasjementet var fjernt. Det er ingen flyt fra en scene til den neste. I originalen kunne du ta deg en øl eller gå på do og fortsatt følge med. <br /><br />Det tok bare noen timer filmtid å skifte oljepannen på bilen. Det tar mange ganger lengre tid enn det i det virkelige liv. Bilgutta legger merke til dette. I tillegg bør den eller de toskene som valgte å kaste en 1968 Charger og misbruke en 1970 Challenger bli skutt i hælen med en sløv kule. Det faktum at de ikke er "bilmennesker" er smertelig åpenbart, og deres bortgang vil ikke bli sørget. <br /><br />Skuespillerne manglet noen følelser, alt var klippet og tørket. Ett trinn over en monoton. En barmitzvah er mer spennende og energisk.<br /><br />Sist, men sikkert ikke minst, uttalte radio-DJ'en at Challenger traff bulldoserne på 180 eller 185 (??). Det er totalt søppel. Kan du si aerodynamikk, eller mangel på sådan?? Hahahaha!! Denne filmen er en spøk. Ikke kast bort tiden din på å se denne.
Dette virker som to filmer: den ene en trist, pretensiøs lang saga om en skuespiller som blir overtatt av rollene han spiller; den andre en strålende sosial kommentar om en middelaldrende skilsmisse som blir plukket opp av en servitør. Shelley Winters er fantastisk som servitør med en annen bedrift ved siden av. Hun slipper tunge hint om behovet for forbindelser, sertifikatet i massasje og ønsket om å komme inn i modellspillet. Jeg elsker glimtet av den skumle leiligheten hennes med kjøkkenkrok bak et gardin, og hennes forferdelige forførende antrekk med navleavslørende, puffermet heklet topp.<br /><br />Får skuespillere Oscar for Shakespeare? Vi vet at de får en Oscar for å utgi seg for funksjonshemmede, ha på seg mye proteser eller late som om de er gale. De Shakespeare-scenene (som går PÅ og PÅ) er pinlige og daterte. Og det samme er scenene der Tony ser distrahert ut mens han lytter til sin egen voice-over.<br /><br />Anthony John er forresten ikke aristokratisk. Han gjør det ganske klart i en tidlig scene at han pleide å være en refrenggutt. Når han siterer farens råd, glir han inn i en Cockney-aksent.
Ett tapt anrop, en annen asiatisk skrekk basert på mobiltelefonen. Jeg leide nylig en koreansk skrekkfilm basert på en mobiltelefon kalt "Pon". One Missed Call var like kjedelig som den. Kanskje telefoner bare ikke er skumle eller noe, men dette trekket var kjedelig og trist. Ingen spenning eller spenning for meg, og det siste monsteret var skuffende cheesy og uskummelt. Filmen trakk ganske mye i forskjellige deler, og føltes for lang. Beholdt ikke oppmerksomheten min. Det ser ut til at telefoner er vanskelige å gjøre skremmende, det er litt som å prøve å gjøre en salgsautomat skummel. Og det er latterlig å sammenligne dette med «The Ring», det ser ut til at alle asiatiske skrekkfilmer sammenlignes med den, og så langt har jeg ikke sett noen som holder mål i det minste. Til skrekkregissører – ta telefonen av kroken som et skrekkapparat.
En nyinnspilling av "The Major and the Minor" fra 1942 har fått Jerry Lewis til å gå inn i rollen som opprinnelig ble spilt av Ginger Rogers, men dessverre mangler denne anemiske utflukten mye mer enn bare Ginger. Lewis prøver å passere for et barn når han går ombord på et tog; han er vellykket, men bedraget fører til en rekke komiske og romantiske forvirringer. Sidney Sheldon tilpasset manuset, og slengte inn musikalske øyeblikk for Dean Martin (spiller enda en i stallen hans med andre bananer) og et subplott for juvelran (som er forferdelig). Diana Lynn, som spilte den lure tenåringen i den originale filmen, spiller Lewis' kjærlighetsinteresse her. Hun er søt; Jerry er ikke det. *1/2 fra ****
Jeg er Puerto Rican og dette er en av de verste dokumentarfilmene jeg noen gang har sett av noen type. Du kan se at personene på den er uvitende. De vet ikke mye om Puerto Rico og dets kultur. De hevder å være Puerto Rican fordi de er fra Puerto Rican etterkommere, men de vet sannsynligvis mindre enn andre som ikke er derfra. Du kan se mens de snakker at de motsier seg selv. Hvis du vil se en ekte, og jeg mener en ekte, ekte dokumentar fra Puerto Rico, så må du se "Mi Puerto Rico". Det er en seriøs, ekte dokumentar. Ikke som dette søppelet. Rosie Perez baserte denne dokumentaren på seg selv. Jeg trodde det skulle handle om Puerto Ricans. De fortsetter å gjenta jeg ikke visste. Vel, det er omtrent det eneste de har rett på denne såkalte dokumentaren. Jeg hater å se et slikt stykke søppel bli gjort med navnet på øya. Det senker standardene.
'Ninteen Eighty-Four' er en film om et futuristisk samfunn der myndighetene kontrollerer alt og ingen kan stole på. Det er en veldig mørk film, og det er en som ikke vil få deg til å føle deg bra med deg selv. Det handler om en romantikk som foregår i dette samfunnet og svik mot de elskende og om at menneskets natur er selvsentrert. Filmen har noen veldig gode ideer og er bra i å skildre dette samfunnet med de mørke tonene i farger (kontrasterende med lykke og lyse farger i drømmene) og en generell følelse av ensomhet gjennom gjenstander og mennesker og steder. Til tross for filmens dyktighet til å skildre denne ideen, var filmen veldig treg og så ikke ut til å få ideen helt frem. Det så ut til å bruke for mye tid på å være smart i stedet for å fortelle en historie.
Verdt underholdningsverdien av å leie, spesielt hvis du liker actionfilmer. Denne har de vanlige biljaktene, kamper med den flotte Van Damme-sparkstilen, skytekamper med hagle med 40 granater, og til og med bomber i terroriststil. Alt dette er underholdende og kompetent håndtert, men det er ingenting som virkelig slår deg bort hvis du har sett din del før.<br /><br />Plottet er gjort interessant ved å inkludere en kanin, noe som er smart, men neppe dyptgående. Mange av karakterene er sterkt stereotype -- de sinte veteranene, de vettskremte illegale romvesenene, de skjeve politimennene, de likegyldige myndighetene, den bitchy tøffe damen stasjonssjefen, den skjeve politikeren, den fete federale som ser ut som han ble typecastet som meksikaneren i en Hollywood-film fra 1940-tallet. Alle oppførte seg på en rimelig måte, men igjen ikke noe spesielt.<br /><br />Jeg syntes de viktigste skurkene var ganske bra utført og ganske bra. Ved slutten av filmen visste du sikkert hvem de gode gutta var og ikke var. Det var et følelsesmessig løft da de virkelig dårlige fikk sine rettferdige ørkener. Veldig forenklet, men da forventet du ikke Hamlet, ikke sant? Det eneste jeg syntes var veldig irriterende var de konstante kuttene til VDs datter under den siste kampscenen.<br /><br />Ikke verst. Ikke bra. Passbar 4.
De to hovedrollene, en engelskmann og en aussie som filmer en amerikansk borgerkrigshistorie i Romania, har ikke den minste gnist mellom seg, er helt utrolige som elskere og helt usympatiske. Det er ingen historie, ingen karakterisering, praktisk talt ingenting for å holde øyelokkene adskilt under denne uendelige borefesten. Renee Zelwegger, også håpløst feilkastet, tygger praktisk talt på gjerdestolpene, men det gir i det minste en komisk lettelse å se henne skamme seg selv. Nicole Kidman er et tiår for gammel for rollen og har ikke den minste anelse om hva som skjer. Jude Laws idiotiske rolle kunne vært spilt like godt av alle de rumenske statistene. Det eneste kravet er å vandre rundt i skogen og se dum ut mens du ser en parade av gjestestjerner stjele showet. Ikke at det gjorde noe, for samtlige av gjestestjernerollene var helt unødvendige da de ikke fremmet det såkalte plottet med én tøs. Og som om ikke alt dette var nok, følte forfatteren det nødvendig å kaste inn noen snurrende, virvlende, kung fu-hopping av hester. Hva handlet det om?
Det ser ut til at folk som er involvert i denne filmen fyller stemmeurnen for å øke seertallene. Den gode nyheten er at tilsynelatende bare 18 personer har sett den. Jeg antar at det gjør meg til den 19. Jeg har ingen involvering i filmen og kjenner ingen som har gjort det, og jeg er en langvarig IMDb-bruker (sjekk stemmerekorden og anmeldelser de siste syv årene), så jeg lover at jeg gir en ærlig og upartisk mening. Den kommer til deg fra en 30-årig skrekkfan som også har dukket opp i et par lavbudsjettfilmer selv.<br /><br />Bortsett fra et par interessante videoeffekter, er «Frankensteins Bloody Nightmare» usammenhengende, kjedelig og teknisk defekt hinsides all fornuft. Det ble tilsynelatende skutt på stille lager og lyden ble deretter dubbet inn; det meste høres ut som om det er spilt inn med en blikkboks og en hyssing. Mer enn tre fjerdedeler av dialogen er uhørbar.<br /><br />Jeg så dette fra begynnelse til slutt og har ingen anelse om hva historien var, eller om det var en. Det virker som regissøren stort sett imponerer seg selv med lange, panorerende bilder av bordhjørner og døde svarte rom som ikke gjør annet enn å putte filmen ut. Det ville vært et problem hvis man faktisk utviklet et plot og laget en film som hadde en viss følelse av tempo. I dette tilfellet gjelder imidlertid ikke regelen. Det spiller ingen rolle hvordan scener er tatt, fordi de ikke utgjør en historie.<br /><br />Å se denne videoen er en øvelse i nytteløshet på alle nivåer. Uansett hva folk som har jobbet med det skriver, og hvordan de enn prøver å påvirke vurderingene her på IMDb, er dette bare dårlige, kjedelige greier.<br /><br />Det er den ærlige sannheten. Hvis du tenker på å bruke penger eller tid på denne, tenk om igjen. Det er lett å finne noe bedre fordi du ikke finner mye verre.<br /><br />Og det er den objektive, unyanserte sannheten.
...det er ingen andre som ser på filmen. Mannen min og jeg dro for å se den i går kveld. Det er bare et lite teater, men det er vanligvis en anstendig mengde mennesker der. Ikke denne gangen! Min mann og jeg var de ENESTE som så på Dragon Wars i går kveld! Nå vet vi hvorfor.<br /><br />Filmen var uten tvil en av de verste jeg noen gang har sett. Ja, CG var bra, men det var det. Skuespillet, manuset og dialogen, regien, redigeringen osv. var forferdelig! Siden vi var alene i rommet, følte vi oss fri til å snakke under filmen. Det vil si at vi snakket om hvor ille det var, at det minnet oss om The Mighty Morphin Power Rangers, Godzilla, Mortal Combat OG The Lord of the Rings. Det var som vi forventet å se Rita og Lord Zed portrettere sjefer for Saurons hær.<br /><br />Skapningene var latterlige. Du kan ikke bare introdusere legioner av dino/drage/øgle-ting lastet ned med kanoner uten forklaring. Ringenes Herre har et bredt spekter av karakterer, men den introduserer og utvikler dem over 3 filmer, ikke på en og en halv time.<br /><br />Sceneovergangene er grusomme. Jeg sovnet ikke under filmen, men selv om det var et altfor enkelt plot, fant jeg meg bort i plotthullene.<br /><br />Karakterene var kaukasiske amerikanere, men snakket nesten med gebrokkent engelsk på grunn av den dårlig skrevne dialogboksen i manuset.<br /><br />Den siste scenen som kunne ha innløst en viss verdi av filmen ... mislyktes. Ethan gråt ikke da Sarah døde ... selv om han ikke hadde kjent henne på veldig lenge i løpet av DETTE livet uansett. Han virket ikke for opprørt til å bli forlatt i "Mordor", uten å vite hvor han var eller hvordan han skulle komme seg tilbake. Vi kunne ikke av Guds kjærlighet finne ut hvor han var eller hvordan han kom dit heller, men hvis han ikke var opprørt, burde vi ikke være det heller.<br /><br />Å, og hvorfor ble kjolen at Sarahs ånd hadde på seg et utseende som om hun lånte det av dronning Elizabeth? En ting til...alle 3 av hovedheltene ble reinkarnasjoner brakt tilbake for å fullføre jobben. Sarah fullfører oppgaven sin og går videre til livet etter døden. Jack gjør dette også. Så hvorfor blir Ethan skrudd? Han blir alene, uten jenta, uten kart/kompass/helikopter for å hjelpe ham å komme seg tilbake. Hva skal han gjøre? Sende røyksignaler? Og HVIS han kommer hjem, går han bare tilbake til jobben? Han burde ha blitt gitt den samme nåden for å bli drept ut av filmen som de andre heltene hadde.<br /><br />Ikke kast bort tid eller penger på denne filmen. Vi ble bare til slutten fordi vi hadde betalt for det, men så snart kredittene traff, var vi ute av døren.
Dette er virkelig den verste filmen jeg noen gang har sett. Stadig. Periode. Jeg betalte faktisk £3,50 for å se denne dampende filmen. Utrolig kjedelig, dårlig spilt, forferdelig manus, ofte usammenhengende og for mange scener som ikke ser ut til å ha noen relevans for den generelle filmen (som når Heath Ledgers prestepartner blir spikret til en vegg av et spøkelse ... hva var vitsen i den scenen svar på et postkort...)<br /><br />Jeg burde ha fått en medalje for å holde meg til denne filmen i hele dens varighet. Jeg vil heller ta et kraftig spark i lysken enn å sitte gjennom denne filmen igjen.<br /><br />Denne bør kastes inn i IMDbs bunn-100. Forhåpentligvis vil min stemme på 1/10 hjelpe den på vei.
Hellborn starter som en ung psykiatrisk lege ved navn James Bishop (Matt Stasi) tar opp oppholdet sitt på St. Andrews sinnssykeasyl, eller "institusjon for psykiske lidelser" som de liker å kalle det der. Med nesten 600 pasienter møter Bishop sjefen sin Dr. McCort (Bruce Payne) og blir satt på jobb, han får avdeling 'A' hvor noen alvorlig forvirrede og farlige pasienter blir holdt tilbake. Hvis det ikke var ille nok under hans første besøksrunde, finner Bishop en død kropp og har truende klingende graffitimeldinger sprayet over rommet sitt. Bishop begynner å høre historier fra pasientene om skumle hendelser på asylet, og finner snart ut selv at historiene har mer enn et snev av sannhet om dem...<br /><br />Kjent som Asylum of the Damned i USA ble denne overnaturlige skrekkfilmen regissert av Philip J. Jones og jeg likte den på en måte, men til slutt var det for mange utilfredsstillende elementer til at jeg kunne nyte den helt. Manuset til Matt McCombs tar seg selv ganske seriøst, og jeg likte den grunnleggende ideen bak og noen av ideene, men det er et par ting som motvirker det. Til å begynne med er filmen bare for treg, historien er ganske bra og gir seg ikke for tidlig, men det tar en absolutt alder før den kommer i gang, og jeg mistet raskt interessen for hvert minutt som gikk. Jeg syntes også den såkalte twist-slutten var altfor forutsigbar og slutten i seg selv altfor blid og forglemmelig. Det er synd fordi jeg likte historien, karakterens, rammen og noen av ideene, men det er rett og slett for sakte og ærlig talt kjedelig til å holde en underholdt i løpet av dens 90 minutters varighet. Det er en av de filmene jeg vil anbefale, men ærlig talt kan jeg ikke det.<br /><br />Regissør Jones gjør en god jobb, dette er faktisk en godt opplyst og ganske atmosfærisk film. Jeg vil ikke si at det er noe skummelt her. Jeg er ikke sikker på om Hellborn ble skutt på et skikkelig sinnssykehjem, men hvis det ikke var det gjorde de en god jobb på settet og filmen ser ganske bra ut totalt sett. Dessverre er det en reell mangel på gørr eller handling, det er to håndtrykkformede sår og en avkuttet tunge og det er det, absolutt ingenting annet når det gjelder blod eller gørr som må gå ned som en skuffelse. Avhengig av hvem du tror og hvilken anmeldelse du leser, er spesialeffektene enten de verste noensinne eller veldig gode, og som en hengiven observatør av lavbudsjettskrekk var jeg veldig imponert over effektene, spesielt demon-tingen som ser mektig imponerende ut og er en mann i en drakteffekt i stedet for en forferdelig CGI-datagrafikk, selv om det er en imponerende drakt. Alt avhenger vel av forventningene dine.<br /><br />Teknisk er filmen bra, den ser fin ut og mangelen på CGI-dataeffekter er noe jeg ønsker velkommen. Skuespillet er imidlertid ikke bra, det kunne absolutt vært bedre.<br /><br />Hellborn er en film som skuffet meg, det var noen gode ting ved den, men samtidig noen forferdelige ting som dessverre oppveier god. Jeg likte på en måte deler av den, men som en hel 90-minutters seeropplevelse ville jeg finne det helt umulig å anbefale til noen.
Jeg var ikke i det hele tatt noen fan av 2005 gore fest-hiten "Hostel", og de fleste av disse lamme ræva-utslagene er like ille eller verre - likevel klarte "Live Feed" å holde meg litt underholdt de første 30 minutter. Startet med massevis av sex og sleipe settinger, etterfulgt av noen gode dødsscener som involverte den kinesiske organiserte kriminalitetsgruppen og en 7-fots slakter med skinnforkle... Det som fikk meg ut av filmen var den tøffe 'helten' med våpen og nag som redder dagen... Jeg vil i beste fall kalle denne filmen middelmådig, siden et premiss hovedsakelig involverer ubehagelige unge mennesker som blir slaktet i et lurvete porno-teater, som fungerer som et gjemmested for mafiaen, appellerer til meg. Hvis bare torturen ble forlenget nok til å være grundig effektiv, ville vurderingen min ha forskjellig sterkt. Dessverre er det meste av grusomheten samlet i én scene, slik at resten av filmen kan konkluderes som et hevnaktig scenario. Så i utgangspunktet ER det bare et lavbudsjett "Hostel"-rip-off med forløsende bruk av gratis sex, nesten konstant i løpet av første halvdel av filmen... Alt i alt vil jeg si ikke bry deg med denne.
Hellige dritt. Dette var den verste filmen jeg har sett på lenge. Alle forestillingene er fine, men det er ingen handling. Virkelig! Ingen plot! En haug med klovner snakker om det og det, og det er din film. Ug... Robert Duvalls karakter er senil og stiller de samme menneskene de samme spørsmålene om og om igjen. Dette gir ham de samme svarene om og om igjen. Jeg er ganske sikker på at denne filmen fikk en sekser fordi folk tror de burde like den. Gode ​​prestasjoner med kjente og velrenommerte skuespillere, men selve hele verket er en dampende dritt. Vel, kanskje det er litt villedende siden damp som stiger opp fra en fersk haug høres litt ut som om noe skjer, og i denne filmen skjer det INGENTING! Sekk
Fra den uinspirerende tittelen til de flate skuespillerprestasjonene, er Curdled en veldig ubemerkelsesverdig film hele veien. Filmen har fått noen fans ved at Quentin Tarantinos navn er knyttet til den, og det dumme og malplasserte nikk til Rodriguez/Tarantino-filmen «From Dusk till Dawn». Disse tingene gjør imidlertid ikke en stor film, og dette er mer enn tydelig hele veien gjennom 'Curdled'. Filmen lider av en alt for åpenbar mangel på ideer, og den prøver å maskere dette med drap som er ment å være stilige og hendelser som skal være urovekkende. Det meksikanske partituret som akkompagnerer mange av sekvensene i filmen er åpenbart ment å være kult, men det blir veldig fort irriterende; spesielt som bortsett fra det faktum at hovedpersonen er meksikansk, passer det ikke med tonen i filmen. Filmens handling er typisk offbeat, og den følger en gorehound som, på grunn av sin besettelse av grusomme drap, tar en jobb hos et firma som rydder opp i mordscener. Det høres kjedelig ut, og det er det.<br /><br />William Baldwin er det eneste 'navnet' på rollebesetningslisten, og selv han gjør ikke inntrykk. Han har ikke fått noe å gjøre i filmen, og bortsett fra å snakke med ofrene og stå rundt og prøve å se truende ut, er han ganske bortkastet. Angela Jones, eller rettere sagt; drosjesjåføren fra Pulp Fiction, tar hovedrollen som den mordbesatte unge kvinnen, og det er alltid tydelig at det er hennes engasjement i Pulp Fiction som ga henne denne rollen, ikke hennes skuespillerevne. Hun kan ha vært god nok i sin lille rolle i Tarantinos mesterverk, men hun har ikke talentet til å lede en film alene. Hun ser fortapt og malplassert ut for størstedelen av filmen, og hvis det ikke var for hennes Latino-aksent; hun ville ikke overbevise publikum om at hun er en raring på noe nivå. Curdled er et hundre prosentsikkert stykke forglemmelig søppel. Filmer som denne vinner ofte seg selv ros for oppfinnelser eller svarte komiske krumspring; men denne feiler på alle nivåer. Enten du er Tarantino-fan, William Baldwin-fan, skrekkfan eller bare en filmelsker; dette er en å savne.
Mens jeg satt utsatt for denne middelmådigheten på TV, lurte jeg på hvorfor? Hvorfor gikk Dianne Keaton med på dette søppelet? Filmen bruker meningsløse, konstruerte plottlinjer for å levere søppel til tusenvis av hjem. Filmen tar en politisk agenda til et nytt nivå. Filmen var meningsløs, og all kredittverdighet gikk tapt på grunn av overdreven bruk av stereotypier. <br /><br />Det var åpenbart at Keaton prøvde å gjøre denne filmen verdt, men til slutt må hun huske det eldgamle ordtaket om at du ikke kan pusse en dritt. Jeg håper at du ikke kastet bort nyttårsdagen din på å se en annen tankeløs laget for TV-film. Jeg vet nå hvorfor nettverkene begynte å sende serier søndag kveld, for å kvitte oss med søppel!
Selv om dette ikke er en klassisk komedie til alle tider, er det en ganske bra liten film å se hvis du ser den på en regntung lørdagsmorgen uten at så mye annet skjer akkurat da.<br /><br />Harold Lloyd spiller Ezekiel Cobb, en amerikaner som kommer hjem etter å ha vokst opp i Kina hvor faren hans var misjonær. Han har kommet hjem fra Kina for å finne en amerikansk kone og planlegger å returnere til Kina for å fortsette farens arbeid. blir uforvarende rekruttert til å stille som ordfører i sin korrupte hjemby når den eksisterende politiske maskinen som kontrollerer byen innser at han ville gjort en perfekt tøs for å stille opp mot den nåværende ordføreren som også er leder av byens underverden. snublende Cobb har ingen sjanse til å vinne, og derfor fortsetter den nåværende ordføreren å styre byen og drive sine planer som gjør dem alle rike.<br /><br />Lloyd er ikke det. gjør den fysiske komedien her som han gjorde i stumfilmene sine. Han gjør en overbevisende skildring av Cobb med en reservert undervurdert verdighet. Skuespillet var bra fra alle involverte, og historien og manuset var også ganske bra.<br /><br / >Den filmen ble laget i 1934 har et ganske rasistisk språk når man snakker om kineserne, og den har også en typisk svart karakter fra den tiden, men disse stereotypiene er ikke på langt nær så slemme som Jeg har sett fra andre filmer fra den tiden.<br /><br />Selv om den ikke er i nærheten av å være Lloyds beste film, underholder denne filmen og Lloyd er veldig bra som Cobb. Du vil ikke bli imponert av denne filmen men det kan være nok til å øke interessen din for Lloyd og få deg til å ønske å se mer av arbeidet hans.
Med all respekt for dette George Stevens Sr.-"epos" av feilcasting og feillesninger, kan jeg bare undre meg over at James Dean-"legenden" kunne overleve denne utflukten. cropper av sine egne 'gigantismoses'. Heller ikke Rock og Liz hadde det så mye bedre. La oss bare si at den TV-sendte "Dallas" var den autentiske "arvingen", selv om foraktelige "texanere" som Lay og DELay, for ikke å nevne vår antatte "president" av disse her Yewbenighted States of Amurrika, fremfører en one-upsmanship av skumle globale dimensjoner. Jeg har aldri lest Edna Ferbers original, men jeg vil si at det er hode og skuldre overlegent det som ble vist på skjermen her. Og alle de godt betalte, kan jeg forestille meg, "støtte" skuespillere av note og kjendis til tross, "Giant" er i det minste for meg en dverg med liten fortjeneste, ikke bry deg om promo-kampanjene.
Jeg kan huske å ha lest at Darwin hadde en sentral opplevelse på Galapagos-øyene, og så det store spekteret av dyreliv der, og praktikant skrev sin evolusjonsteori. Ikke ifølge denne filmen - den var inspirert av den britiske landsbygda. OK, og som John Cleese ville sagt-Right-. Jeg trodde heller ikke at Darwin var en mann som led av dype personlige konflikter og en som led mørke ærbødigheter og angstflukter. I følge denne filmen var han det. Det er trist at han tilsynelatende mistet en av døtrene sine på grunn av sykdom, men jeg tror ikke at det å miste et familiemedlem ville ha påvirket mannens vitenskapelige evner særlig mye. Vel, ikke i henhold til ... du skjønner bildet. Jeg tror det ikke er noe verre enn når vitenskapen blir omgjort til fabel, og til en viss grad kommer denne filmen ut som å prøve å avkrefte evolusjonsteorien ved å si at den kom fra en mann som var følelsesmessig ustabil, noe som for meg rett og slett er grovt. Jeg tror Charles Darwin var sjelen til vitenskapelig undersøkelse, kul og rolig, og alltid logisk. Denne filmen søker å dramatisere det udramatiske og sensasjonelle vitenskapelig utforskning med en klar leder. Det er som en Canterbury-fortelling. Jeg vil ikke anbefale det.
Indisk gravplass: Hvis disse tre ordene vises hvor som helst i en eiendomsoppføring, se etter et annet nabolag. Et ungt par med en ung datter og en sønn i småbarnsalder flytter inn i et hus i Maine ved siden av en kjæledyrkirkegård – og, etter en fottur, en gammel indisk gravplass. Ser ut til at den indiske bakken kan bringe Fido eller Fluffy tilbake fra de døde - hvis du ikke har noe imot å ha et ravende helvetesdyr for et kjæledyr. Det kan gjøre det samme for døde mennesker – hvis du ikke har noe imot å ha en morderisk zombie rundt huset.<br /><br />Kast inn en travel tofelts blacktop, raske store rigger, en velmenende ( hvis det er noe svakt) gammel nabo, og en gutt som virkelig ikke får nok tilsyn, og jeg tror du kan finne ut hva som skjer derfra - et overveldende, ulogisk rot, som i all rettferdighet, byr på noen få skrekk.<br /><br />Vel, det finnes verre Stephen King-tilpasninger (som "Maximum Overdrive", som King også regisserte). Men det er langt bedre også (som "Salem's Lot", "The Dead Zone" og begge versjonene av "The Shining").
Hvor skal vi begynne med et tilbud som dette? Jeg sa nesten film, men det ville være å gå et skritt for langt. Det eneste helvete med denne filmen er at den absolutt er et ekteskap laget i helvete, mellom ingenting og tull, tullete og tullete. Disse filmene bør bære en fysiologisk helseadvarsel for ikke å skade ens ånd til det punktet at man kan tro at alle gode filmskapere har forlatt planeten og ressursene deres har blitt overlevert til dunderheads som har laget dette klassiske stykket banale søppel bare som om det er våpensøster "League of Extraordinary Twaddle". De er verken science fiction eller fakta, underholdende eller tankevekkende, humoristiske eller tungtveiende, men ligger i en skumringssone blottet for alle slags utstyr som lokker folk til å gi opp sin verdifulle tid, sitte i et mørklagt rom og generelt være mer opplyst, opplivet. eller glad på slutten av det. Hvis vi kunne gi «Turkey»-poeng for filmer som denne, ville dette vært en kålrot, siden vi ville gått gjennom kalkun, skinke, poteter, spirer, saus og all annen pynt før vi nådde bunnen.
Denne filmen handler om en sørgende kone som mistet mannen sin gjennom selvmord. Hun plages av sønnen som nektet å snakke etter det.<br /><br />Barnesorg blir sjelden utforsket på film, så det er forfriskende å se en film som Addisons vegg. Men på grunn av filmens natur er det ingen spenning eller dramatikk. Bortsett fra noen få viktige emosjonelle øyeblikk, er alt i filmen veldig enkelt. Den brå slutten som ikke løser noen mysterier hjelper absolutt ikke filmen til å bli mer severdig. Addison's Wall kunne vært mye bedre, for eksempel utforskning av innholdet i veggen, et mer intensivbehandlingsprogram for å hjelpe Addison med å gå gjennom traumet hans. I stedet føles filmen veldig uferdig og lite engasjerende.
Hver gang en film har en dverg eller en dverg i en fremtredende rolle, er oddsen 10-til-1 for at regissøren kastet ham inn fordi han ikke visste hva annet han skulle gjøre for å holde filmen interessant. I dette tilfellet er ikke den omtalte lille fyren så ille - han klarer å beholde sin verdighet i de fleste av scenene sine (bortsett fra delen der han drar den ledende mannen ned trappen i fangehullet), men selve filmen bruker ham som en doggie tygge leke. <br /><br />Problemet her er et vanlig problem med lavbudsjett-utnyttelsesfilmer - det er en spire til en anstendig idé her, men regissøren og manusforfatteren vet ikke hvordan de skal utvikle den. En god regissør ville tatt de forskjellige historieelementene - hjernetransplantasjoner, gale leger med hemmelige laboratorier og et fangehull, biljakter, knyttnevekamper, uhyggelig assistent i Frankenstein-stil, tankekontroll, svik og konspirasjon, etc...og lage en spennende, involverende film full av billig spenning og moro. <br /><br />I stedet får vi her en gjeng med mennesker som snubler rundt og krangler i legelaboratoriet, deretter en cheesy operasjon der pasienten blør tempuramaling, etterfulgt av noen av de samme menneskene som snubler rundt og krangler. i legelaboratoriet litt mer, etterfulgt av en annen undergruppe av den første gruppen som kjører rundt og har en ulykke, etterfulgt av en rømningsscene som hovedsakelig handler om en kvinne ta på seg skoene igjen, etterfulgt av en jakt på taket (filmens faktiske høydepunkt), etterfulgt av en forvirrende serie med hendelser der alle i filmen tilsynelatende rømmer fra alle andre, etterfulgt av en herlig spasertur på landsbygda hvor alle enten jager, støter på, angriper eller rømmer fra alle andre IGJEN, etterfulgt av, vel, ikke mye annet. <br /><br />Et sted her inne er en skummel peroksydblond kledd i hvitt, en velmenende heroisk type som er på en måte temmelig pen ut, en tre fots laboratorieassistent, en stor lunk med en masse smeltet gummi limt til den ene siden av ansiktet hans, et barn som lurer på midten av filmen for å gi mer av "frankenstein-faktoren", en brunette som på en måte forelsker seg i helten uten noen åpenbar grunn, og den gale legen selv, som må være den heldigste mannen i de onde superskurkenes historie, for ingenting går etter planen hans, men ting ordner seg for ham uansett... og alt fordi han husket å stikke en elektrode inn i den transplanterte hjernen på et tidspunkt i operasjonen. <br /><br />Dette var på ingen måte den verste filmen jeg har sett, eller til og med den verste utnyttelsesfilmen jeg har sett, eller til og med den verste dårlig laget utnyttelsesfilmen jeg har sett, men den ligger bare der , oser av billighet og uoppmerksomhet på detaljer på hvert punkt, og det er ingen reell grunn for selv dårlige filmentusiaster til å se den.
Denne utrolig overvurderte anime-TV-serien (26 episoder, 25 minutter hver) handler om en 14 år gammel gutt (og to av klassekameratene hans) som piloterer en gigantisk robot for å forsvare Japan mot invaderende vesener kalt engler. Det er svært lite forklaring gitt til englene eller hvorfor antallet har økt i den senere tid, og de ser ut til å dukke opp fra ingensteds uten noen åpenbar grunn (hvorfor ikke angripe alt på en gang i stedet for med avstandsintervaller som er praktiske for mennesker du prøver å ødelegge?). Robotkampscenene prøver å bruke en rekke hindringer, men selve handlingen er dårlig utført og kjedelig å se. Nesten hver episode virker som en sløsing med plass der ingenting av interesse forekommer.<br /><br />Noen kan bli fascinert av fans som nevner de (svært få) symbolske referansene her, men det er alt de er - grunne one-liners til religiøse eller filosofiske begreper som tilfeldig kastes inn med null håndverk. Som helhet er serien utrolig kjedelig på grunn av karakterenes overfladiskhet, som egentlig ikke er noe mer enn selvmedlidende gråtebarn. Psykologien er patetisk, med håpløst forenklede konflikter som "Jeg hater min far" gjentatt om og om igjen og om igjen og om igjen uten progresjon utover pålydende. Det er ingen underdrivelse å si at disse karakterene kaster denne serien fra tidssløsende middelmådighet til sinnefremkallende søppel i løpet av de siste episodene med sine endeløse, angstfylte diatriber av overdrevent repeterende psykobabble (noen av dem er helt meningsløse).<br /> <br />Jeg tuller ikke når jeg sier at denne serien bare ble verre og verre etter hvert som den utviklet seg. Hver dag så jeg på DVD-settet som satt på stuebordet mitt og sa til meg selv: "Fy faen, jeg må se neste episode på et tidspunkt. (sukk) Jeg kan like gjerne snuble meg gjennom en til i kveld." Den virkelige kickeren var at episodene var bare 25 minutter lange, men de var på en eller annen måte i stand til å gå ut i en helt uinteressant borefest i løpet av de første 10 minuttene. Dette kommer fra en fyr som gladelig vil sitte gjennom 150-minutters filmer med glacial pacing, så min kritikk av denne serien er virkelig fordømmende.<br /><br />Aldri i hele mitt liv har jeg foraktet å se en serie som omtrent som «Evangelion». Jeg hadde allerede kjøpt den basert på alle de fanatiske kommentarene på IMDb, og jeg hadde absolutt ikke tenkt å la den samle støv etter å ha brukt mine hardt opptjente penger. Det som fulgte var 10 timer med ren, ubegrenset tortur. Mitt kjærlighets-/hatforhold til anime er i ferd med å bli et hat-/kjærlighetsforhold etter denne meget anerkjente katastrofen.<br /><br />"Evangelion" representerer alt anime IKKE burde være - enorme mengder kjedelig, pretensiøs innmat under dekke av intelligent kino. Den universelle anerkjennelsen for denne dritten er rett og slett utrolig; og de latterlige påstandene fra fansen om at denne serien som "en av menneskehetens største prestasjoner" sannsynligvis er den mest dumme kommentaren jeg noen gang har hørt på IMDb - og jeg har sett noen doozies.
Etter å ha sett denne filmen tenkte jeg for meg selv, at de virkelig glanset opp Errol Flynns liv! Filmen er virkelig fin eye candy. De fikk virkelig 1930- og 1940-tallsstemningen til Hollywood akkurat. Kostymene var flotte. Alle kvinnene så glamorøse ut og alle mennene så kjekke og debonaire ut.<br /><br />Er dette en seriøs film om Errol Flynns liv? Nei! Det er en morsom film basert på alle de skandaløse tingene han gjorde i livet sitt.<br /><br />Hvorfor kritiserer jeg denne filmen? Dette er en film som hadde mye lovende, men som ikke klarte å levere. Duncan Reagher var virkelig god som Errol Flynn. Han så ikke like bra ut som originalen, men han fikk deg til å tro at Flynn ikke bare var en kjekk playboy som ikke tok seg selv på alvor, men som en mann som, selv om han var begavet med stort talent, var litt forstyrret og ulykkelig innvendig. Flynns kjærlighetsliv var en katastrofe med tanke på at han hadde så mange mislykkede ekteskap. Han mistet også mange gode venner i løpet av livet. Han led også av ulykkelig kjærlighet til elegante Olivia DeHavilland. Den siste scenen i filmen viste at Errol på en måte ba Olivia om å bli hos ham, og i stedet går hun bort. Han blir vist i smoking, ser veldig tom ut og går sakte rundt bassenget mens han heller drikken i bassenget. Det var en trist måte å avslutte filmen på, men på en måte passelig fordi alle vet nå hvordan han til slutt falt fra alkoholismen sin og sin forsvunne livsstil.<br /><br />Denne filmen kunne hatt mye mer dybde, kunne har vært bedre velskrevet. Klart de viste alle skandalene, men de viste aldri Errol Flynns menneskelige sentrum. Overraskende nok klarte Duncan Reagher å sette litt følelsesmessig dybde i karakteren til Errol Flynn, selv om filmskrivingen ikke satte noen dybde der.<br /><br />Jeg kommer nok aldri til å se denne filmen igjen, men jeg kan husker fortsatt etter å ha sett denne filmen, "Jøss, dette kunne vært så mye mer.....!" Jeg gir denne filmen en D+.
John Carpenters karriere er over hvis denne triste unnskyldningen for en film er noen indikasjon. Hans unnskyldning er at han bare produserte den. Jon Bon Jovi ser ut som en jente. Faktisk passer Bon Jovi og de to vampyrjentene, Natasha Wagner og Arly Jover sannsynligvis alle i de samme klærne. Kort sagt, det var vanskelig å si hvilken som var søtere på en anorektisk rampemodell. Bon Jovi har mest karisma. Han ser i hvert fall glad ut når han smiler. De to vampyrjentene på den annen side er alle kramper og klager. På et tidspunkt er de i ferd med å gi hverandre et vått kyss, men stopp. Utrolig hvordan hver Vampyr-film har et sett med murener for de respektive vampyrene. På et tidspunkt gir Arly Jover fellatio til en veldig dum vampyrjeger, og så suger hun blodet hans mens hun gjør sexakten. Det ville ha vært et erotisk øyeblikk bortsett fra at det ble filmet som en total tull, og den mannlige skuespilleren så mildt sagt underholdt ut da han så Arly Jover bevege hodet for å etterligne noe som åpenbart ikke skjedde. Når det gjelder gore, blir noen hoder dratt av, og blodet spruter voldsomt. Disse scenene har så lite spenning eller oppbygging at når de skjer er det nesten morsomt, og det er ingen "skrekk"-gevinst fra scenen. Alt du får som medlem av publikum er en følelse av "Wow, det var sikkert mye rød maling som sprutet på veggene. Jeg lurer på hvem som må rydde opp." Gjennom hele filmen fortsetter disse vampyrjegerne som åpenbart prøver å drepe Arly Jover (den beste vampyren i verden??) å nå ut til henne. På et tidspunkt går Bon Jovi inn i den forlatte kirken, og etter at han nettopp skjøt henne med en pil (og har gjort det ved andre anledninger), sier han "Jeg prøver ikke å skade deg. Jeg vil bare snakke med deg. Jeg ønsker å bli kjent med deg." HÆ?? Selvfølgelig hopper den dumme vampyren Arly ut for å si hei og Bon Jovi stikker henne igjen med en annen spiddingsanordning. "Why Can't We Be Friends" 1970-tallshitlåten av WAR burde vært temasangen for denne filmen. Bortsett fra alle de andre dumme øyeblikkene, er det en transfusjonssekvens når Natasha Wagner får fjernet alt vampyrblodet sitt, og byens folk står i kø for å donere blod for transfusjonen hennes. Jeg antar at blodtype ikke er viktig? Uansett, alt vampyrblodet hennes er fjernet. Bon Jovi bestemmer seg deretter for at hvis blodet blir overført til ham, kan han slå Arly ved å bli en vampyr også. Når vampyrblodet overføres til ham, fjernes selvfølgelig ikke noe av det friske blodet hans. Så tilsynelatende går Bon Jovi rundt med dobbelt så mye blod som ethvert menneske kan ha i kroppen. Og akkurat som de første VAMPYRENE, har også denne spesialeffekten vampyrer-sprenger-i-flammer.
Ikke bry deg om å se denne filmen ville være et bedre råd hvis du liker Marilyn Monroe i hennes andre roller. Dette var en stor skuffelse med tanke på den flotte rollebesetningen, ikke bare Marilyn.<br /><br />Historien var bare ingenting, absolutt ingenting som beskrevet på VHS-boksen, selvfølgelig. Det var rett og slett ingen spenning, dyrebar liten spenning og for mange kjedelige flekker, de fleste prøvde å vise hvorfor "Nellie" (Monroe) var så rotete. Dette var ikke en god rolle for Monroe, selv om jeg ikke trengte å se denne karakteren for å vite at hun kunne spille. "Some Like It Hot" alene var godt nok bevis for meg. Men denne rollen passet henne bare ikke, og det er ingen overraskelse at det ikke var en av hennes mer populære filmer.<br /><br />Det er også synd at en film hadde sløsing med talentene til skuespillere som Richard Widmark, Anne Bancroft, Elisha Cook Jr., Jeanne Cagney, Donna Cocoran og andre. <br /><br />Sammendrag: det er ikke underholdende og underholdning er navnet på spillet.
Steve Carpenter kan ikke lage skrekkfilmer. Først av alt var rollebesetningen veldig feil for denne filmen. Den eneste anstendige delen var den varme brunhårede jenta fra Buffy the Vampire Slayer. Denne filmen har ingen gore (vanligvis en nøkkelingrediens i en skrekkfilm), ingen action, ingen skuespill og ingen spenning (også en nøkkelingrediens). Wes Bentley er en god skuespiller, men han er så tørr og tydelig i dette at det er trist. Det var noen få deler som skulle være morsomme (fortsetter ungdomsskrekk/komediefilmene) og ingen lo blant publikum. Jeg trodde at denne filmen var rangert som R, og jeg tok ikke hensyn og skjønte at den hadde blitt endret til PG-13. Uansett, se denne filmen hvis du likte I Still Know What You Did Last Summer. Det er den eneste typen person som vil finne denne filmen til og med skummelt. Og seriøst, dette er til deg Steve Carpenter, slutt å lage skrekkfilmer. Denne filmen får Scream til å se ut som Texas Chainsaw Massacre.
En uskyldig mann (Steve Guttenberg) har et one-night stand med sjefens kone (Isabelle Huppert). Hun ser en kvinne (Elizabeth McGovern) som blir angrepet utenfor, men hun kan ikke ringe politiet fordi det ville ødelegge ekteskapet hennes med Gutenbergs sjef (Paul Shenar). Så Guttenberg, ærlig statsborger som han er, når han oppdager at en annen kvinne ble angrepet og drept i nærheten bare en halvtime senere, kommer frem og hevder å ha vært vitne til det første angrepet, bare med hensikt å videreformidle informasjonen gitt til ham av Huppert. Vel -- avlegg aldri falskt vitne mot naboen din, som de sier.<br /><br />Dette enkle forsøket på å hjelpe politiet med å finne en morder blir raskt vridd. Når han møter det første nesten-offeret, McGovern, kvister hun umiddelbart til det som skjedde, men går med på å holde stille for øyeblikket. Men så befinner Guttenberg seg i retten, som skal identifisere den tunge (Greenquist), og vi oppdager gjennom kryssforhør at han er NÆRSYND og ikke kan identifisere gjenstander på avstand, enn si ansikter. (Ikke at det spiller noen rolle fordi han tross alt aldri så krypet i utgangspunktet.) Handlingen blir praktisk talt labyrintisk. Guttenberg avvikler den hovedmistenkte når Huppert også blir myrdet.<br /><br />Han slipper så vidt fra arrestasjonen og slår seg sammen med den nå sympatiske McGovern. Guttenberg og McGovern legger en plan for å fange morderen. Hun vil tjene som agn. De vil følge det uhyggelige krypet inn i et av hans snuskete tilholdssted, og McGovern vil oppføre seg som doxyen som morderen er tiltrukket av, bare for å få ham til å prøve å drepe henne. Men alt kommer til å ordne seg, ser du, for ikke bare vil Guttenberg følge nøye med på henne, og ikke bare vil han varsle politiet noen minutter etter at hun går inn i dette dykket, men hun vil ha en boks med mace for hånden - bare i sak.<br /><br />Jeg spør deg, den våken seer, utfolder dette scenariet seg som planlagt? Elizabeth McGovern har en merkelig interessant beinstruktur. Hun virker helt underkjeven og liten munn til tider, men hun er livlig. Steve Guttenberg har hår på brystet og det er omtrent det. Ellers er han like hjelpeløs som karakteren han spiller. Om Isabelle Huppert kan spille, er det ikke tydelig i denne filmen. Morderen er så dannet og så velstelt at han ser ut som han har på seg en av de misdannelsesmaskene i Twilight Zone-episoden om grådige arvinger.<br /><br />Forsatte ikke regissøren, Curtis Hanson, å lage "L.A. konfidensielt"? Det var et pent utført stykke arbeid. Her virker alt klønete og konstruert, ned til de små bitene. Rett før det uunngåelige voldelige klimakset introduseres en uniformert politimann for å utsette McGoverns redning, og scenen er pinlig å se på. Dick Olsen har litt del som sent shopper. Han er en ryddig fyr og alltid pålitelig. Paul Shenar som den gjete mannen har et slående ansikt som ser ut til å være laget for scenen, og han gjør en god jobb også.<br /><br />Den louche joint hvor McGovern tiltrekker seg oppmerksomheten til morderen, der hun spiller biljard med en par hårete aper, ble skutt på en bar i Carolina Beach, i North Carolina, ikke langt fra der jeg bodde. Slik interiøret er satt opp, er det tydelig at dette skal være et farlig og skittent dykk. Faktisk virker det mer elegant på skjermen enn det gjorde i virkeligheten.<br /><br />Samlet sett er dette Hitchcocks territorium, og det får tårer i øynene å forestille seg hva han ville ha gjort med denne historien.
Jeg valgte denne filmen fordi jeg var på utkikk etter et triangelvennskap mellom en jente og to gutter. Mens jeg levde denne situasjonen og går meg vill i den, håper jeg en lignende historie ville inspirere meg. <br /><br />Mine største bekymringer er: - Hvorfor (a) og hvordan (b) trekanten dannes? - Hvorfor (c) og hvordan (d) triangel degenererer?<br /><br />(a) Filmen gir et enkelt svar: "fordi det er bedre!". <br /><br />(b) her er det en åpen trekant: de tre deler ting sammen. Min var en lukket en: alle kjenner de andre, men aldri de tre er sammen eller snakker om den savnede: <br /><br />(c) Filmen tilbyr ikke muntlige forklaringer, men foretrekker heller visuelle og følelsesmessige antagelser : slutten kommer med sensualitet, seksualitet kommer opp i trekanten, eller mer nøyaktig, når for ett medlem er dype følelser knyttet til intimitet, og når det gjelder sistnevnte og førstnevnte, kan de deles. Jeg er enig i det.<br /><br />(d) I filmen og i historien min er stillhet beviset på at noe ikke er bra.. Og på en ironisk og smertefull måte, verktøyet for denne triste tiden , er alltid telefonen: Jeg levde denne fryktelige planlagte telefonsamtalen: "Ring meg tilbake: Jeg venter på deg" og når tiden kommer, er telefonen stille.. En variant vises også når linjen er koblet til men man nekter å snakke Alle disse scenene var veldig vanskelige å se for meg.<br /><br />Hvis filmen var til stor hjelp på den måten, fikk han også mange feil:<br /><br />- Jeg zappet på guttens familieproblemer<br /><br />- hvorfor dusjscenen på DVD-omslaget er kuttet på filmen? <br /><br />- hvordan kommer Mickael til slutt inn på hotellet? <br /><br />- ser Clément alltid Salomé? han sier "nei", men har adressen hennes; og hvem er jenta med ham i baren: kjæresten hans? hvordan kan hun vite om adressen ???<br /><br />- hva skjer til slutt med Vanessa: ringen ved siste fotografering er et bevis på forlovelse ??? med hvem?????
Det har vært noen lave øyeblikk i livet mitt, da jeg har vært forvirret og deprimert. Å sitte gjennom Rancid Aluminium var en av disse.<br /><br />Advarselsskiltene var der. Ingen premiere (selv stjernene ville ikke være med) og ingen anmeldelser i magasiner. Den eneste grunnen til at jeg satte meg gjennom filmen var i håp om at jeg kunne ta igjen litt søvn.<br /><br />Ingenting i filmen ble forklart. Fortellingen var idiotisk. Jeg jublet på et tidspunkt da hovedrollen i filmen så ut til å ha blitt skutt, og til min voksende fortvilelse ble det avslørt at han egentlig ikke hadde blitt skutt, noe som la en demper på gleden min. Jeg håper inderlig alle involverte i filmen blir hengt for denne grusomheten. <br /><br />Det var noen positive sider, hovedsakelig utilsiktede øyeblikk med humor. For eksempel scenen der hovedpersonen av en eller annen ukjent grunn føler behov for å avlaste seg manuelt i et toalettkabinett, mens han ber personen i neste avlukke stikke fingrene i ørene.<br /><br / >Mine ord kan ikke forklare sinnet jeg føler, så jeg skal konkludere slik.<br /><br />Harskt aluminium: kun for sadister, sløsere og regressive som ønsker å torturere seg selv.
Dagen har endelig kommet for meg for å være vitne til forevigelsen av Azumis skjebne som en leiemorder, frukting av karakteren hennes og det ultimate forsøket på å trekke meg dypere inn i verden hun raste gjennom så nådeløst under den første sagaen.<br /><br / >Det er så poetisk som jeg blir når jeg snakker om Azumi 2: Death or Love, for da jeg krympet meg over den tunge sentimentaliteten til House of Flying Daggers og klaget over troverdigheten til Aya Ueto som portretterer en bloddrevet leiemorder, etter å ha sett Azumi 2 begynte jeg å sette pris på de tidligere nevnte manglene mer enn noen gang før.<br /><br />Ikke bare bestemmer hver enkelt leiemorder. føles treg og uinspirerende, men også mange viktige elementer er utelatt fra hele opplevelsen. I Azumi 1 så vi leiemorderne bruke forskjellige stealth-taktikker (som er deres førsteprioritet) så vel som logikk for å gjøre enkelt arbeid med sine merker med raske henrettelser og raskere evner til å rømme. Men jeg vil ikke holde det mot denne filmen for mye siden historien er litt forskjøvet denne gangen og mange flere hindringer er plantet i Azumis måte for å hindre henne i å nå krigsherren og vise tegn på karisma. Forresten, Chiaki er tåpelig skrinlagt for det meste av filmen og spiller i utgangspunktet en nedtonet versjon av Go Go, minus det kule våpenet og følelsen av trussel.<br /><br />Dette bringer meg til finalen. slag som er handlingen, rett og slett forkledd i tittelen som "Døden"-siden av eposet. I første halvdel av filmen ser vi debuten til mange lovende motstandere med prangende utseende og enda mer prangende våpen. Til ingens overraskelse møter de slutten på en eller annen måte, men filmen kommer til kort når hver av dem begynner å dø for fort og for lett. I Azumi 1 overmannet de unge leiemorderne for det meste opposisjonen med raske, men noe tilfredsstillende kamper, og det endelige oppgjøret mellom Azumi og Bijomaru sammenlignet med kampene i Azumi 2 var i det minste klimaks og var verdt. Noen interessante effekter ble introdusert, men de klarte ikke å oppnå innovasjon på grunn av kortvarigheten av hvert møte. Jeg slår på ingen måte ned den konvensjonelle stilen til samuraifilmer med sine raske og realistiske kamper, men karakterene i begge Azumi-filmene var så fantasifulle og rett ut av anime at reglene kunne blitt brutt og handlingen burde vært beriket ytterligere.< br /><br />Romantikksiden til Azumi er der for å fylle ut tid mellom kampscenene, og på slutten tjener den dessverre ingen hensikt eller gir en sårt tiltrengt løsning.<br /><br />Som en fan med et åpent sinn for et bredt utvalg av filmer og animasjoner, vil jeg ikke lyve, og jeg vil innrømme at jeg er nøytral og lite imponert overfor den første Azumi-filmen, men jeg går rett opp og si at etter å ha sett Azumi 2, ble originalen laget for å se ut som et feilfritt mesterverk. For hva det er verdt, kunne Azumi 2: Death or Love gått rett til video, med sitt usynlig rikere budsjett og et mislykket potensial til å legge til eller til og med utvide den humpete reisen til desperate leiemordere, som gjør sitt beste for å gjenopprette freden, med en urokkelig mot til å dø prøvende.
Denne filmen starter med denne skumle sangen som ga meg noen frysninger som sangen som ble brukt i "Nightmare on Elmstreet"! Det setter umiddelbart stemningen! Sekvensen som følger viser også hva du kan forvente! Vi blir gjort oppmerksomme på at et spøkelse er tilstede! Mysteriet rundt dette spøkelset er det som holder denne filmen sammen! Men strukturen i handlingen er så kompleks at det er vanskelig å forstå det! Ideene bak plottet er ganske interessante! Bare måten det blir fortalt oss på er alt for abstrakt! Jeg forstår at regissøren mente at han måtte opprettholde mysteriet så lenge som mulig! Problemet er at når visse saker blir avslørt, får du aldri en tilfredsstillende forklaring! Motivene til de viktige karakterene er utelatt, og noen spørsmål som reises i filmen blir ikke besvart i det hele tatt! Siden vi ikke lærer nok om karakterene, blir det vanskelig å ta vare på dem! Og som en konsekvens vil du miste interessen! Bare noen skrekk og en vri redder denne filmen fra å bli en total fiasko! Vrien er interessant, men ingen virkelig sjokk! Den erfarne seeren vil se det komme! Noen anmeldere klager over at denne filmen er for mye lik "Ringu" og ikke er original i det hele tatt! Vel, det er sant at noen av effektene og skremmene er lånt fra den filmen! Men det er en hovedforskjell! Spenningen i "Ringu" var hovedsakelig basert på denne ene vrien der seeren finner ut hvordan karakterene blir drept!! I "Ryeong" (den "Ringu"-liknende) brukes vrien som en skummel effekt for å akkompagnere en annen gal vri! "Ryeong" er sterkt avhengig av et komplekst strukturert plot og vri som ikke inneholder nok skremmer til å holde din interesse! Enkelt sagt: Dette er ingen skummel film!
Jeg gledet meg veldig til denne filmen basert på forhåndsvisningene og presse den mottok, men etter å ha sett den ble jeg fryktelig skuffet. Slums er en totalt umorsom film blandet med en Todd Solondz-type forstyrrende familievirkelighet uten Todds humor. Historien trekker utover og hver scene er verre enn den forrige. Kanskje jeg gikk glipp av poenget, men hvis denne filmen er et eksempel på hver jentes oppvekstopplevelse, er jeg glad for å være mann.
kan inneholde spoilere!!!! så jeg så denne filmen i går kveld på LMN (Lifetime Movie Network) som IKKE er kjent for å vise kvalitetsfilmer. DENNE FILM ER FORFERDELIG! Jeg er fortsatt overrasket over at jeg så hele greia, siden det var forferdelig. kan denne filmen inneholde flere stereotyper? (harpende jødisk mor som vil at sønnen skal bli lege, katolsk familie med prestesønner, store, store krusifikser i hvert rom som vises i den katolske familiens hus, meksikanske horer, "slem" fyr som virkelig er en softis i hjertet, utrolig dårlige landlige aksenter ) GAG!!!! Jeg ble først fascinert av det faktum at jeg aldri hadde hørt om denne filmen, og etter å ha sett at cheryl pollack og corin nemec var i den, bestemte jeg meg for å holde meg våken til klokken 04.00 for å se den. uansett, det eneste forløsende med denne filmen er Madchen Amicks skjønnhet. Jeg antar at skuespillet til Pollack og Nemec er greit, men de har et grusomt manus å jobbe med. i motsetning til den andre anmelderen som kommenterte mangelen på texanske aksenter (filmen er ment å finne sted i austin og svært få mennesker der har en twang) tror jeg at aksentene var der (i bifigurer som mary margaret's date og john) og var unødvendig. de var også veldig dårlige. jeg er så veldig lei av hollywood "sørlige" aksenter som ikke høres ut som området der aksenten skal være fra. og siden det skulle finne sted i austin og filmopptak der i 1991 ikke ville ha vært dyrt, forventet jeg fullt ut at det ville være kjente bilder av byen: den vakre hovedstadsbygningen, UT-tårnet lyste opp for en vinnende fotballkamp, osv. ingen av disse tingene var der. også tar det ca 5-6 timer å kjøre til mexico fra austin. på et tidspunkt i filmen drar michael og eieren hans til Mexico for å miste jomfrudommen og kan kjøre av gårde når det er mørkt (om sommeren og tidlig på høsten blir det ikke mørkt i austin før kl. 21.00 eller så), tilbringe tid i mexico på å bli full og ha sex med meksikanske (finnes det noen annen type?) horer, og deretter returnere til austin ved daggry. mens dette er teoretisk mulig, er det IKKE veldig sannsynlig. og hvis noen har begynt på skolen i åslandet (vanligvis den tredje uken i august, men kan ha vært i september i 1960) så vet de at med mindre de vil besvime av heteslag, så bruker de IKKE brevjakkene sine!!!! ! i august og september i austin og områdene rundt er det 90+ grader. bare folk uten kroppstemperatur ville være dumme nok til å bruke gensere eller brevjakker den første skoledagen. alt i alt en veldig dårlig laget for TV-filmopplevelse.
En regissør og hans mannskap drar ut til det isolerte Beal-herskapshuset for å lage en skrekkfilm med lavt budsjett om de syv mystiske dødsfallene til Beal-familien som har skjedd der det siste århundret. Selv med advarsler fra vaktmesteren, tar ikke direktøren hensyn til det antatt forbannede huset. En av mannskapet finner en bok med tittelen Tibetan Book of the Dead, og bruker noen av passasjene fra den til manuset sitt. Men når de gjør det, når de er røde, reiser de en ghoul fra graven.<br /><br />Kedelig, forvirrende og klebrig rullet sammen til ett, tilsvarer denne pengeløse midnattsskrekkproduksjonen. Det som føles som en evighet, det ser bare aldri ut til å komme i gang eller demonstrere noe effektivt fra litt anstendige ideer. Selv om regissør Paul Harrisons klønete, spenningsløse regi konstruerte et par uhyggelige, humørfylte og atmosfæriske kulisser. Men latskap satte det tidlig. Hele filmen innenfor en filmstruktur tar opp det meste av filmen og i denne tiden skjer det lite eller ingenting av stor interesse. Det er heller ikke gøy. Tenk på Bob Clarks «Children Shouldn't Play with Dead Things (1972)», og nå har vi fått eldre skuespillere i rollen. Men jeg fant "Seven Corpses" å være underlegen. Manuset har tidlig en del skjærende vidd, før det ender opp med å bli trist, forutsigbart og sitter igjen med mange uoppfylte muligheter. Den billige foundationen med begrensede sett hjalp heller ikke på saken, men herskapshusets triste, mørke utseende hadde en skummel atmosfære. Fremførelser fra en gjenkjennelig b-cast er hovedsakelig rigide. John Carradine lurer i liten grad hovedsakelig rundt. John Ireland spiller en hissig regissør, Faith Domergues oppvaskede skuespillerinne krever oppmerksomhet, og Charles Macaulay slår det fast. Den sakte slipende premissen krysses mellom "Ten Little Indians" og ditt vanlige zombieoppsett. Men det er ikke så engasjerende, selv med sin okkulte og overnaturlige kant. Helvete, de kaster til og med inn noen kirkegårdsaksjoner, uten å vinne. Når den råtnende ghoul dukker opp til slutt, men litt sent. Det blir litt bedre, om enn veldig forvirrende. Akkurat som den inspirerte åpningen, er slutten deilig nedslående. Synd innimellom, det drar stadig. Kontinuitet i mange scener virker ikke-eksisterende, og dødsscenene er mer spennende og blodigere (men faktisk dårlig utført) i filmen de lager, enn hva som faktisk skjer med dem når zombien dukker opp. Det generiske partituret flunker videre med sine grøssende, men ærlige gotiske stikkord, og kameraarbeidet er tørt iscenesatt med mangel på fantasi. Skyt og ramme. Skyt og ramme. Jobben er gjort. Det er en innpakning.
Jeg synes det er trist at kristne (og jeg er en) føler at vi må lage filmer som «Left Behind». Vi har mye bedre historier å fortelle som ikke trenger å være så prekende. Jeg ble veldig skuffet over denne filmen. Som en aspirerende filmskaper som tror på Kristus, ser jeg denne filmen som det perfekte eksempelet på hva jeg ikke skal gjøre med min karriere innen film.
Jeg fant «Den arabiske konspirasjonen» i en røverkjøpsbeholder og trodde jeg hadde avdekket en tapt skatt. Folkens, det er en grunn til at du ikke hører mye om denne filmen. Handlingen er gjørmete, tempoet er sakte, Cornelia Sharpe er omtrent like livlig som vanlig, kald tofu, og slutten gjør deg flat. Ikke engang Sean Connery kan redde denne.
Det er egentlig bare én grunn til å se denne knapt tilstrekkelige og fullstendig forutsigbare filmen om en oppstemt kokk Kate Armstrong (Catherine Zeta Jones) hvis liv forandrer seg når hun arver sin foreldreløse niese Zoe (Abigail Breslin) etter at søsteren hennes ble drept i et bilvrak. Og det er grunnen til å se Aaron Eckhart (Nick) som med sin diskrete hårklipp og tiltalende slanke attitude ser bra ut til å slenge mellom to skiver økologisk Pannini og spise med en olivenolje og balsamico vinaigrettedipp og noen soltørkede fine terninger tomater. Han minner meg om Sean Bean. Tanken på at han kanskje skulle ta av seg skjorta var egentlig det eneste som holdt meg våken til slutten. Han fjernet forkleet frekt flere ganger, men til min skuffelse gikk han aldri lenger.<br /><br />Jeg kan ikke være for kritisk fordi jeg så det på pay per view hjemme, så det hadde ikke kostet meg prisen på minst to kinobilletter, og jeg ble oppdratt til å være takknemlig for små nåde. Men egentlig er dette Rom Com på sitt mest formelige. Zeta Jones gir en veldig flat, monoton opptreden, hun virket fullstendig mangelfull i lidenskap (muligens på grunn av hvor lang tid hun tilsynelatende tilbrakte i frysehuset på restauranten? Tretti inntak der kan ikke ha vært morsomt) og ansiktet hennes endret knapt uttrykk gjennom hele filmen. Abigail Breslin var ganske god som niesen, hun er en så tiltalende liten jente at det er ganske umulig å kritisere henne, og uansett elsket jeg henne i Little Miss Sunshine. Patricia Clarkson har alltid god verdi, og jeg kan egentlig ikke utsette prestasjonen hennes som restauranteier, fordi hun virket veldig underbrukt, gitt hvor god skuespiller hun er og hvor lite hun hadde å gjøre her. Men det hele er bare så klisjéfylt, mye av dialogen er banal, og resultatet så åpenbart. Dette er den filmatiske ekvivalenten til maling etter tall, og Zeta Jones og Eckhart genererer lite varme på skjermen.<br /><br />Nick liker italiensk mat (utvilsomt indikerer hans brennende indre lidenskap) og lager mat til lyden av Puccini. Opptredenen hans på Kates kjøkken på 22 Bleecker (restaurantens navn) rager forutsigbart fjærene hennes, men hans uhyggelige evne til å knytte bånd til niesen hennes ved å lage pizza og bygge et beduintelt i stua, bringer Kate rundt og til tross for noen snubler langs måte, hun ender opp med å gi ham sin dyrebare eiendel. Nei, ikke hennes ære. Men oppskriften hennes på safransaus.<br /><br />Jeg er veldig urettferdig her, ikke sant? Jeg mener Rom Com er Rom Com, og vi vet alle hva vi gir oss inn for når vi registrerer oss. Men må det alltid være så sinnsykt bedøvende kjedelig?
Anna bor med familien i et nytt boligfelt like utenfor byen. Hun har vært sammen med mannen sin Sebastiaan i årevis, og de snakker ikke så mye lenger. Mens hun er på arbeidsbesøk i utlandet, begår en kvinnelig kollega selvmord. Anna er dypt imponert over hennes død, selv om hun knapt kjente henne. Ingen ser ut til å vite hvorfor hun tok sitt eget liv. For første gang innser Anna at man kan være en ukjent blant dine aller kjæreste. Anna nevner ikke hendelsen hjemme og begynner å observere mannen sin og barnet. Guernsey er historien om en kvinne som plutselig begynner å se på sitt eget liv. Og hun lurer på hvordan hun ble så borte fra menneskene som var nærmest henne.<br /><br />(Dette er min oversettelse av DVD-omslagstekstsynopsis. Jeg håper du finner den nyttig, siden denne filmen ikke har en IMDb-plottoppsummering ennå på denne datoen.)
Total skam! Virkelig forferdelig! Manus og dialog er en spøk, og kombinert med en regissør som ikke har peiling på livet i Saudi-Arabia. Det er ikke en overraskelse, ganske saudiarabisk film ha, regissøren er palestinsk-kanadisk, forfatteren er libanesisk, hovedskuespilleren er jordansk, og innspillingen fant sted i Dubai, og alle disse elementene viser veldig godt å gjøre filmen langt fra å representere det saudiske samfunnet. Ja, den inneholder noen saudiske klisjeer, det vi ser i tegneserier i avisene hver dag, men det handler om alt. Filmen hadde muligheten til å vise reelle problemer med det saudiske samfunnet, eller i det minste gi oss noe nytt og ekte om ungdomsproblemene og bekymringene i Saudi-Arabia, i stedet kopierte og limte den her og der, og resultatet ble et rot. Selv den antatte kjærlighetshistorien i filmen eksisterer ikke, eller vi har i det minste ikke sett den. Den eneste lyse siden i denne totale debakelen er noe godt skuespill fra birollene. Veteranen Khaled Sami var morsom i en dårlig skrevet rolle som bestefaren, som han tydeligvis ble feilcastet for, for han ser yngre ut enn skuespilleren som spiller sønnen hans. Også skuespilleren som spiller den fanatiske brorens rolle, Turki Al-Yusuf, har gjort det bra, faktisk var han den beste skuespilleren i filmen. Resten av rollebesetningen, som lenge var profesjonelle, gjorde en OK jobb, men hovedrolleinnehaveren Hisham Abdulrahman var bare dårlig. Han hadde et utseende som en liten bedårende bobby for alle situasjoner. Han kunne ikke engang si replikkene sine på en ordentlig måte. Han har karisma som gjorde at han vant tittelen Star Academy, et veldig kjent realityprogram, og han er god i intervjuer og TV-serier, men han var bare det svakeste leddet i denne filmen. Hovedskuespillerinnen brydde jeg meg ikke så mye om, men til og med hun opptrådte dårlig i noen scener og overspilte sensualiteten sin på en unødvendig måte.<br /><br />Filmen var en stor hit, Saudi-Arabia strømmet i tusenvis til nabolandet Bahrain og Dubai for å delta på den når den ble vist der, og den tjente mye penger, så ble den vist i pay-per-view, deretter i kringkasting av TV, og det var i løpet av en tid. noen uker. Dette var for å tjene penger på saudisk iver etter hjemmelaget underholdning, men akk; filmen var verken hjemmelaget eller underholdende.
Garson Kanin skrev og regisserte dette blikket på "dagens moderne" Las Vegas og gapet mellom generasjoner, hans første regiinnsats siden 1940-tallet! David Janssen er noe misforstått som en stor kasinoeier som gjenforenes med sønnen sin (Robert Drivas, som ser foruroligende ut som en eldre Jason Bateman). Janssen nærmer seg hver scene på samme måte: defensivt, med en chip på skulderen. Å spille denne rollen kjølig og tilbakelent er å kreve for mye fra Janssen, som bjeffer på alle som en sur mann (han tygger til og med ut Don Rickles og får ham til å gråte!). Sønnen hans, en ne'er-do-well på jakt etter sin egen identitet, kommer med hippe kommentarer om hvordan unge mennesker ser ned på Vegas (gi dem ti år til), og hans misbilligelse av pappas livsstil forårsaker friksjon. Brenda Vaccaro er søt som en selvbevisst sekretær, og Edy Willaims er litt morsom som showgirl på en audition. Dessverre har ikke "Where It's At" så mye annet å gjøre enn de nå utdaterte drøftingene om etikk mellom voksne og barna deres, noen raske T&A-bilder og morsomt sløve satiriske biter om gamblingverdenen med høy innsats – det meste er dekket nå, ad nauseum. ** fra ****
Å, de italienerne! Forutsatt at filmer om aristokrater med rare fetisjer, slott druknet i gotisk atmosfære og ryggstikkende slektninger som prøver å få tak i en arv, er iboende interessante for alle! Hvis du har sett en film av denne typen, har du i grunnen sett alle (MST3K-favoritten «Screaming Skull» passer også til formen)...og «The Night Evelyn Came Out of the Grave» er formelt, av -tallene, og kjedelig som faen. Til og med den saftige Erika Blanc blir kastet her.<br /><br />null/10<br /><br />
Hvis det var en merkelig omvendt Oscar-prisfestival, ville denne filmen vunnet alt. Den har alle gudene, utmerket plot, ekstreme spesialeffekter kombinert med ekstremt gode skuespillerferdigheter og selvfølgelig i hver rolle er det en kjendis-superstjerne. Vel, dette kan være scenariet hvis verden var omvendt, men det er det ikke. I stedet er det den verste skrekkfilmen som noen gang er laget, ikke bare dårlige skuespillere som ser ut til å lese manus fra en fjernskriver med dårlig dysleksi, men også ekstremt lite spesialeffekter. For eksempel er djeveldrakten (som forresten er et must-see), noe av det mest morsomme jeg noen gang har sett. Hver gang jeg så det rød-svarte såkalte monsteret på skjermen, klarte jeg ikke holde latteren tilbake. Og på toppen av ting så det ut som om den morsomme skapningen ble fraktet med et løpende bånd.<br /><br />Ikke gjør den samme feilen som jeg gjorde. Sjekker IMDB da filmen ble utgitt i 2003, hadde mindre enn fem stemmer og tenkte: -"Vel, det er verdt et forsøk, kan ikke være så ille".<br /><br />Ja det kunne det.<br /><br />Jeg kommer ikke engang til å kaste bort flere ord på denne filmen.
I forsøket på å holde tritt med det hippe ungdommelige publikummet etter hvert som 70-tallet nærmet seg, var OaCD,YCSF et produkt av rart og merkelig materiale valgt ut for musikalisering. Her er det tidligere livsregresjon, ESP og hypnoterapi... ganske støyende! Det virkelige problemet med konseptet (musikk eller ikke) er de usedvanlig lave dramatiske innsatsene; hvor kan en film gå, og hva kan skje når en mann forelsker seg i en tidligere inkarnasjon av en jente han ikke tåler? Det kan ikke gå noe nytt sted, men merkelig nok kan det ikke engang gå noe gammelt sted! Faktisk, hvis det kunne, ville publikum fortsatt ikke vært interessert i foreningen av Yves Montand (som spiller en mye eldre, arrogant, fransk rumpe) og Streisand. (en mye yngre jente). Vi blir aldri investert i dem, deres situasjoner eller resultater. Montand er feilkastet og den sterke aksenten hans gjør mange av tekstene hans uforståelige.<br /><br />Det hele har fått en grunn 60-tallsfiner som gjør den utmerket til engangsbruk; til tross for innsats her og der fra Minelli som er respektabel. Den er ikke engang tilpasset fra en ikke-musikalsk historie som har hatt noen tidligere suksess... det er bare for pass! Streisand har av og til noen morsomme saker å tilby, som når hun prøver å ikke sovne på taket sitt og improviserer en energisk dans. Men hun stoler for mye på sin innbydende (oversettelse: irriterende) sprø, jødiske pike. Hun kan imidlertid synge veldig bra, både i den "milde" og "powerhouse"-enden av serien. Midt i et parti med musikalsk slagg får hun 3 eller 4 fantastiske sanger* av mye høyere kaliber enn noe Fanny eller Dolly hadde å tilby. 'He isn't you' er en søt bagatell like sublim som Lorenz Harts 'My Funny Valentine', men filmen er ikke i stand til å innse noen innvirkning fra den; fordi tekstene ikke ser ut til å referere til noe i filmen, og ingenting tyder på at en stor kjærlighet blomstrer mellom Chabot og Melinda.<br /><br />Det eneste snittet vi kan se er en dårlig øksejobb av en mye større film. Sterk forskning viser en lengre, bedre forklart og mer dekorativ, men ikke nødvendigvis en bedre film på: http://barbra-archives.com/films/clear_day_streisand_2.html. Du kan være sikker på at det er flere Babs i den versjonen, men enda viktigere, det ville være mer gjennomtenkt arbeid fra Minelli.<br /><br />Til slutt sender Montand Babs avgårde for å synge tittelsangen, etter at hun oppdager at han er en total pikk som mater henne en selvtillit preken for å slippe av kroken. Og hun tar agnet. Så, eh... hurra for det.<br /><br />(*Skynd deg det er deilig her oppe, Kjærlighet med alt tilbehør, Han er ikke deg, og tittellåten)
Jeg har aldri sett den originale 1954-versjonen med Judy Garland, så har ingen mulighet til å sammenligne. Dessuten har det gått noen år, men jeg fant denne historien verken gripende eller romantikken fengslende. Filmen forteller historien om to elskere hvis musikalske karrierer er på vei i motsatte retninger. John Norman Howard er en utslitt, desillusjonert rockestjerne på tilbakegang, og begynner på en romanse med en frisk, talentfull ny sangsensasjon, Esther Hoffman. Hennes dramatiske suksess tjener bare til å understreke hans tilbakegang.<br /><br />Hovedskuespillerne, Kris Kristofferson og Barbra Streisand, er tilstrekkelige i rollene sine, men verken kjemien eller handlingen satte mye spor hos meg. Filmen er bemerkelsesverdig for meg for bare ett aspekt, Streisands vakre gjengivelse av den Oscar-vinnende sangen "Evergreen". Hun har virkelig en kraftig og fantastisk stemme.
Jeg er rasende! Det har gått en stund siden den siste zombiefilmen jeg har sett, så jeg gledet meg veldig til å se en god gammel zombiefilm. HoTD2 var en stor skuffelse. En rimelig historie, men forferdelig skuespill, filming, dialog og kvalmende klisjeer og punch-linjer. Jeg så ikke engang den første som visstnok er verre enn denne...nå er jeg nysgjerrig på hvor ille den kunne ha vært! Filmen er full av feil og tull. Hvem i all verden analyserer DNA ved hjelp av en blodprøve!? Hvorfor kjemper disse "spesialstyrkene" som "har vært til helvete og tilbake" som bortskjemte 6 år gamle jenter? Vi ser grusomme zombier som ville ta en bit ved enhver sjanse de får, så hundrevis av dem som vifter med armene mot våre to "helter", tar dem ned til bakken og lar dem gå uten en ripe. Jeg kunne fortsette og fortsette om dette, men livet er for kort, og jeg har allerede kastet bort et par timer på å se denne patetiske filmen som er en fornærmelse mot filmindustrien.
Som 'Singin' in the Rain' har 'Cover Girl' en trio på to gutter og en jente. I 'Cover Girl' er Phil Silvers (Genius) det komiske relieffet. Han tilsvarer Donald O'Connors morsomme mann-rolle i 'Singin in the Rain'. I Cover Girl er Gene Kellys kjærlighetsinteresse Rita Hayworth, og i 'Rain' er det Debbie Reynolds. Det er der sammenligningen slutter.<br /><br />Mens "Singin' in the Rain" er en klassisk amerikansk filmmusikal, er "Cover Girl" middelmådighet inkarnert. Historien er ikke veldig komplisert. Rusty Parker (Rita Hayworth) ) er en danser i Danny MacGuires nattklubb med lav leie i Brooklyn. Rusty bestemmer seg for å delta i en Cover Girl-konkurranse sponset av en velstående forlegger, John Coudair, som laget et mislykket skuespill for Rustys bestemor for mange år siden, introduserer Rusty for Broadway-produsenten Noel Wheaton som gjør henne til en stjerne. klubb ned og gå på veien underholde troppene sammen med hans sidekick, Genius I siste øyeblikk, med Rusten ved alteret med Noel, innser hun feilen i hennes veier og løper tilbake til Danny. De lever lykkelig alle sine dager ham er at han eier en nattklubb og er vanvittig forelsket i Rusty. Coudair og Wheaton opptrer som fornærmede tenåringer mot Rusty, og Phil Silvers leverer noe helt tullete, men lite morsomt tull. Det mest interessante aspektet ved Rita Hayworths opptreden er scenen der hun blir full. Dette varsler hva som skjedde med henne i det virkelige liv. Alle som har lest biografien hennes vil få vite at hun mislikte Hollywood, ønsket seg et normalt hjemmeliv som hun aldri kunne oppnå, men begynte til slutt å drikke og endte opp med fullverdig Alzheimers de siste årene av livet hennes.<br />< br />Nesten alle sangene i Cover Girl er gammeldagse og lite melodiøse. Gene Kelly har bare ett virkelig utmerket dansenummer, og det er scenen hvor han danser med sitt "alter ego". Tidligere har trioen et annet nummer som er en blek forløper til 'Make em Laugh' fra 'Singin' in the Rain'.<br /><br />Det mest irriterende med 'Cover Girl' er måten Rita på Hayworth er satt opp på en pidestall. Et par tiår senere hadde Raquel Welch det samme problemet. Begge skuespillerinnene senere i karrieren ville alltid prøve å finne manus som viste frem skuespillerevnene deres. De ønsket å bli kjent som "skuespillerinner" og ikke "pinup-jenter". Dessverre er 'Cover Girl' et eksempel på hvordan Hollywood pleide å utnytte kvinner for økonomisk vinning.
Jeg kan ikke tro at jeg kastet bort pengene mine på å leie denne filmen. Jeg trodde det var en pornofilm da den startet, og det ble aldri bedre. Skuespillet, musikken overdøver skuespillerne. Fryktelig. Spar pengene dine! Du må lese filmen hele veien gjennom b\c de visste at musikken ville overdøve talelinjene. Jeg fikk aldri delen om slakteriet eller behovet for å fortsette å vise kyr og griser som slaktes. Hva hadde det med den "ekte" BTK-morderen å gjøre? Jeg forstår hvorfor det ikke var noen kjente skuespillere/skuespillerinner i denne filmen. Manuset ville ha avvist meg på første side av lesingen. Det er bedre å se maling tørke.
En vitenskapsmann på en øy er i dyp sorg over tapet av sønnen som døde av nyrekreft. Så han tenker: hvorfor ikke gjøre min døde sønn om til en hammerhai. Vel, hvem ville ikke det? Det er litt vanskelig å takle det faktum at hammerhaien som dreper alle hele tiden blir kalt "Paul". Dessuten mangler William Forsythes rollebesetning som en MacGyver-kick-ass-redder-dagen-en slags helt troverdighet. På den annen side er det noen hotte damer som får deg til å se på skjermen mens haien Paul biter en annen i hjel. Faktisk synes jeg dårlige b-filmer er ganske morsomme. Men for min smak ville det vært en mye bedre film hvis den ble laget for si 1000000 dollar mindre. Da hadde det kanskje vært gøy.
Skam på Yash Raj-filmer og Aditya Chopra, som ser ut til å ha mistet intelligensen sin i løpet av årene og sørget for jevn kost av innmat i dette stykket filmisk dritt som ikke engang er verdt You Tube-standarder. Jeg bitet tennene sammen gjennom hele filmen fra start til slutt med den schizofrene regien, plottlinjen som aldri ble virkeliggjort, og på den siste scenen følte jeg meg bare skamfull over at landet mitt og dets crorepati-filmskapere kan «KASTE BORT» kroner på slik dumhet. Skam skuespillerne for å ta dette verket og til og med kommentere det som et stykke arbeid de kan eie opp til. Saif Ali Khan -helt skuffet over ditt valg av film. Kareen viser nok hud for pubertetsrammede, og Akshay kommer opp som den dumme vitsen. Anil en annen retard med en pubertets fascinasjon for engelsk. Vennene hans var prisverdige i skuespillet, og med den bisarre kinematografien spredt i løpet av de siste 15 minuttene, var det nok til å sprette en blodåre. IKKE kast bort noen hjerneceller, energi eller pengene dine for å se dette - Gå SE / lei AMU -med Konkana Sensharma i stedet - et vakkert stykke uavhengig film som noen gang har kommet ut av India. Intelligent, gripende og en fantastisk historiefortelling som vil berøre alle med intelligente skuespillere og ga meg håp om at alt ikke er tapt i indisk kinoproduksjon.
Denne ambisiøse filmen lider mest under forfatter/regissør Paul Thomas Andersons vrangforestillinger om storhet. Svært avledet av mye bedre materiale (Altmans "Nashville," Lumets "Network"), tar denne tømmende elefanten altfor lang tid å komme ingen vei. Et par feilsøkte omveier underveis (et pinlig musikalsk mellomspill, en bibelsk pest) hjelper ikke saken. Heller ikke det ujevne nivået på prestasjonene. Spesielt dårlig: William H. Macy, hvis karakter og historie lett kunne vært eliminert helt; Julianne Moore, for hennes lite overbevisende angst. Og hvor mange ganger må vi se John C. Reillys Sad Sack shtick ("Chicago" og "The Hours" vil være tilstrekkelig)? Tom Cruise kommer bra ut til sammenligning Â hans kvinnefiendtlige, illebefinnende Holy Roller var ganske morsom. Når vi snakker om stygge munner, var manuset så full av "F"-bomber at de mistet effekten på kort tid. Ikke engang snakk om det forferdelige lydsporet, fullt av flaume og irriterende vokaler av Aimee Mann. Hennes utvidede gjengivelse av «One», et maudlin-nummer til å begynne med, drev meg til distraksjon i starten av filmen. Jeg burde ha fulgt håndskriften på veggen og spart meg for tre timer til, da var jeg blitt presset til randen av helvete. En forløsende funksjon, som jeg ikke har sett nevnt i andre anmeldelser, er den beste prestasjonen i gjengen, av ukjente Melora Walters i rollen som Claudia, den skadede cola-djevelen som er opptatt av selvdestruksjon. Hennes troverdighet overgikk alle andre langt. Denne filmen tok seg selv altfor seriøst og visste bare ikke når den skulle slutte.
Det er morsomt hvordan instinkt advarer deg om noe. For eksempel så snart selskapets kreditter leste Nu Image, visste jeg instinktivt at jeg hadde sett en skikkelig drittfilm av dem et sted før, men kunne ikke huske hvor . Likevel visste jeg bare at DØMMER OG JURY kom til å bli dritt, og det var det. Kanskje jeg er synsk?<br /><br />!!!! MILDE SPOILERE !!!!<br /><br />Åpningen er ganske voldsom med flere som blir blåst bort uten mer grunn enn å være på feil sted til feil tid . Jeg vet ikke med deg, men jeg blir litt lei av utnyttende vold på skjermen nå for tiden sammen med dårlig språkbruk, spesielt hvis det blir sprutet ut av like ille skuespillere som de i denne filmen. Plottet dreier seg uansett om at den slemme fyren blir henrettet og kommer tilbake for å hevne seg på mannen som skjøt kona hans. Å nevnte jeg at den slemme fyren og kona hans myrdet et par mennesker på bryllupsnatten deres? Ja, han er en seriøs mofo. Faktisk er han så dårlig (Og jeg mener ikke skuespillet - jeg kommer til det om et øyeblikk) at han er umulig å ta på alvor, og dette er før han blir henrettet bare for å komme tilbake som Elton John, Elvis, en fransk kokk osv. Jeg lurer på om Keith David fikk betalt for dette? fordi han ser ut til å ha det så gøy på skjermen, det er den eneste grunnen til at han spiller rollen. Så synd at denne anmelderen ikke hadde noe moro med å se på DØMMER OG JURY. Hei, kanskje produsentene kunne sende meg Keiths honorar? Gawd vet bare at jeg fortjener det.<br /><br />Jeg mislikte denne filmen mye som om du ikke hadde gjettet det, og mitt hovedbiffe er ikke det dumme plottet eller de billige produksjonsverdiene, men med dens holdning til vold . Hvis du som meg har fått en vinflaske sprukket over hodet eller blitt sparket i ribbeina veldig hardt flere ganger, vil du vite at vold er en uanstendig smertefull ting, men DOMMER OG JURY vil få deg til å tro at hvis du blir kastet gjennom et vindu, krasje gjennom noen renner og fall 20 fot ned på et bord, ikke bare vil du være uskadd, men du vil kunne løpe fra et par rabiate djevler hunder. Det kan selvfølgelig hevdes at enhver film med Sly, Arnie eller Bruce i hovedrollene også lider av denne samme uærlige fremvisningen av vold, men med DØMMER OG JURY rykket det kjeden min.
...men jeg ville lyve. En slektning var et besetningsmedlem, og vi fikk se produksjonen av denne filmen i et par dager (og jeg var statist). Jeg kommer til å dø og ha et sekund med skjermtid, ikke det at jeg planlegger å flytte til Hollywood når som helst snart. Jeg syntes bare det var fantastisk å se hvordan filmer lages og være en del av det. I tillegg fikk jeg en kopi av filmen når den endelig ble utgitt. De hadde ikke studiostøtte da de laget denne filmen, så den var virkelig uavhengig. Hvorfor skrivingen og skuespillet er så forferdelig er over meg, men hovedpersonen «Cherry» er regissørens søster, så det kan være en del av det. Men kinoen var bra. :)
Som en tilhenger av fru Frank husker jeg at jeg var så begeistret at stykket ble gjenskapt for TV. Det vil si, helt til jeg så den... Denne filmen er et godt eksempel på hvor VIKTIG casting er, og hvordan regi spiller en så viktig rolle i å skape følelsen av hensikt. Rollebesetningen av enhver SENTRAL rolle er AVGJØRENDE for en produksjon av denne typen...serier som AANTIE MAME og MAN OF LA MANCHA er helt avhengig av karismaen til hovedrolleinnehaveren. Og i rollebesetningen til denne filmen blir det hele ødelagt av den grusomme rollebesetningen til Melissa Gilbert i hovedrollen. Det er ikke ETT ENKELTE ØYEBLIKK at frøken Gilbert til og med er i nærheten av å leve i den følsomme, modne ånden til Anne - frøken Gilbert er "hvitt brød" gjennom hele filmen... den eneste gangen jeg var nær tårer var under lesingen av Annes mest hjemsøkende replikk: "Jeg tror fortsatt, til tross for alt, at folk er virkelig gode til sinns" - dette er uttalt av fru Gilbert så forhastet, så mangelfull på overbevisning om at hun godt kunne ha rapet og oppnådd samme effekt. Film- og danselegende Marge Champion var dialogtrener for denne produksjonen – hun burde ha refundert lønnen sin! Til tross for at Ms. Gilbert ødela DIARY, er andre forestillinger tilfredsstillende for det meste – spesiell honnør til Joan Plowright som Edith, Scott Jacoby som Peter og Clive Reville som Mr. Dussell. Maxmillian Schell har ikke den dypt forankrede sjelen og ånden som Otto som skaperen av rollen på scenen og filmen (Joseph Schildkraut), men han er ok. Doris Roberts og James Coco som The Van Danns er relativt overfladiske i sine deler - de er skingrende og bombastiske, men igjen, bare på overflaten. Dette KAN skyldes det faktum at tempoet i prosjektet er altfor forhastet (som nevnt i tidligere innlegg) - denne filmen går 45 minutter kortere enn filmversjonen - forskjellen på grunn av pausene for dramatisk effekt, som tilsynelatende er nødvendig for å spre riktig STEMNING for historien. Dette er IKKE obligatorisk visning, spesielt for ungdommer som lærer om Anne Frank for første gang – hold deg til den originale filmversjonen, og eller enda bedre, TV-produksjonen til ANNE FRANK: THE TRUE STORY med Ben Kingsley i hovedrollen, som er den NÆRMESTE tingen til fanger hjertesorgen og virkeligheten av Annes situasjon noensinne filmet! Merk: Spesielt forferdelig er det faktum at Melora Marshall, som spiller Annes søster Margot, IKKE er inkludert i åpningsteksten sammen med alle de andre medlemmene av The Secret Annex ... hun er oppført i post-kredittene sammen med skuespillerne som spiller Miep og herr Kraler. Hvis jeg var Ms. Marshall, ville jeg ha saksøkt!
Etter å ha lest romanen som er omtrent én time lest, ble det en trist skuffende opplevelse å se denne filmen. Akkurat som han gjorde i prinsen av Egypt, klarte simon wells på en eller annen måte å regissere et manus som tok bort alt dramatikken og mystikken fra kildematerialet og gjorde det til dette homogeniserte tullet. Nå er jeg en suger på ost og leir, men denne filmen ga absolutt ingen mening. Det var ingen glede i noen av forestillingene eller noen humor. Det var ingen spenning, og den dumme bokstøtten med Addys karakter av filby som kastet hatten i været, var det siste halmstrået. Jeg følte meg veldig krenket da denne filmen var over, og jeg nekter fortsatt å tro at det bare var 90 minutter den varte for alltid. Jeg lurte på hvordan studioet og regissøren kunne ha klart et så elendig manus, men så presenterte vennen min filmen for meg akkurat slik den var, og jeg sa wow det høres bra ut, men hva skjedde med filmen.
Jeg har nettopp sett denne filmen, og alt jeg kan si er, hvor er drivkraften i disse dager. Dette virker som om det ville vært en flott 2. innslag på en kjøretur i 1977 (kanskje spille med en av disse Joan Collins-filmene), men det er bare verdt å se nå hvis du føler deg nostalgisk for 70-tallet. Dumt plott som er fullt av hull, men det minner en om epoken det ble laget i. Interessant å se Melanie Griffith så ung og Anne Lockhart er ganske attraktiv, men ikke mye av en skuespillerinne. Faktisk er det ikke mye skuespill som skjer i denne filmen i det hele tatt. Det er et slags Dukes of Hazzard-eventyr uten en twang eller en Dodge-lader fra 1969 som hopper over ting i skogen. Men det er en Mecrury Comet som hopper over en søppelplass i denne!
Det må de være. Jeg skal liste dem opp slik at du kan sjekke dem av én etter én:<br /><br />- Politiet lar regelmessig titalls millioner dollar med kontanter og narkotika ligge, fordi de ikke har bevis fasiliteter.<br /><br />- Når du blir skutt, grynter du alltid samme vei, og flyr tilbake samme vei, selv om det aldri er et merke på kroppen din.<br /><br />- Politi er ikke i stand til å identifisere lyden av våpen skudd, og ikke tro at noe er mistenkelig når en undercover politikvinnes telefonsamtale under en handel med narkotika og penger på høyt nivå blir skutt av det pistolskuddet.<br /><br />- Væpnede menn kan slå mannequiner med ett skudd, men kan ikke treffe en stor, klumpete kampsportutøver med 100.<br /><br />- Hvis du rakettkaster en bil på en parkeringsplass, de neste tre bilene i rekken vil blåse jevnt opp i 15 sekunders intervaller.<br /><br />- Videre til siste punkt står alltid alle billigbilene ved siden av hverandre.<br /><br / >- Røyken som oppstår fra avfyringen av rakettkasteren er mye større enn mengden røyk forårsaket av fire biler som blåser opp.<br /><br />- Virtual reality-spill som er langt, langt foran noe et hvilket som helst annet spillselskap kan produsere passform på fem disketter.<br /><br />- Virtual reality-spill som er langt, langt foran alt annet spillselskap kan produsere, har grafikk som ser ut som Windows 3.1-skjermsparere .<br /><br />- Disketter kan leses selv etter at de har blitt skutt opp.<br /><br />- Halvfulle gutter i barer ser oppmerksomt på nyhetene når de er på pub, og har en dyp forståelse av amerikansk moderne militærhistorie, Agent Orange og familietrærne til høytstående militære tjenestemenn. Imidlertid er de bare i stand til å artikulere poengene sine ved å bruke dialog som høres dumt ut fra alle over syv år.<br /><br />- Selv om slåsskamper ser ut til å bryte ut nesten hver time i en bar, har den baren kun én stabsarbeider, som både skjenker ølene og håndterer sikkerheten. Selvfølgelig kan han kampsport.<br /><br />- Gullmedalje Olympians gjør regelmessig den enkle overgangen til konsernsjefer i programvareselskaper i løpet av få år.<br /><br />- En kvinne som jobber for et dataspillselskap vet alt om hvordan man kan slå et spill hun aldri har spilt, raves konstant om konkurrentens flotte spill, og kan rasle frem fakta og tall om selskapets rivaler - men det gjorde hun ikke vet at de overtok nesten alle de andre selskapene i feltet i store bedriftsfusjoner.<br /><br />- Bad guys dør alltid i sakte film. Alltid.<br /><br />- Koner forteller sine ektemenn at de er gravide ved å skryte av mannens tapperhet i å drepe slemme gutter.<br /><br />- Koner gjør store mengder av mannens politiarbeid; dette kan forklare hvorfor hun sutrer og klager så mye hver gang han skal på jobb. Selv om det ikke forklarer hvorfor hun forguder ham så mye hver gang han står opp om morgenen og hun kan lese om hans morderiske eskapader.<br /><br />- Det er ganske typisk for en politimann å være involvert i kidnappinger, drepe tonnevis av mennesker ved tre separate anledninger og stoppe en rekke ulovlige avtaler på flere millioner dollar i løpet av en uke.<br /><br />- Når du prøver å miste en bil som følger deg, det er lurt å fortsette å kjøre under fartsgrensen. Og hvis du følger en politimann, er det ikke viktig med subtilitet – du kan bakluke ham kilometervis, og deretter parkere rett ved siden av ham. Han vil ikke merke det.<br /><br />- Alle politimenn er erfarne kampsportutøvere.<br /><br />- Det er mulig å sparke en fyr på fire meter i avstand.<br /><br / >- Folk skriker eller grynter av smerte når de blir slått eller sparket, men når de får armen brukket, gir de ikke fra seg en lyd.<br /><br />- Bad guys renser sine blodige økser med lommetørklene, og deretter dra dem i lommen i mange dager.<br /><br />- Trestykker, når de svinges med ett skarpt slag, knuser solide stiger på seks eller flere steder samtidig.<br /><br />- Bildet, og oppførte spesialfunksjoner på baksiden av DVD-dekselet trenger ikke nødvendigvis å være på DVD-en. De annonserte interaktive menyene? Hvorfor ikke ingen meny i det hele tatt! Den annonserte sceneindeksen? Hvorfor ikke ha det hele som én scene/kapittel, og ikke trenger en indeks! På samme måte er det OK å bruke The Matrix sin font og tittel i tag-linjen, og ikke være en rip-off på noen måte.<br /><br />Med alt dette er jeg i sjokk at 12 av de 15 mest krediterte skuespillerne opptrådte aldri igjen.
Duncan Roys forfatterskap og regi er virkelig, og regelmessig, under pari. Det stinker faktisk. AKA er nesten like dårlig som hans nylige (forferdelige, egoistiske) nyinnspilling av Dorian Gray - absurd, forvridd dialog mellom 'overklasse'-karakterene, på en gang idiotisk og pretensiøs, amatøraktig, oppstyltet til sin kjerne. Karakterisering og manus - og noen ganger skuespillet - er knirkete som et skolestykke ... men verre, det er en slags påfugl-selvsikkerhet rundt regien som bare ødelegger sjelen når regissøren tydeligvis ikke har skjønt ... han er bare ikke bra. Diana Quick må krype av forlegenhet. DR du burde bare komme deg ut av filmen...seriøst.
Dette var ikke en veldig god film, skuespillet stinket ganske mye og effektene var dårlige mesteparten av tiden. Men det var noen morsomme øyeblikk, men de fleste av dem var ikke ment å være morsomme. Den mest morsomme delen av filmen for meg var delen hvor et lite barn i rullestol faller ut (det er ikke den morsomme delen Hva slags person tror du jeg er) uansett faller barnet ut og begynner å skrike etter storebroren sin, vel broren kommer løpende og måten ungen løper på er så morsom at han snubler og virkelig over skuespillet måtte jeg spole tilbake flere ganger så jeg kunne le litt mer. så hvis du leter etter noe å leie, men bare ikke finner noe, sjekk ut denne og se etter den løpende delen.
Tenk «scenespill». Dette er verdt å se én gang for forestillingene til Lionel Atwill og Dwight Frye. Sammenlign Melvyn DOuglas i "Ghost Story" med Melvyn DOuglas i denne filmen. Er det vampyrer på frifot i denne 'bayerske' landsbyen, eller er det en mer naturlig, om enn like skummel, forklaring? Dwight Frye er Herman, en rød sild, som er kastet som en spesielt moronisk karakter. Det er morsomt å se på hans forskjellige ansiktsuttrykk i det som egentlig er en aksjekarakter. Det skjer ikke så mye på lenge, men så oppdager vi at piperøykeren til Atwill er den virkelige morderen. Det er for mye "komisk lettelse", men det er på linje med kurset for denne epoken. Fay Wray ser veldig bra ut.
For en elendig film! Det verste av det verste! Denne filmen er like underholdende som en død snegl. Ingen-talent-hva-så-ninne-skuespillere, dumt plot. Hvem har skrevet dette manuset?! Fantes det noen gang et manus til denne klønete filmen, eller trykket regissøren bare ved et uhell på opptaksknappen på kameraet og bestemte seg for å lage filmen etter hvert? Er dette ment å være en barnefilm eller en komedie eller hva? Mine venners yngre bror går i 6. klasse, og han og klassekameratene hans gjorde nettopp en amatørfilm for skoleprosjektet deres som overgikk denne nerdete filmen.. Dette er den desidert verste filmen jeg har sett i livet mitt! Det er bare ingen unnskyldning for denne filmen!
Jeg syntes denne filmen var ganske lat. Hvis du er ute etter osteaktig, kan du like dette. Jeg selv har ikke noe imot en god del ost, men dette var latterlig. Progresjonen til filmen kjedet meg og historien var veldig svak.<br /><br />Det eneste som var underholdende med denne filmen var de daglige zombiene, men selv det er ikke grunn nok til å se denne filmen.
Til tross for de overdådige produksjonstallene og fantastiske kostymene er denne filmen et ork å se. Drapsmysteriet er bare et redskap for å montere musikalnumrene på, men det får ofte saksbehandlingen til en svimlende stopp i tillegg til at den ikke er særlig involverende. Selv om det åpenbart har blitt brukt mye penger på dem, er tallene dårlig iscenesatt og dårlig fotografert. Det er åpenbart en pre-code film fordi jentene ofte bruker veldig lite klær, og det er til og med en sang som lover marihuana! Forestillingene er alle én tone selv om det er hyggelig å se Carl Brisson i en musikal, men når Victor McLaglen, som politiløytnent, lurer til syne for femtende gang på jakt etter ledetråder, kan det være lurt å kaste inn håndkleet eller kl. spole minst frem til neste nummer. Men synd på lånetakerne som ble fanget i kinoen da den ble utgitt!
en annen eli roth underveis. selvpromoterende, dårlig manusskriving unnskyldning for en skrekkregissør. victor er like langt fra det nye skrekkikonet som Mary Poppins (referanse til Disney-partituret). hva skjer her? du har marilyn manson som åpner og lukker denne dritten og chitty chitty bang bang hele veien. kan dette til og med kalles skrekk? fryktelig, ja, men skrekk er en strekning. David Lynch burde saksøke dem for å ha stjålet elefantmannens proteser. vær så snill å slutte at disse fanguttene ønsker å være regissører nå. videoregissørene har allerede nok konkurranse til å bryte seg inn i filmindustrien. Å komme på nett og snakke om hvor bra filmen din er, gjør det ikke sant. stoppe galskapen. Jeg jobber i bransjen og ja, disse filmene er morsomme å jobbe med, men sjelden underholdende å faktisk se.
Hjerneløs film om et pent, men hjerneløst par som bestemmer seg for å leve ut drømmen sin og ta folk med på dykkerturer. Paret gjør nesten umiddelbart feil valg av kunder og blir blandet sammen med noen som søker å gjenopprette gjenstandene vi ser falle til havbunnen under åpningstekstsekvensen. Flott direkte til videofilm kunne vært så mye bedre hvis den ikke var så interessert i primært å se bra ut. Forestillingene er brukbare, og handlingen er faktisk ikke dårlig, eller ville ha vært om regissøren og produsentene ikke hadde omdirigert handlingen til å sørge for at vi ser mange formfulle mennesker i badedrakter (eller i hva jeg tipper årsaken til "ikke-vurdert" " moniker noen få flyktige bare bryster). Filmen genererer aldri noen spenning eller hever seg over nivået til en forglemmelig TV-film. Hvis du blir fristet til å se dette, vil du ikke rive øynene ut siden øyegodteri er hyggelig, men vi må virkelig stoppe produsenter fra å lage filmer som er unnskyldninger for å ha en betalt ferie.
Etter å ha satt en mumie i et lokalt museum går gjennom katteskanningen, reagerer en metallgjenstand i hjernen negativt på prosedyren, og frigjør dermed ånden, eller fantomet om du vil, til mumien, Belphegor. På grunn av praktiske omstendigheter finner Lisa, som bor i nærheten av museet, seg besatt av den onde ånden. Snart nok stjeler hun museets egyptiske skatter under nesen deres. Detektiv Verlac kommer ut av pensjonisttilværelsen for å fange den overnaturlige tyven.<br /><br />Dette er nyttig nok, hvis du ikke har sett noen andre inkarnasjoner av "Belphégor" før. Hvis du har, anbefaler jeg å hoppe over denne versjonen, siden den ikke kan annet enn å blekne i forhold til de andre til tross for de hyggelige lokalbefolkningen og naturen. Den spiller ut som en (litt) høyere budsjettert Sci-Fi Original-film, og jeg gjør det ikke Det mener jeg egentlig ikke som et kompliment.<br /><br />Eye Candy: Sophie Marceau viser rumpe og sidepupper <br /><br />Min karakter: C- <br /><br />DVD Extras: ingen
Forferdelig forferdelig film for TV. Nok en gang bringer Lifetime oss den forutsigbare trekanten; planlegger en kjip kvinne for å få dum uvitende kone til enda en dum mann som ikke har peiling.<br /><br />Jeg blir sur når jeg ser disse filmene. Du kan spørre, hvorfor ser jeg på dem da? Jeg har ikke peiling. Vanligvis ved en feil. Og filmen er så dårlig at jeg ikke kommer vekk fra den. Jeg venter på at tispa skal få henne opp. Og vanligvis er jeg ikke fornøyd med hvordan hun får i seg bare desserter.<br /><br />Nå hvis du kan tro vixen vår, stjeler hun embryoer fra klinikken, og hvordan gjør man det? Uten blodprøver, DNA, henvendelser og anbefalinger. Hun fortsetter med å drepe eiendomsmegleren, Gabrielle Rose, som er på henne, midt på lyse dagen i forgården til et hus til salgs og ingen ser henne? Hun dreper moren, Susan Hogan, og du kan forutsi den antagelsen når moren nevner at hun er allergisk mot peanøtter og at pillene for å bekjempe denne allergien er i lommeboken hennes. Gjett hva? Jeg fortsetter ikke med dette.<br /><br />Endelig står du igjen i huset alene med kona og tispa. Godt seier det onde, men altfor sakte. Victoria Pratt som den onde kjæresten er adekvat i rollen, og ser litt for rufsete og åpenbar ut. Tori Spelling bare står og ser blank ut mesteparten av tiden. Hun har de store, store Bette Davis-øynene som ser ut som de spretter ut av hodet hennes. Jeg likte henne bedre i TRICK. Og Tahmoh Penikett spiller mannen som går rundt og forsikrer kona at det ikke er noe også han og ekskjæresten hans, selv om han har sett over hele byen å være veldig koselig med henne, stå halvnaken med henne i huset hans da han sendte kona til by å overnatte. Likevel fortsetter han å benekte romantikken.<br /><br />Lifetime skuffer aldri seerne med sine sinnsyke plott og historier om kvinner og deres dumme ektemenn. Skulle ønske jeg kunne gi denne kastanjen en "0"-vurdering.
Ganske elendig laget for TV-oppfølger til Roman Polanski-klassikeren. Rosemarys sønn Adrian har blitt voksen og legemliggjort av skumle Stephen McHattie. Etter å ha eliminert Rosemary (her spilt av Patty Duke) forbereder en heksepakt, igjen ledet av Minnie & Roman Castevets, Satans sønn for verdensherredømme. Det er egentlig ikke skummelt og lysår mindre makabert enn forgjengeren. I stedet velger forfatter Anthony Wilson og regissør Sam O'Steen en satan-tilbedende thriller full av mye sang, mange stearinlys, og Ruth Gordon som prøver å oppføre seg daff og ekkel på samme tid. Gordon er den eneste gjenstanden fra originalen. George Maharis erstatter John Cassavetes som Guy, og en veldig hammy Ray Milland spiller Roman Castevets, og subb for avdøde Sidney Blackmer. Nykommeren McHattie er filmens eneste virkelige frelsende nåde. Han er veldig ufin og ser veldig skummel ut uten å gjøre noe. Musikken til Charles Bernstein er passe skummel, men så overbrukt at den ender opp med å bli påtrengende snarere enn effektiv. O'Steen, som redigerte det tidligere Polanski-mesterverket, viser ingen teft eller subtilitet overhodet.
Denne filmen er en av de verste filmene jeg har sett i hele mitt liv! jeg kaster bort tiden min på dette. Jeg så denne filmen fullstendig da jeg tok den som en straff for meg. Jeg lurer på hvordan Suneel Darshan kunne lage en slik film? den har ingen kontinuitet. Det føles at han bare skyter scener og deretter ble med dem i noe redigeringsprogram!!! Musikk er selvfølgelig bra, men filmen trenger ikke så mange uønskede sanger. Kangana Ranaut ser falsk ut og jeg lurer på hvilken rolle Celina Jaietly har i filmen? Bobby deol er bra. han kan i det minste handle! Upen Patel må ta noen skuespillertimer i stedet for å ta av seg skjortene i nesten alle scenene! Slutten var den mest patetiske!<br /><br />Jeg så Shakalaka Boom Boom etter å ha sett "300" (filmen), dere kan virkelig forestille dere hva jeg følte om denne bollywood-filmen. <br /><br />Jeg respekterer virkelig Bollywood, men vær så snill regissører og produsenter, vær ekte, ikke alt er fantasi!
Dette var en forferdelig film. I utgangspunktet var Jane March en halvkoreansk nordkoreansk spion sendt av Kim Jong Il for å gjøre noe fryktelig mot de amerikanske styrkene i Sør-Korea. Hun blir hushjelp for en amerikansk militærfamilie, alle ser på henne som koreansk selv om hun ser mer hvit ut (jeg tror skuespillerinnen er enten 1/4 eller 1/8 Sørøst-asiatisk, ikke i det hele tatt koreansk), og tenåringsgutten av husstanden begynner å hate henne og ender opp med å ligge med henne. Måten Korea og det amerikanske militæret i Korea er avbildet på er helt vanvittig. Selvfølgelig var manusforfatteren og regissøren åpenbart hvite menn som aldri har tilbrakt en dag i Korea før denne filmen og ikke hadde til hensikt å vise noen reell innsikt i livet i Korea for verken koreanere eller amerikanske GI-er, og i stedet bare prøvde å oppfylle deres patetiske asiatiske fantasier uten hensyn til hvor helt utrolig det gjorde filmen. Alle som noen gang har vært i Korea vil vite at dette er totalt søppel. Til slutt blir den nordkoreanske honhyol-spionjenta drept, på en åpenbar måte å "betale for sine synder". Veldig dårlig film med et TV-preg over seg.
Jeg så denne filmen sammen med kjæresten min, en ivrig hiphop-fan, og han gledet seg virkelig til å fange "sjelen" filmen hevdet å ha. Gutt, vi tok helt feil. Da jeg var ferdig med å se filmen følte jeg to ting: anger og lettelse. Anger fordi jeg angret på at jeg kastet bort tiden min på å se dette forferdelige møkk, og lettelse fordi jeg så det gratis på kabel.<br /><br />Denne filmen gir virkelig et dårlig navn til svarte mennesker, ved å sette så mye forferdelig stereotypier som jeg tror alle smarte svarte mennesker overalt har prøvd å stave bort. Jeg er asiatisk, og jeg synes veldig synd på dem som har laget denne filmen. Hva mer å si? Dårlig skriving, enda verre skuespill og fryktelig historie.<br /><br />Selv om du kjeder deg ihjel og ikke har noe annet valg, ikke se denne filmen. Seriøst. Filmen har egentlig ingenting å tilby, bortsett fra hvis du ønsker å se ting som mindre ulovlig drikking, dyr drept, kvinners fornedrelse, og generelt sett: EN VIRKELIG VIRKELIG VIRKELIG-VIRKELIG-UTBYGGENDE-KYLLIG-FORFERDELIG FILM. Æsj.
Denne filmen var en av de beste filmene som noen gang er laget,,,, den hadde alt for å gjøre en film stor. Utrolig skuespill, fantastiske spesialeffekter...... å vent jeg må tenke på en god film. Vel, dette var ikke en av dem, det var rett og slett trist. <br /><br />Det jeg vil vite er, hva slags beinhode ville tro at denne filmen var en 10. Da jeg avga min stemme var det 206 der ute, gud vet hva som foregår i hodet deres. Nå som for enhver annen stemme, var en 8 eller 9 til og med for høy, men en 10??? Kom igjen, hva gjorde denne filmen såååå bra å gi den 10? Jeg vet at dette er de samme 206 som trodde at Jean Claude Van Damme er en stor dramatisk skuespiller.
'Ernest Saves Christmas' er komikeren Ernests julespesialfilm. I denne filmen må Ernest finne en etterfølger til julenissen for at julen skal fortsette. Underveis møter han en ung jente som er en tyv og som ender opp med å stjele noe veldig viktig av julenissens (jeg skal ikke fortelle deg hva det er, du må bare se filmen selv). Som de fleste Ernest-filmer er det mye slapstick-humor involvert.<br /><br />Denne filmen er sannsynligvis en av Ernests beste filmer. Det er morsomt, og det har noen viktige leksjoner å lære om vennskap og familie og ikke være redd for å vise kjærlighet. Det er ikke den beste julefilmen som finnes, men den er god for å få deg i julestemning. Det er litt trist at filmen er litt utdatert nå.
For det første skal jeg ikke fortelle deg HVORFOR jeg leide denne filmen, siden jeg fortsatt er forvirret selv...<br /><br />Air Rage er omtrent som alle filmer jeg har sett hvor et fly er kapret. Det er selvfølgelig den ene viktige personen på flyet, og kapreren på jakt etter hevn. Det triste er at noen av metodene for å stoppe kaprerne allerede har blitt brukt i andre filmer. Blir vi virkelig så uoriginale så fort?<br /><br />Selv om det er Ice-T (som av en eller annen uforståelig grunn gjør smertefulle forsøk på ACTING mens han ikke er opptatt med å sette "c"en tilbake foran rap) som er forherliget på forsiden, har filmen faktisk den mindre enn fantastiske Kim Oja i hovedrollen som en flyvertinne som "overraskende" blir OVERSETT av de fem kaprere, som naturlig kommer tilbake for å hjemsøke dem. Når det gjelder resten av rollebesetningen, var den eneste personen jeg klarte å gjenkjenne Steve Hytner, mer kjent som Kenny Bania fra "Seinfeld".<br /><br />Jeg kan ikke glemme å utelate favorittdelen av filmen, da en kaprer brukte omtrent 1 PUND PLASTIQUE for å sprenge en lås av en dør... BRILJANT.<br /><br />Plottet var unaturlig forutsigbart.<br /><br /> manus - grusomt. Det kom til et punkt hvor jeg kunne si noe, som jeg følte ville gi en dum kommentar, og det ville være neste linje i filmen.<br /><br />Når det gjelder spesialeffekter... det eneste spesielle om denne filmen er at jeg kastet bort strømkostnadene for å drive TV-en og videospilleren min i 100 minutter.<br /><br />Og tittelen - filmen fant sted i luften. Men på grunn av de mindre enn fantastiske prestasjonene, var den eneste Rage i filmen seerens.<br /><br />Så, hvis du er i humør til å velge fra hverandre en film, bare fordi den er dårlig. Vennligst REDD DEG SELV, ikke velg dette.
Gi meg pengene mine tilbake! Gi meg livet mitt tilbake! Gi meg litt æren. Denne filmen var oppkast verdig. Ubrukelig og tidkrevende. For en sløsing med energi og totalt meningsløst. Ok, jeg forstår premisset og ideen, men gi oss en pause! Neste gang er det bare å gi meg pengene og la meg bruke dem. Mistet barn, mødre anger, skyldte på ektemann! Klisjé ja~! Skaff deg et liv! Beklager, men denne filmen var totalt bortkastet tid, penger og mitt vesen. Jeg vil heller se egg koke! Ingen reell forklaring på hvorfor dette skjedde. Fengsel? Hvorfor? Tap? åpenbart, men hvorfor? Skuespill fortjener en Hva gjør jeg her Oscar og kinematografien en Gjør jeg dette bare for en lønn? Hvor mye tjente denne filmen? Vel, denne dumme tosken leide en kopi. Nok sagt
Big Bad Ralph er også med på de ikke så pyttete lastebilreklamene, og kan bli funnet på en rekke bordeller rundt Melbourne hver eneste natt.<br /><br />Forferdelig film forresten, var ikke sjokkerende bare dårlig, uinteressant<br /><br />Hovedmannen hadde ansvaret for metallseksjonen på nedtellingen, og var hovedsprett på en homofil nattklubb i Melbourne.<br /><br />Jeg vet ikke hvem kvinnene hvor? sannsynligvis fordeler som Ralph visste?<br /><br />Ingen historie av interesse, det er en av de hurtige jobbene<br /><br />Vennligst slå opp Big Bad Ralph på bordeller rundt Melbourne<br /><br />han er berømt i dem.<br /><br />jeg skulle ønske jeg kunne gi 0/10, men dårlig gi det 1. Bare fordi jeg ikke kan gi 0
Det ser ut til å være en hel undersjanger av billige, slitne gamle sex-"komedier" der ute, som sier de samme gamle tingene om middelklassepar. Litt som venner, men med mer myk porno og ingen vidd. Denne filmen er intet unntak - den hadde situasjoner så kjente at jeg døde av deja vu. Folk satt på sofaer og snurret ut klisjeer om sex og forhold? Sjekke. Monogami kontra utroskap med en kvinne/mann som aldri ville sett to ganger i virkeligheten på en annen kvinne/mann? Sjekke. PORNO THE BADDIES!!!!111? Sjekke. Noen fyr/jente i den som tilfeldigvis er den eneste grunnen til at du ser på dette søppelet? Sjekke. Leksjonen ser ut til å være - når den tviler, lag en sliten gammel sex-"komedie" om folk ingen bryr seg noe om, for å komme med en uttalelse som alle allerede har hørt tre tusen ganger før. Da blir filmen din laget. Det vil til og med tiltrekke seg noen sitcom ingen i en dårlig parykk!
Dette er en av de verste filmene jeg noen gang har sett. Det er imidlertid ikke det verste - Manos the Hands of Fate har den æren.<br /><br />Denne filmen har mange problemer. Til å begynne med er hele denne filmen en billig rip-off av Conan-filmene. Det er jenta i en tynt kjole med navkapsel, den stille asiatiske krigeren, den slemme fyren på kakeutstikkeren, de nesten tankeløse soldatene, og så videre. Det er mange kontinuitetsfeil i denne filmen. Noen av de dummeste feilene jeg noen gang har sett er i denne filmen.<br /><br />Heldigvis da jeg så denne filmen så jeg MST3K-versjonen. Joel og botene gjør filmen severdig, ellers ville jeg sannsynligvis ha slått den av fem minutter inn i filmen.
Jeg måtte leie et par filmer til den lille kusinen min til nyttår og hun valgte ut The Swan Princess: The Mystery of the Enchanted Kingdom og The Little Mermaid 2 og vi så akkurat på begge filmene, mens hun sover, tenkte jeg at jeg kunne få et par kommentarer inn. :) Selv om dette er en veldig cheesy tegneserie, var den egentlig ikke så ille. Du må innrømme at for barn er disse handlingene nye for dem, og det kan være en flott introduksjon av disse historiene for dem.<br /><br />Odette finner ut at Derek i hemmelighet har holdt på de magiske hemmelighetene til Rosthoe og hun ber Derek om å ødelegge dem umiddelbart, men når han er en fyr, gjør han det vanligvis ikke og forteller henne at ingen kunne oppnå magiene uten hans hjelp. Når en heks ved navn Zelda får tak i dem, finner hun ut at Derek rev av seg de siste ordene i en trolldom hun vil bruke for å ødelegge alt, og hun kidnapper Odette for å finne denne informasjonen.<br /><br / >Svaneprinsessen: The Mystery of the Enchanted Kingdom er dumt og forutsigbart, men for barna vil jeg ærlig si at det er en sjanse. Det er så sjeldent at vi har disse rene tegneseriene nå om dagen, så jeg skal kutte filmen litt. Det var bare rart å se alle stemmene endre seg plutselig, jeg vokste opp med den første, så jeg antar at den bare satt fast i hodet mitt.<br /><br />4/10
Fullt hus er en av de verste TV-seriene noensinne! Hvorfor? Fordi alle karakterene er så irriterende at det er umulig å bære. Den beste karakteren er Joey, og han er ganske irriterende av og til. En jente-DJ som skrev karakteren hennes? Jeg vil drepe meg selv hver gang hun snakker. Ikke for å nevne når Danny begynner med filosofien sin.<br /><br />Eksempel: DJ vant rundt ti tusen dollar eller mer i kasinoet. Hun er imidlertid ikke atten, så hun burde ikke spille i henhold til loven. Men kasinoet var klar til å betale henne pengene, men så tok Danny, faren hennes, og ikke la henne samle inn pengene fordi hun ikke er atten. Å, kom igjen, gi meg en pause, vil du det? Siden jeg har sett den dumme og barnslige scenen slo jeg øyeblikkelig av fjernsynet. Noe av det de sier i denne serien ville ikke engang et barn kjøpt. Hvem i all verden kunne synes du at Full House er underholdende og morsomt? Hvert eneste ord de sier i denne serien virker som om Shakespeare skrev det. Bortsett fra at Shakespere visste hvordan han skulle skrive og bortsett fra at han ikke ville være så barnslig og dum å skrive noe så dumt som de skrev i manuset til Fullt hus! <br /><br />For alle som har et dårlig hjerte eller noen form for dårlig medisinsk tilstand eller en vilje for livet eller en følelse av den virkelige verden, anbefaler jeg på det sterkeste "Ikke se fullt hus"! Ikke en gang en episode som en prøveperiode. Unngå denne serien. Redd deg selv fra dumhet og tull. Dette er det verste TV-programmet noensinne! Jeg vil heller se Teletubbies enn dette. 'Ikke se dette'.
Amatørisme beskriver best filmatiseringen av den bestselgende filosofiske romanen "The Celestine Prophecy", som følger den åndelige oppvåkningen til en arbeidsledig lærer i en mystisk landsby i Peru. Skuespillere i hjemmevideokvalitet presenterer såkalte karakterer som spyr ut overspent eksposisjon og metafysisk hokum, mens filmen drives frem av den ekstremt tunghendte regien til Armand Mastroianni. Selv om det er synlige forsøk på å måle seg med og interessante fans av sterkere fare forgjeves med ABCs «Lost» eller Dan Browns «The Da Vinci Code», er filmskaperne neppe oppe i oppgaven. Denne filmen oser av dårlig gjennomtenkt åndelig propaganda for massekonsum, og resultatene er så forferdelige at få kan vasse gjennom dette rotet for å finne et reelt poeng.
For mange år siden pleide jeg å se dårlige filmer med vilje. På en eller annen måte savnet jeg denne. Ingen gest stemmer. Ingen ansiktsuttrykk passer til scenen eller handlingen. Jeg har aldri hørt så upassende musikk for en film. I sluttscenen lurte jeg på at bilen skulle kjøre over den latterlige ungen - en av de verste barneskuespillerne noensinne.<br /><br />Bare ett navn i den jeg noen gang har hørt om - Wilford Brimley. Han må ha vært veldig sulten på å ta denne rollen.<br /><br />IKKE UNDER NOEN OMSTENDIGHETER, SE DENNE FILM!!! DU HAR BLITT ADVART!!!
Jeg begynte egentlig aldri å se programmet før det ble kansellert og begynte å vise repriser. Jeg likte det faktisk for første til tredje sesong. En gang jeg så den fjerde og femte begynte jeg å bli sint. Det første problemet var at de gjorde det irrelevante scenariet hvor historien gjentok seg (Jr hadde et barn som foreldrene hans gjorde). Den andre måtte være den der de fikk alle sammen med noen (eks: Katie og Franklin). Den tredje var da de gjorde Jr enda mer idiotisk enn før, noe som begynte å bli kjedelig og irriterende til det punktet hvor jeg ønsket å gå inn på TV-en og slå dumheten ut av ham til han er bevisstløs. Den fjerde måtte være den ivrige tullingen som Clarie hevdet som kjæreste. Den femte måtte være Katie, hun begynte å bli for god for seg selv og ble behandlet med "kjæresten" Franklin som en pushover han var. Sist men ikke minst var Noah Grey-Cabey!! Franklin, Franklin var bare skummelt. Det var som å se en forferdelig kombinasjon av Urkle og TJ Henderson, bare mer irriterende!!! De hoppet seriøst over haien da han kom til showet. Det var liten eller ingen realisme i karakteren hans, og måten han lo på var et tegn på åpenbar kraft som viste at Noah ikke kan handle. Hver gang jeg så den gutten fikk jeg bare lyst til å klapse, han er dum. Imidlertid var B.F. (før frank) dette showet morsomt og veldig underholdende.
Det er ingenting som å se gigantiske roboter som kjemper over en ørken ødemark, og Robot Wars leverer. Visst, skuespillet er elendig, dialogen er undermålig, og karakterene er endimensjonale, men den har gigantiske roboter! Spesialeffektene i seg selv er faktisk ganske bra for perioden. De er absolutt ikke like polerte som dagens standarder, men den inneholder et minimum av datagrafikk og bruker i stedet miniatyrer, så den har eldet ganske godt. Manglene blir lett oversett gitt filmenes korte spilletid, og den har en viss tongue-in-cheek-humor i deler som gjør den ganske fornøyelig. Jeg vil anbefale dette til enhver fan av gigantiske roboter eller cheesy sci-fi som er ute etter en letthjertet time med distraksjon.
Gargoyle starter sent en natt i "Romania 1532" da en bondepike (Daniela Nane) reiser med i hestevognen sin og tar seg av sine egne saker når en levende Gargoyle sveper ned og angriper henne, og hun klarer å unnslippe Gargoylen og hender på et slott av en eller annen beskrivelse hvor en sint pøbel av lokale landsbyboere og en prest er i stand til å sette en stopper til Gargoylen, eller det tror de... Tilskjæres til dagens Bucuresti hvor to CIA-agenter Ty Griffin (Michael Pare) og Jennifer Wells (Sandra Hess) er i ferd med å forhandle om en trygg retur av sønnen til en rik amerikansk ambassadør fra hans kidnappere. I jakten på en av kidnapperne mister Griffin ham på taket av en bygning, men finner en stor pøl av blod og ingen synlige tegn på hva som skjedde med ham. I mellomtiden pusser Dr. Christina Durant (Kate Orsini) og hennes kollega Richard Barrier (Jason Rohrer) en kirke når kirkearbeideren Gregor (Mihai Bisericanu) informerer Richard om at han har funnet en gammel relikvie, de to undersøker og finner en hule med massevis av slimete kokonger og en veldig sint og veldig levende Gargoyle som ikke kaster bort tid på å drepe dem begge. Griffin & Wells er på sak når de er meldt savnet og innser snart at lokale legender om monstrøse Gargoyles er sanne med en lokal prest ved navn Father Soren (Fintan McKeown) som planlegger å oversvømme verden med dem...<br /><br />Medskrevet, co-produsert og regissert av Jim Wynorski under hans vanlige pseudonym Jay Andrews Gargoyles er nok et mesterverk Wynorski kan legge til sin studiepoeng, ikke. Manuset til Wynorski, Ion Ionescu, A.G. Lawrence & Bill Munroe er dritt, er uspennende, kjedelig og er så forenklet som du kan bli. Til å begynne med vil jeg gjerne vite om det bare var én Gargoyle igjen som la alle disse eggene, for jeg er ganske sikker på at den ikke kunne ha gjort seg gravid. Hvordan overlevde den i det hullet i 500 år? Hva spiste den? Hvordan visste presten at det var der? Hvorfor har ingen andre funnet ut av det? Hvorfor ønsket presten å oversvømme verden med dem? Å styre det? Gargoylene kommer neppe til å ta over verden, og så la en prest bare styre den som en konge, og hvis de gjorde, hva ville være igjen å styre? På samme måte som gutta som skrev Gargoyle, tror jeg ikke han tenkte så godt gjennom det, gjorde han? Uansett hvordan jeg ser på det, uansett hvilken vei jeg nærmer meg det, fra hvilken vinkel jeg prøver å finne det ut fra, uansett hvor mange ganger jeg prøver å kvadrere sirkelen gir Gargoyles bare ingen mening, og historien har store plothull , faller bort i logikk og er ikke så bra å begynne med uansett. Karakteren er kjedelig og klisjéfylt, handlingen repeterende og uspennende mens filmen som helhet er en skikkelig kjedelig å sitte igjennom. Folk gjør ulogiske ting og alt som skjer er alt for praktisk som når presten prøver å overbevise Griffin om at Gargoyle eksisterer og en plutselig dukker opp og angriper dem. Hulen full av kokonger er en slik rip-off av Aliens (1986) at det er pinlig og slutten var lam. Biten på det store pariserhjulet på messen var imidlertid morsom da fyren hånet guttenes høydeskrekk og tvang ham til å gå på den.<br /><br />Regissør Wynorski kutter kostnader og stjeler opptak fra andre filmer, i Faktisk er den beste scenen fra Gargoyle en biljakt gjennom Bucuresti, men den er hentet fra Jean-Claude Van Damme-actionfilmen Maximum Risk (1996). Det er ingen sjokk, skrekk eller atmosfære. Spesialeffektene er forferdelige, CGI Gargoyle ser ut som den hører hjemme i et dataspill og har liten interaksjon med noen levende rollebesetningsmedlemmer, det er mange scener med mennesker som ser opp mot himmelen og prøver å virke arr. Det er ikke engang noe verdt tull for å gjøre tingen severdig, det er en forferdelig halshugging og det er det.<br /><br />Teknisk er spesialeffektene forferdelige, men ellers er det farbar, de rumenske stedene ser passende rumenske ut. Gargoyle gikk rett til video, og det vises med et ganske billig utseende og følelse. Skuespillet er ikke opp til mye, personlighetsbypass-offeret Michael Pare gjør for de kjedeligste av kjedelige helter.<br /><br />Gargoyle er en drittfilm, den mislykkes i alt en anstendig skapningsfunksjon bør strebe etter å oppnå. Totalt sløsing på 90 minutter så vidt jeg er bekymret for, en å unngå.
Gitt denne filmens utrolige anmeldelser forventet jeg noe helt eksepsjonelt. Det starter absolutt bra med vittig og skarp dialog, og en fin rollebesetning på plass. En serie med sammenvevde historier i Robert Altman-stil fanger seeren med noen overbevisende scener. Jeg syntes det var gripende underholdning helt til andre halvdel av filmen, da den dessverre kollapser som en pakke kort. En serie med latterlige tilfeldigheter og meldinger som står rett på hverandre til jeg blir dypt skuffet og lurer på hva alt oppstyret handler om. Paul Haggis har taklet temaet rase i LA, og det alene ser ut til å ha løftet denne filmen til et nytt nivå av interesse. Gitt at de fleste av Akademiets velgere bor i LA og har opplevd rasisme til en viss grad, vil denne filmen garantert ha en innvirkning på dem. Det betyr at Oscar for beste film går til rasefilmen eller homofilmen. La oss håpe det er sistnevnte, for Brokeback Mountain er et bona fide mesterverk som fortjener anerkjennelse.
Denne filmen var annerledes ved at den ikke viste de typiske homofile stereotypene jeg er vant til å se. Men det endrer ikke det faktum at den totalt mangler en historie. Jeg er sikker på at det er mange homofile menn som bare er glade for å se seg selv avbildet på skjermen, siden svarte homofile karakterer sjelden sees, og når de er, er karakterene vanligvis ikke ferdig utviklet. Men hvor vanskelig ville det ikke vært for forfatteren å faktisk skrive manus til en historie med en begynnelse, midt og slutt. Eller hva med en historie som var fokusert. Det ser egentlig ikke ut til å være et poeng med denne filmen, og selv om det er en lavbudsjettfilm, er det fortsatt ingen unnskyldning for mangelen på historie eller plot.
Så du har en rekke modeller på en øy, og én etter én er de plukket ut av Agatha Christie-stil. Vi får noen borte på havet, dyttet utfor en klippe, forgiftet av et løsemiddel, drevet av en klippe, sprengt, osv. Ikke noe fryktelig grafisk.<br /><br />Før noe av det starter, har en kvinne på uforklarlig vis en drøm om en morder i en merkelig menneskelig ansiktsmaske.<br /><br />Eieren av bladet er en sleipe som hadde en affære, og noen fikk tatt bilder av henne før hun ble myndig.<br /><br />Til slutt handler det om forretninger, eller noe,<br /><br />Det er en montasje i 80-tallsstil av en fotoseanse, de fleste badedraktene å være i ett stykke, overraskende nok. Et par er ganske gjennomsiktige. Det er kameraklikk under montasjen der rammen til kameraet vises som en hvit firkant eller rektangel i bildet. Fotografen er ganske dårlig til å ramme inn!
Denne tredje delen i Scarecrow-serien er den klart beste av partiet. Jeg vet, jeg vet...men hvor bra er det? Vel, la oss ikke være dumme. Den er fortsatt ganske dårlig, men sammenlignet med de to første er det en fin film. Igjen skutt på digitalt, med grei belysning og godt kameraarbeid. <br /><br />****SPOILER****<br /><br />Når et baseballlag på college får nye medlemmer, blir man liggende i diabetisk koma. Selvfølgelig forlater de ham i en kornåker, bundet til et fugleskremsel. I tråd med legenden blir guttens sjel overført til kroppen til fugleskremselet, som våkner til liv og utretter forferdelig hevn på, vel, stort sett alle. Co-eds kjører til stranden, som på en eller annen måte er veldig nær kornåkeren. På den solfylte stranden blir de drept en etter en av det plystrende fugleskremselet. <br /><br />Forfatter/regissør Brian Katkin gjør en troverdig jobb med å bringe noe sårt tiltrengt drama til filmen. Dessverre hopper dramaet over godt og lander i vanlig ost. Mye av skuespillet var rettferdig, men det var noen virkelig forferdelige biter, inkludert et forferdelig stykke dårlig utført leppesynkronisering. Noen tomtepunkter ble stort sett stående uavklart, og de fleste ble brukt til å få noen alene slik at de kunne slaktes. Igjen, bedre enn de forrige avdragene, men mangler fortsatt.
Dette er uten tvil en av de kjedeligste og mest grusomt spilte beretningene fra Adolf Hitlers tidlige dager som jeg noen gang har sett. Robert Carlyle er en fantastisk skuespiller, men å rollebesette ham som Hitler er rett og slett feil. For å kaste Liev Schrieber som Hitlers mangeårige venn og hjelp, må Haefengstal ha gitt ut rop av fortvilelse og angst fra Simon Wiesenthal-senteret. En J-W som spiller en nazi-supporter, dårlig dårlig dårlig rollebesetning. Dette var ingen hyggelig familiefilm med god historisk bakgrunn. Dette var Hollywood-søppel på sitt beste, og tjente på styrken til en sterk (men sårt underutnyttet) birolle av skuespillere som så ut til å ha forsvunnet fra skuespillerradaren de siste 5 årene.<br /><br / >De falske tyske aksentene (vee vill vin zis var) er fornærmende for tyskere overalt. Moren min er tysk og hun satt og rykket over lyden av stemmene som hele tiden byttet fra amerikansk/engelsk/tysk i samme setning. Støttebesetningen lager bedre papputskjæringer i den lokale videobutikken enn de gjør på skjermen. Jenna Malone som skjebnesvangre Geli Raubal var imidlertid fantastisk, hun fanget uskylden og forvirringen til denne tragiske unge kvinnen som til slutt endte sitt eget liv for å unnslippe hvordan fremtiden hennes ville ha vært i Hitlers skygge.<br /><br /> Hvis du vil ha en enormt fantastisk og historisk nøyaktig beretning om Hitlers første år frem til og med krigen/holocaust, kan du leie "Inside the Third Reich" 1983 med Rutger Hauer som Albert Speer og Derek Jacobi som Hitler. Det var bra og ga mer mening enn denne snerten.<br /><br />Som historisk forsker i Det tredje riket kan jeg ærlig si deg at dette fikk meg til å strekke meg etter bøkene mine for å bekrefte dens myriade av unøyaktigheter.
La meg innlede dette med å spille på plate, jeg er en stor George Clooney-fan, og jeg elsker John Krasinski i 'The Office'. Vel, det var jeg og det gjorde jeg.<br /><br />Dette var verdens verste hengespiker og det tok 113 minutter å rive den av. Den fordummende kjedsomheten ble bare avbrutt av mine hyppige anstrengelser for å lese klokken og anslå når den ville være over.<br /><br />Hver morsomme scene var i forhåndsvisningene. Alle tre. Det var ingen ekte historie, ingen karakterutvikling, og manuset var rett og slett dårlig. Jeg har hatt en koloskopi som var mer fornøyelig.<br /><br />Titelen burde vært SuperDuper Bad. Denne filmen er en lås for en Razzie. Den bør få en hel sluk av Razzies. Jeg vil ha pengene mine tilbake.
'SherryBaby' er et ganske smertefullt og elendig melodrama som foregår i Jersey, historien om en ung mor som er ute av fengselet etter en narkotikarelatert dom og kjemper for å holde seg ren, for å finne et sted for seg selv i livet og spesielt for å vinne tilbake kjærligheten til datteren hennes som blir tatt vare på av brorens familie. Den eneste grunnen til at filmen skal ses er Maggie Gyllenhaal, en skuespillerinne på toppen av karrieren, som passer veldig godt i rollen og bærer hele filmen på skuldrene. Dette er imidlertid ikke nok, siden historien er for forenklet og forventet, og den emosjonelle vekten er lagt på feil sted - jeg spurte meg selv over hele bildet om jeg skulle være lei meg for eksen og kanskje den fremtidige narkomanen. mor som regissøren og manusforfatteren ønsket, eller om den uskyldige ungen som står i midten. Selv Maggie Gyllenhaals skuespill kunne ikke overbevise meg om at jeg ikke burde bry meg mer om ungen.
Noen filmer er off-beat, men morsomme, men mange filmer er bare sinnssykt rare. «Motorama» passer ikke så pent i sistnevnte kategori. Mange ser ut til å like det på grunn av endeløse gjesteopptredener og total mangel på fornuft, men disse to tingene kan bare ta en film så langt, og "Motorama" har rett og slett ingen andre fordeler.<br />< br />"Motorama" gleder seg over plottsannsynligheter. Hovedpersonen, Gus, er en 10-åring på en biltur gjennom et imaginært land og prøver å samle spillebrikker for å vinne 500 millioner dollar. Når de samhandler med voksne figurer, ser det ut til at ingen av dem legger merke til eller er bekymret over det faktum at han er 10 år gammel. Til å begynne med er det utrolig morsomt, men det blir fort litt for utrolig, spesielt med tanke på menneskene han møter og det faktum at han virker så uberørt av mye av det urovekkende (for noen i den alderen) bildene som foregår rundt ham. Gus har ingen dybde, og som en antihelt som ikke har noe problem med å forårsake elendighet for andre for å få spillebrikkene sine, er det vanskelig å synes synd på ham når han møter problemer.<br /><br />Denne problemer er gitt av en rekke gjesteopptredener, som hver mishandler Gus på flere og mer merkelige måter. Foruten å gjøre det allerede utslitte plottet enda mer utrolig og mindre fornøyelig, deler karakterene Gus mangel på dybde og er like uforglemmelige. Karakterens handlinger kan bli litt interessante, men skuespillerne selv tilfører dem ikke noe, og negerer dermed hele poenget med å få store navn (de kunne ha blitt spilt av hvem som helst og karakteren ville vært den samme). Disse gjesteopptredenene ser ut til å ha blitt signert mer for marquee-verdi enn noe annet.<br /><br />«Motorama» burde være interessant – det er en unik idé, men det er for lite mening i manuset til at det fungerer . Hendelser som burde ha en varig effekt på antihelten og seeren gjør det ikke, ettersom filmen raskt beveger seg fra hendelse til hendelse, i håp om at noe til slutt vil få publikum til å synes synd på eller forstå Gus. Det skjer aldri, da ingenting får lov til å koble seg sammen, det rykker bare frem og tilbake som på et løpende bånd, den ene hendelsen etter den andre. Med en historie så useriøs at den slutter å være fornøyelig, og en hovedperson som aldri utvikler seg til å ta vare på seg selv eller noen andre på et høyere nivå, har «Motorama» lite å tilby bortsett fra en drittunge som sniker seg rundt og prøver å bli rik. Hvorfor skal vi bry oss om det?
Nylig lånte jeg en kopi av dette rotet av en film, som tok meg tre økter over tre dager å komme gjennom. Det er nok en kommentar på gang.<br /><br />Men det jeg først ønsket å kommentere var uforsiktigheten rundt DVDens spesielle egenskaper. Det inkluderte et minnespill, som ber spilleren/seeren om å matche par med dyr for at de skal gå om bord i arken. Men hver gang den avslører det valgte dyret, ber skjermen spilleren om å finne (eller gratulerer spilleren med å finne) "det er kompis." Dette er en stavefeil siden det skal være "makten" som besittende pronomen, ikke en sammentrekning for "det er." Det er en irriterende feil å fortsette å gjenta 16 eller flere ganger for å fullføre et spill. Selvfølgelig er det egentlig en aktivitet for barn, men lærer barna feil stavemåte.<br /><br />Og ja, spillet endres aldri. Det er det samme spillet med samme plassering av de samme dyrene hver gang. Pluss at det ikke holder poeng, som antall trekk det tok for å løse spillet. Så det er ingen varig verdi eller utfordring ved det. Det er bare en funksjon som skal listes opp på emballasjen.<br /><br />Forenklet sagt, det kunne vært lagt mer omtanke og omsorg i denne "spesielle" funksjonen, akkurat som det kunne vært lagt mer omtanke og omsorg i dette rotete film.
Man To Man prøver hardt å være en god film: den har hjertet på rett sted, den streber etter å være episk og den har et budskap som uten tvil alle vil sette pris på. Men det ligger også noen av problemene med dette bildet. Den streber så hardt for å være god og for å få frem budskapet at noen ganger må seeren føle seg uimotsagt. Så det er bare tilstrekkelig at bildene som brukes av dette bildet er forenklede - Man To Man lar ikke seeren bestemme hva han synes er riktig, men hamrer budskapet i hodet hans. Joseph Fiennes eksemplifiserer dette i rollen sin: han gjør sitt beste for å se bekymret ut, oppriktig rørt og alle de andre følelsene du kan uttrykke med det eneste ansiktsuttrykket hans repertoar har å tilby. Legg til at filmen er for lang og mister farten mot slutten, vil du lett bli ført til konklusjonen at Man To Man ikke er verdt å se. Men det er nok poeng til å forsvare det: det er underholdende, har noen humoristiske scener og den show-tyvende Kristin Scott Thomas. Selvfølgelig skal du ikke sammenligne det med humanistiske mesterverk som The Elephant Man (David Lynch), men du kommer til å forlate teatret fornøyd. Den prøver å gripe hjertet ditt (selv om hjernen din synes det er for åpenbart) og lykkes det meste av tiden.
Da jeg gikk inn i dette, hadde jeg forventet noe virkelig bra, men etter skaden dette påførte meg, er jeg bare glad for å tenke rett. Det er vanskelig å tenke på hvilke filmskapere( HA!) dette var en god film. historiene, og jeg bruker verden løst, er usammenhengende og gir mening i det hele tatt. Det er bare dumme ting som skjer tilfeldig. skuespillet, hvis det kan kalles skuespill, er fryktelig. Jeg har sett batter opptre i leketøysannonser! Jeg vet at det er en lavbudsjetts video-bin søppel, men det er fortsatt ikke som de prøvde. Vil etter stetting tenkte det, jeg føler meg veldig trøtt og fortsatt #yawws# gjør det, jeg skal gå og legge meg.<br /><br />ADVARSEL: IKKE PRØV Å KJØRE, GÅ, LES ELLER GJØR NOEN ETTER Å ha sett CHILLERS. ANDRE BIVIRKNINGER KAN MEDFØRE TAP AV ENHVER ELLER ALLE METALLFUNKSJONER.
Atmosfære og droll-dialog forløser ikke denne overvurderte klassikeren. Boyer er en fransk tyv som gjemmer seg i Casbah i Alger mens politiet prøver å finne ut hvordan de skal få ham ut. I mellomtiden faller han for Lamarr og prøver å finne en måte å rømme på. Filmen er treg med å komme i gang og går egentlig aldri noen vei. På noen måter minner det om Casablanca, og mangler helt noe større tema enn den ettersøkte mannen som forfører en god kvinne. Alt er snakk-snakk-snakk, med endeløse scener av Boyer som svirrer blant sine idiotiske kohorter og Boyer som frier til Lamarr i skyggene. Personlig brydde jeg meg ikke om Boyers karakter et minutt, så spenningen var helt fraværende.<br /><br />Aktiere fra 1930-tallet snubler gjennom det grøtaktige plottet som Boyers håndlangere – gutter som tydeligvis ikke hører hjemme i Alger. Sigrid Gurie er den vilt overspillende sjalu kjæresten til Boyer. Hans frekke kvinnesyn foran henne lover ikke godt for noen fremtid han måtte ha med Lamarr.<br /><br />Spesielt ille er en lang sekvens der en undermann kommer for å fortelle Boyer hvordan en annen håndlanger ble tatt til fange. Det høres spennende ut... synd at vi ikke så det selv. Slutten er fullstendig antiklimaktisk og ser ut til å være bemerkelsesverdig bare fordi det ikke er en lykkelig slutt i Hollywood; det hindrer den ikke i å være sappy.
Solomon og Sheba har kommet ned i Hollywood-historien, ikke for kvaliteten på filmen, men for det faktum at Tyrone Power døde mens han lagde den. Jeg gikk i 5. klasse og husker godt de store nyhetene i flere dager da den tragedien skjedde. Jeg visste ikke hvem Tyrone Power var da, men jeg lærte og lærte å sette pris på innholdet i arbeidet hans.<br /><br />Jeg lurer ofte på om Ty hadde sans for denne filmen og hvilken dud den viste. Han var også den navnløse produsenten av dette. Kanskje han bare ikke ville møte kritikerne. Bra Power gikk faktisk ut med Witness for påtalemyndigheten, selv om du kan se ham i lange skudd hvis du ser nærmere etter. <br /><br />Det vi har her er en bibelsk lapskaus som sannsynligvis ville forvirre den store Salomo selv. Flere hendelser beskrevet i Bibelen som Bibelen behandler hver for seg, er vevd sammen til ett plott med noen få tillegg slengt inn av Hollywood. <br /><br />Den faktiske historien om dronningen av Saba er at hun dro på handelsoppdrag til kongeriket Israel, pratet litt med Salomo, kom tilbake med mye handelsvarer og det var det. Historien om en romanse mellom henne og Salomo er en legende. Det eldgamle kongeriket Sheba er omtrent der Jemen er nå, og hennes folk flyttet angivelig til det afrikanske kontinentet, som er hvordan Etiopia ble grunnlagt.<br /><br />Dronningen var aldri vitne til Salomos berømte sak som involverte de to kvinnene med separate krav en baby, og hun var heller ikke involvert i byggingen av Det første tempel. Hun var heller ikke i nærheten for å ødelegge det samme. For den saks skyld var det heller ikke Salomo.<br /><br />Og hun var ikke involvert i striden om arven da Salomos bror Adonja la inn et motkrav. Det er hjertet i denne filmen. Adonja erklærer seg selv som konge etter å ha hørt nyheten om at kong David er døende. Selvfølgelig melder David seg midlertidig og sier at Gud kom til ham og sa at Salomo skulle etterfølge ham. Når David hører om hva Adonja gjorde, sier han at det var det som fikk Gud til å bøye seg ut av form, og Adonja var grådig. Etter det begynner Adonijah å plotte.<br /><br />Ting ser ut til å gå for fullt ved at Ty Power kollapset på settet mens han duellerte med George Sanders som Adonijah. Sanders og Power var rivaler i mange filmer, spesielt i Lloyds of London som var Powers gjennombruddsrolle. Hvis Sanders ikke er den utslitte sofistikerte han var i Samson og Delilah, er han fortsatt Sanders den bibelske cad.<br /><br />Da Power døde ble Yul Brynner hentet inn for å spille Solomon og gitt en parykk slik at eksisterende opptak av Kraft i langskudd kunne reddes. Brynner investerer dialogen med den rette verdigheten, men jeg tror nok han angret på at han slo.<br /><br />Gina Lollobrigida er dronningen av Saba og hun er forlokkende som en bibelsk fristerinne i Cecil B. DeMille-tradisjonen . Det ser ut til at hun ikke har noen reell overbevisning, og jeg antar at hun ble sjokkert over Powers plutselige bortgang og måtte gjøre det på nytt. Marisa Pavan som Abishag kan gi den beste ytelsen i filmen.<br /><br />Den virkelige historien med Adonijah er ikke så forseggjort som denne filmen. Han kranglet med Salomo om arven og samlet seg rundt en gruppe av noen av kong Davids hoff som støttespillere. Salomo benådet dem en gang, og så ba Adonja om Abishag til ekteskap. Abishag i Bibelen og her var en adoptivdatter av kong David på hans alderdom. Når Salomo hører det, bestemmer han seg for at Adonjah blir grådig igjen og får ham drept. Bibelen nevner en som heter Berniah som i utgangspunktet gikk rundt og gjorde kontraktstreff på Adonijahs tilhengere.<br /><br />Det vi har i filmen er et spektakulært klimaks som involverer et mirakel som jeg lette etter og ikke fant. Det kom fra den fruktbare fantasien til regissør King Vidor som avsluttet en lang og fremtredende karriere på en sur tone. Det var et spørsmål om Vidor som prøvde å gjøre Cecil B. DeMille i bibelsk opptog. <br /><br />Han klarte det ikke.
Det er vanskelig å vite nøyaktig hva man skal si om denne aldri så blide og kjedelige lille filmen. Historien er forutsigbar når den ikke er helt latterlig. Det hele er et spørsmål om "pliktoppfyllende gester" som, som presentert her, absolutt ikke er overbevist. Ja, MGM "produksjonsverdiene" er nydelige, og ja, Ms. Lamarr var utsøkt vakker, men hun og den store Spencer Tracy har absolutt ingen "kjemi" sammen - og det er det eneste som ville ha gjort denne paraden av klisjeer på alt effektivt... Det er min forståelse at denne filmen fikk dårlige anmeldelser da den opprinnelig ble utgitt; tidens gang har ikke forbedret det.
Jeg hadde store forventninger etter «My Beautiful Laundrette», «Bend it like Beckham» og (mindre så) «East is East». Historiene til britiske asiater som passer inn i deres adopterte hjem har hatt mange gode løp på storskjerm, i tillegg til en rekke utmerkede TV- og radioserier (Goodness gracious me, etc). Denne faller flat. Til tross for en god start gikk det raskt nedover bakken.<br /><br />Til syvende og sist var dette en fryktelig typisk BBC-innsats, komplett med sterke regionale aksenter, knasende overskuespillende karakterer, et lydspor fra «dette var dagene», og mange "spørsmål" i et forsøk på å være verdig.<br /><br />Jeg fant meg selv å krype på mange punkter i løpet av denne filmen. Skriften er forutsigbar. Alle mulige klisjeer ble dratt ut og luftet. Faktisk har jeg problemer med å tenke på tverrkulturelle/generasjonsovergripende enheter som kunne vært brukt som ikke var det. Karakterene var tynne og klisjefylte: den eksentriske ikke-konformistiske ministeren; den velmenende, men til syvende og sist rasistiske kjerringa; den overvektige, overbærende tanten; de pushy indiske foreldrene; arbeiderklassens nabo; den 'kloke' dype bestemoren; kjeltringen på motorsykkelen. Manuset var svakt, med alle sjanser til å sjokkere publikum med åpenlys rasistisk dialog fra de to dimensjonale rasistiske hvite karakterene tatt. Og hvorfor den måtte settes på 70-tallet (bortsett fra å trenge en unnskyldning for et 70-talls soundtrack) er et mysterium. Muligens gjør det utrolige karakterer litt mer troverdige for folk født etter 1979. Jeg vet ikke.<br /><br />Selv disse tingene til side, kunne godt skuespill ha ført dette inn i respektabel uklarhet. I stedet ble de vanlige "BBC-komedie"-mistenkte trillet ut for å få det til. «Bend it like Beckham» hadde langt bedre komisk skuespill (og seriøst skuespill, faktisk) enn dette, med en tilnærmet ukjent rollebesetning.<br /><br />Opsummert, et lat klisjemanus, overskuespilt, i en kjedelig rollebesetning. forutsigbar historie. Gi det en glipp.<br /><br />
Denne filmen er dypt skuffende. Ikke bare at Wenders bare viser et svært begrenset musikalsk spekter av blues, det er hans subjektive og personlige interesse for deler av musikken han bringer på film som gjør det å se og lytte helt kjedelig. Det eneste høydepunktet i filmen er intervjuet av et svensk par som ble venn med J.B. Lenoir og viser deres private videoopptak i tillegg til å fortelle historier. Wenders introduksjon av det filmiske emnet starter ganske interessant - med henvisning til verdens kultur (eller faktisk amerikansk kultur) som reiser i verdensrommet, men hans begrensede blikk på temaet så vel som den verken morsomme eller helt fascinerende gjengivelsen av historier fra 30-tallet gjengir dette film som bare en sovehjelp. Gjesp. Jeg hadde forventet mer av ham.
Jeg husker da dette programmet kom ut. Den ble opprinnelig annonsert som en miniserie. På slutten av siste episode sto det "To Be Continued" til forferdelse for alle menneskene som hadde sett hele det kjedelige uten ord. Den endte som den skulle, så ja, du kan klandre serien for at den ikke hadde noen slutt. Planen var at det åpenbart skulle være en annen hvis rangeringene hadde vært høyere, men det var et kjedelig show så altfor lenge, og irriterte folk ved å ikke avslutte når det sa det, så de gjorde aldri flere. Ganske mange av kommentarene skylder på kanselleringen og mangelen på slutt på seerpublikummet, når sannheten er at for dette showet som ikke er tilfelle, endte det slik det egentlig var planlagt å ende, det er bare en elendig slutt.
Man trenger bare å lese rollebesetningen og kredittene for å spytte i påvente av denne DAVID COPPERFIELD, men akk, akk! Hvordan så mye stort skuespiller- og regitalent kunne ha gjort en av litteraturens rikeste historier til en så monumental BORE, er helt utenfor meg. Det er pent å se på med nydelig fotografering, spesielt Yarmouth-sekvensene, men, BARE SLEITT!!! Ingen grunn til å fortsette! Hopp over det og sjekk ut Selznick eller den fantastiske BBC-miniserien fra 1980-tallet.
Jeg elsket "The Curse of Frankenstein" så mye at jeg skyndte meg ut for å få "Frankenstein Must Be Destroyed" for å se Cushing på den igjen...selv om det var uten Chistopher Lee denne gangen. Til min store skuffelse klarer denne filmen seg ikke bare uten Lee, men den klarer seg helt uten Frankensteins monster! Var det et tilfelle av "Hvis vi ikke kan få Lee, vil vi ikke ha et monster i det hele tatt"? Hvorfor skulle de gjøre det? Monsteret er halve moroa med hele greia!! Denne filmen er utelukkende dedikert til studiet av Baron Frankenstein og hans søken etter å fullføre eksperimenter han hadde begynt med hjernetransplantasjoner før han havnet på et asyl. Jeg fant manuset ekstremt svakt, med behovet for å suspendere vantro tvunget på publikum litt for mye. Jeg er villig til å suspendere en god del, men denne filmen ble ganske latterlig, noe som tok meg ut av filmen i stedet for å fordype meg i den.<br /><br />Peter Cushing er imidlertid helt genial å spille ren ondskap i denne filmen. For å være en av de mest elskede skuespillerne og notorisk søte mennene, kunne han sikkert spille truende og ondsinnet ekstremt bra. Birollene er kompetente, men har lite å gjøre, selv den unge legen og forloveden hans utpresset til å hjelpe Frankenstein. En humlende politimester blir introdusert, sammen med sin oppsatte sidekick, for å generere litt komisk lettelse, så blir de fullstendig droppet fra filmen! Hvorfor? Vi blir ledet til å tro at politisjefen vil være baronens viktigste nemesis, så blir vi ledet til å tro at det vil være den unge legen, og så ender den opp med å bli offer for Frankensteins hjernetransplantasjonseksperiment. Det var ingen spenning, vi ble ikke investert i "skapningen", og slutten ble stående så tvetydig at man ble misfornøyd fordi det er så tydelig at de setter opp en ny oppfølger.<br /><br />Også, det er praktisk talt ingen "skrekk"-elementer. Ja, det er en halshugging i begynnelsen (utenfor kamera), og vi blir behandlet med lyden av Cushing som skjærer toppen av to menns hodeskaller av (igjen utenfor kamera), og det er den mest urovekkende og helt unødvendige voldtektsscenen (90 % av dette er, igjen, utenfor kameraet). Jeg forstår at det er en kjærlighet til å "la publikum forestille seg alt, for fantasien deres er langt verre enn det vi kan vise", men kom igjen, hvis du ikke skal gi oss et monster, så la oss i det minste SE de få "grusomme" elementene du velger å inkludere. Å vise oss et skjelett i laboratoriet opplyst med grønt lys er bare ikke skummelt.<br /><br />På toppen av et svakt manus syntes jeg regien stort sett var flat. Det var et par fine skudd, men ellers var det ingen spenning, stemning eller spenning. Den samme regissøren gjorde "Curse" tilbake i 1958 og jeg syntes den var strålende regissert... antar at han var like lite inspirert av denne filmen som meg.<br /><br />Filmen får 4 av 10 av meg strengt tatt for Peter Cushings kraftfulle, nyanserte ytelse ... utover det fant jeg lite i denne filmen som var verdt å anbefale. I stedet er mitt forslag å se «The Curse of Frankenstein» og se en virkelig flott Hammer-skrekkfilm.
Denne filmen var veldig skuffende ved at flere elementer i boken var feil utført. Hovedhistorien er den samme, men det er flere feil som skader filmen.<br /><br />1) Boobie Miles blir skadet i begynnelsen av historien i et preseason-spill på Texas Tech. Dette betyr at han ikke får gjort noe i løpet av sesongen i det hele tatt, og Chris Comer kommer raskere opp på laget.<br /><br />2) Kampen mot Marshall ble tapt i Marshall. Teamet avbildet som Marshall var faktisk Midland High en av Permians viktigste rivaler, og her er beviset - Marshall High er Mavericks farget Scarlet og Silver, Midland High er Bulldogs farget lilla og gull. Se på trøyene og du vil se hvem det er. Også den virkelige Marshall Highs fotballliste er overveldende svart, laget som ble vist var raseblandet som Midland High. <br /><br />3) Permian taper bare mot Midland Lee med ett poeng i distriktsspill. Midland Lee taper mot Midland High og Midland High taper mot Permian. Dette er lagene som setter opp myntkastet som sådan.<br /><br />4) Boobie kommer tilbake på laget som reserve til Chris Comer, og etter ikke å ha fått noen spilletid i Midland Lee-kampen, slutter han. laget helt til pause og aldri står på sidelinjen eller går til noen kamper igjen. <br /><br />5) Brian Chavez var en Tight End og Defensive End som hadde #85, ikke en Tight End og Strong Safety. I tillegg hadde Boobie på seg #35 og Ivory Christian hadde #62. <br /><br />6) Trenerne ender opp med å like Chris Comer som spiller mer enn Boobie fordi han har en bedre løfteetikk og løper mer rett opp spiller slik staben foretrekker ham også. Dette er delvis grunnen til at Boobie forlater laget. <br /><br />7) Dallas Carter spilles i Austin på Darrell K. Royal Memorial stadion hvor UT spiller i delstatens semifinale og ikke delstatsfinalen. Carter vinner statstittelen, men blir tvunget til å miste på grunn av en ikke-kvalifisert spiller.<br /><br />Skuespillet er gjort ganske bra, men hvis du leser boken, vil du se at disse feilene er ganske sanne. Jeg er også lei av å høre alle PC-hyklerne der ute klage over skildringen av Dallas Carters fotballag. Teamet ifølge boken er like stort, monstrøst, talentfullt og svart som filmen viser. Folk sier det er en rasistisk skildring, men når du leser boken, ser du en sann skildring av teamet. Historien er veldig endret og gir denne filmen en poengsum på 3,5/10.
Drawing Restraint 9. regi: Matthew Barney.<br /><br />Hvordan vet du når du er midt i en pretensiøs kunstfilm? Er det slik at det bare er 8 linjer med dialog på 140 minutter med film? Er det når Bjork har på seg noe som ser ut som en gigantisk furry pita på hodet i et pseudo-asiatisk ritual? Kanskje når mammutturder og ryggsøyler brukes i et hvalspekkeksperiment. Eller, når du er i ferd med å drepe komponisten for å lage en minimal, og fortsatt irriterende, versjon av et Philip Glass-partitur? Uansett er Drawing Restraint 9 blant de mest pretensiøse av moderne kunstfilmer. På 135 minutter øker den pretensjonen ved å være kjedelig å starte opp. Jeg vil kalle bruken av farger fantastisk, og åpningssekvensen interessant, men resten av filmen så ut som om den ble filmet for en Discovery Channel-dokumentar. Det er til det ser ut som de prøvde å filme sin versjon av P-ss Christ, men det kommer senere.<br /><br />Faktisk var dokumentar-eierdelene de beste delene av den. Overflateplottet handler om et hvalfangstskip, og så er det et ritual om å lage hvalfett. Så er det gjestene i form av Bjork og Matthew Barney som ønskes velkommen på skipet ved å bli satt gjennom et ydmykelsesritual som inkluderer besvimet hodebarbering (tenk frat boy pranks), nikotinplaster og gigantiske lodne pitahatter . Så er det gjensidig utrydding, kannibalisme, og la oss ikke glemme den gigantiske turden.<br /><br />Matthew Barney har skrevet at dette handler om «forholdet mellom selvpålagt motstand og kreativitet». Det er nesten som å si, "hvis du ikke skjønner det, så er du ikke kreativ i tolkningen din, så tær på fordi jeg er en kunstner." Å, vent, det er den POST-moderne tolkningen av den setningen og hva filmen ville handlet om hvis den var POST-moderne. Men det skal være moderne kunst. Som handler om selve kunsten.<br /><br />Så, la oss starte hele denne tolkningsbiten, skal vi? Følgende linjer er bare 3/4 seriøse og bør ikke tas som et realistisk forsøk på å tolke filmen.<br /><br />Den første halvtimen gjelder perledykkere og byggingen av en gigantisk rampe. Åpenbart er rampen et symbol på behovet for selvheving til de standarder du setter høyt, og perledykkerne leter etter visdomsperler. Så, på et hvalfangstskip, bygger de en kasse som ser ut som den er i grov form av en hval. Tydeligvis et grovt element av forvarsel.<br /><br />På skipet lager de hvalfett inne i hvalens form, og tar ut finnedelen. De erstatter denne med en ryggsøyle og senere en gigantisk turd. Dette er ment å være tilstandene til selve filmen. Når det er fett, er det underholdende, men dårlig for deg. Når det er ryggraden, er det de "viktige" delene av filmen, eller ryggraden så å si. Deretter er den gigantiske kjerringa filmens innvoller, eller når filmen er dritt.<br /><br />Bjork og Matthew Barney kommer på separate skip, blir satt i merkelige ydmykende antrekk som IKKE ENGA ER GODT GJORT ELLER SYMMETRISKE, man mistenker at de gikk tom for penger og Barney prøvde å slutte å røyke. SÅ, de satte plaster på hodet hans. De går gjennom et ritual og lærer om skipet fra en japansk vis mann, som forteller dem at skipet har fått arr etter at et annet skip traff det; en krasj eller veikryss, om du vil. Dette inspirerer Bjork og Barney, som er forskjellige på utsiden, til å begynne å kutte beina av hverandre og spise dem slik at de selv kan bli til hvaler og være den samme personen. De krysser hverandre. Å, glemte jeg å nevne at dette har blitt gjort i en Robbie Williams-video? Så kommer perledykkerne tilbake med munnen full av kunnskapsperler som de lar falle for å lage et dumt Venn-diagram. Barney kom seg gjennom 8. klasse geometri, åpenbart. Eller kanskje i det minste noen samfunnsfag.<br /><br />Å, og glemte jeg Bjorks øredøvende jeg-vil-drepe-hennes poengsum? Noen ganger er det hypnotisk, men andre ganger vil du bare myrde henne.<br /><br />Kunstfilm er én ting, men når du bare kaster opp all slags symbolikk i håp om å få en reaksjon ut av folk , blir det en selvdestruktiv spøk. Når krysser du grensen mellom å bli en spøk når det gjelder kunst? Dali og Bunuel laget ofte surrealistiske tull, men var mer sammenhengende og/eller underholdende enn dette søppelet. Un Chien Andalou hadde følelsen av å stappe så mye symbolikk den kunne på mindre enn en halvtime.<br /><br />Så, kan jeg anbefale dette? Bare hvis du liker kjedelige HIGH ART-filmer med mye symbolikk og flate bilder.<br /><br />D+
Så mye som jeg elsker historien om David Copperfield, kan jeg ikke påstå at jeg likte denne filmen. Det var sannsynligvis den nest verste filmen jeg noen gang har sett. Et problem jeg ser er at omfanget av romanen krever en miniserie på flere timer, i stedet for en vanlig film. Det er bare umulig å fange en betydelig mengde av hendelsene som finner sted i historien på to timer. Jeg liker ikke det grublende flashback-formatet. Den var usammenhengende og ville være umulig for noen som ikke allerede kjente historien til å forstå fullt ut. Dessuten tror jeg ikke filmskaperne tolket Copperfields personlighet riktig. Ideen om at han spaserer rundt på en strand og stønner om livet sitt virker inkonsistent med den proaktive, fremtidsrettede naturen Dickens ga ham i romanen. Agnes plaget meg også. Hun fremstod som en tøff husholdningsdekorasjon, snarere enn en sterk kvinne. Dora var imidlertid perfekt. Denne filmen var full av problemer, og jeg venter spent på at noen skal lage en anstendig skjermversjon.
Selv Steve Martin og Dan Aykroyd kunne ikke redde denne filmen fra å legge et egg på størrelse med emu. Basert på den klassiske TV-serien Phil Silvers, bombet den fordi: A) Den ble oppdatert til 1990-tallet, og B) TV-seriens enkle premiss ble omgjort til et forvirrende, svakt og dumt manus.<br /><br / >Den originale TV-serien brukte en liten rollebesetning av talentfulle skuespillere for å skildre elskelige karakterer som utgjorde enkle, men morsomme skøyerstreker. Å utvide denne forutsetningen til en 1990-tallsfilm var å be om problemer, og det viser. Ingen kunne betale meg nok til å sitte gjennom denne stinkeren en gang til.
Jeg gikk ut av kinoen etter å ha lidd denne filmen etter 30 minutter. Jeg forlot to venner festet av en stor feit fyr for å tåle resten.<br /><br />Så snart åpningssekvensen til filmen ble rullet ut, ante jeg at noe var galt, og det tok ikke lang tid før jeg stoppet meg selv fra å gjemme meg under setet mitt og krype av forlegenhet. Jeg er ikke en for å gå ut av filmer hvor dårlige de enn er, da de vanligvis har noen forløsende funksjoner, men denne led av en katalog med dårlig regi, dårlig skuespill (bar 'Bruno'-karakteren og den upåklagelige Jean Rochefort - ifølge vennene mine) ,forferdelig redigering (med tanke på tema og mening), forferdelig lydspor og bildekorrelasjon som så ut til å gjøre det til en kunst å plassere feil musikkfred over bildet og scenen til feil tid. Den verste forbrytelsen var dens generelle flaume og utrolige (et resultat av de nevnte grusomhetene). Hvorfor var det så forferdelig? Jeg vil ikke kaste bort mer av tiden min på å forklare. Jeg vil si gå og se det selv, men jeg vil ikke fylle kassen til dette prosjektet mer enn nødvendig. Åh, visningen hadde en forløsende funksjon: Vennen min tumlet over seteradene i silhuett med paraplyen hektet over armen mens han prøvde å stabilisere seg - mer patos, spenning og underholdning i disse få øyeblikkene enn i de 125 minuttene av denne sørgelig harde innsatsen.
Greit, la oss være realistiske om dette. Ingen går inn i en film produsert av WWE Films (hvis eier har utfordret Gud til en brytekamp), regissert av en tidligere pornoregissør (mannen ga verden Between the Cheeks-trilogien), med en bryter ved navn Kane i hovedrollen, og forventer litt kunststykke på et gullfat. Hvis du gjør det, må du sannsynligvis finne noe annet enn å se filmer for å oppta tiden din.<br /><br />Så hva kan vi egentlig forvente av en film som denne? Vel, her er det jeg så frem til:<br /><br />1) Dårlig skuespill. 2) En ganske ikke-eksisterende, klisjefylt historie. 3) Kane går rundt med et skrukkete, surt ansikt som indikerer at neseborene hans nettopp fant potetsalaten han forlagt for en måned siden. 4) Tonn og tonn med gørr. <br /><br />Vel, hvis du er sulten på litt "så ille at det er morsomt" underholdning, kan dette tilfredsstille appetitten din fordi den leverer på alle måter.<br /><br />Selvfølgelig, filmer som denne ses best gratis, men hvis du velger å ofre penger på billettkontoret, så ha det gøy og lag et spill ut av det. Filmskaperne er hyggelige nok til å introdusere oss for hver av de irriterende forbryterne ved å vise navn og lovbrudd på skjermen. Dette gjør det lettere for deg å skrive ned hvilke du vil se drept og i hvilken rekkefølge. Du og vennene dine kan se hvem sine spådommer som er mest nøyaktige.<br /><br />Jeg foreslår også at du og vennene dine skriver ned hvert eneste øyeblikk av dumhet og galskap du kan finne. Tell dem opp på slutten og se hvem som kommer opp med mest. Jeg tror min totalsum var 107; kan du slå det? Jeg personlig vil vite hvordan etter 35 år og en brann har dette forlatte hotellet fortsatt strøm, innlagt vann og en fungerende heis?<br /><br />Jeg vet, jeg vet, filmskaperne antar at hvis du betaler for å se dette så tenker du tydeligvis ikke så mye på hva du bruker pengene dine på og vil derfor sannsynligvis ikke tenke så mye på hvor dum filmen er, men det betyr ikke at vi ikke kan påpeke det og le på det.<br /><br />Jeg liker også hvordan byen ønsker å gjøre dette enorme hotellet (som ville blitt fordømt og anbefalt for riving av enhver fornuftig inspektør) til et hjemløse krisesenter, og de tror den beste måten å få det renset på opp er å gi åtte punkere noen få mopper og koster. Uh-he.<br /><br />Jeg tror du ganske mye vet hva du kan forvente, men jeg føler et behov for å gi deg et par advarsler. For det første, hvis du hater interaksjon med publikum uansett film, vil du kanskje holde deg unna. Folket i publikum oppførte seg som om de var på et faktisk bryteshow. Roper om "Drep ham, Kane!" og "Jeg håper du dør først!" og "Chokeslam!" ekko gjennom teatret, og viste frem det jeg håper IKKE er det beste av det Amerika har å tilby. Jeg setter vanligvis ikke pris på slik publikumsinteraksjon, men for en ostefest som dette syntes jeg kommentaren økte underholdningsverdien. Jeg kan imidlertid se hvordan andre kan irritere seg over det.<br /><br />For det andre, og dette burde ikke engang berettige en forklaring, viker filmen ikke unna elendigheten. Hvis det ikke skriker "morsom kveld på kino" å se en stor stygg fyr rive øyeeplene rett ut av kontaktene deres! for ya da vet du godt og vel å redde deigen din.<br /><br />Jeg må si at jeg ble litt overrasket over den ekstreme mangelen på dialog fra Kanes side. Jeg hadde ikke forventet at han skulle sette på en skuespillerklinikk, men jeg håpet han ville ha en søt liten slagord som "Si godnatt" (karakteren hans har etternavnet "Godnatt") rett før han drepte et offer. I stedet sa han fire ord i hele filmen - "Neiåååå!" og "Jeg ser det." Men hei, han leverte dem feilfritt!<br /><br />Hvis jeg var en slemme fyr i en film, ville slagordet mitt vært noe sånt som "Place your BETTS!" eller "Alle BETTS er av!" <br /><br />Det ville regjere, og du vet det. Vi trenger en ny sjangerbetegnelse for dårlige skrekkfilmer som See No Evil som fremkaller så mye utilsiktet latter at du nesten må merke dem som komiske. Send meg gjerne dine forslag. Foreløpig vil vi bare kalle dem HOR-larious!
Basert på den koreanske legenden, vil ukjente skapninger komme tilbake og ødelegge planeten. Reporter Ethan Kendrick blir kalt inn for å undersøke saken, og han kommer til konklusjonen at en jente, rammet av en mystisk sykdom, ved navn Sarah, skal hjelpe ham. Imoogi tar veien til Los Angeles og skaper kaos og ødeleggelser. Med hele byen under våpen, vil Ethan og Sarah klare seg i tide for å redde innbyggerne i Los Angeles? Skrevet av Anonym Jeg synes han burde ha inkludert følgende<br /><br />Dette er den verste filmen jeg noen gang har sett den beste skuespilleren i hele greia var CG-dragen og totalt sett er det u c k-ed jeg er p i s s Ikke bare med folk som laget den, men meg selv for å se spar deg tid på å lese en bok eller noe kanskje litt Dr Seuss som burde være mer stimulerende.<br /><br />ikke rart fyren er anonym beklager formatet denne siden har mange regler dette er den eneste måten jeg kan få ut dette uten å legge til flere
Denne filmen gir seg ut for å være en karakterstudie av perversjon. Noen anmeldere har latt seg lure til å anta at fordi perversjon er avbildet, er filmen psykologisk dyp; faktisk, med tanke på det salige materialet, er det overraskende kjedelig og grunt, uten noe motivasjonsstoff. Hvorfor er hovedpersonen som hun er? Du finner ikke ut av manuset. For en bedre behandling av det samme temaet (og en mer underholdende film), prøv Bunuels Belle de Jour.
Filmen skulle ha lansert i 2002 og var etterlengtet på grunn av reklamefilmene, men den ble endelig utgitt i 2003 etter at produsenten døde<br /><br />Filmen er til dels bra, men generelt sett er den ikke bra<br /> <br />Scenene mellom Rani og Ajay er ok, men de andre scenene er ikke godt håndtert<br /><br />Filmen er for lik BOLLYWOOD Hollywood og selv om dette var planlagt før det ble gitt ut først, så originaliteten er tapt<br /><br />Milan Luthria skuffer totalt sett etter KACHCHE DAAGE<br /><br />Musikk er bra, men for mange sanger<br /><br / >Ajay Devgan ser sliten ut og utseendet hans gir bort at filmen ble forsinket og skuespillet hans ser kjedelig ut Rani er bra Sonali er bra for resten er ok
Jeg skulle ønske jeg hadde visst mer om denne filmen da jeg leide den. Jeg ville satt den i køen min på grunnlag av Heather Graham og hennes sterke troverdighet som skuespillerinne (IMHO). Mens deler av filmen var sjarmerende, føltes mye av filmen konstruert, uutviklet eller på annen måte bare kjedelig eller forutsigbar. For ikke å snakke om ICK-faktoren til at så mange trodde at søskene var et par... Jeg bryr meg ikke om hvor stor del av historien det er, det føltes fortsatt litt, um, ekkelt. Og Charlie, for en zoolog, ser absolutt ikke ut til å være særlig innstilt på signaler fra andre Homo sapiens. Hva var det med henne (foruten hennes hetehet og noen felles interesser) som gjorde at Gray falt for henne? Historien kunne vært så mye mer interessant med litt mer dybde. Høydepunkter - Molly Shannon (selv om jeg er enig med anmelderen som fant henne irriterende noen ganger), drosjemannen i drag og dansesekvensene (hvis Sam & Gray var så gode dansere, skulle jeg ønske vi hadde sett mer av det, siden bitene vi ble vist faktisk var bedre enn det meste av resten av filmen). Kunne vært bedre.
Fra og med det lange åpningsbildet av tilsynelatende endeløse rader av samlebåndarbeidere i en kinesisk fabrikk, forsøker Manufactured Landscapes å vise industrialiseringens ødeleggende innvirkning på det naturlige miljøet og tradisjonelle samfunn. Dens drommende fortelling antar at industriell utvikling i Kina og andre steder er helt uten sidestykke, som om det aldri hadde vært en industriell revolusjon i Europa og Amerika og Karl Marx aldri hadde besøkt British Museum. At det kan være en sammenheng mellom dagens asiatiske drivkraft for industrialisering og rikdom og tidligere erfaringer med sult og terror, nevnes aldri.<br /><br />Samtidig er det et forsøk på å presentere Edward Burtynskys fotografier av industriavfall som liksom "vakkert". Mye av filmen er et lysbildefremvisning av disse bildene. De er godt produsert, av museumsstørrelse, og har tilsynelatende dukket opp på flere utstillinger. For meg viser de imidlertid bare at nesten ethvert fotografi kan fremstå som vakkert hvis det er godt presentert. Industriavfall er fortsatt industriavfall. Forholdet, om noen, mellom fotografiene og filmens uttalte budskap er fortsatt uklart.<br /><br />Jeg mener ikke å antyde at det ikke er reelle og noen ganger desperate problemer når land skynder seg å industrialisere. Produserte landskap tilbyr imidlertid bare merkelig og bitter håpløshet. Det er som en to timer lang forelesning av Noam Chomsky. Kanskje det har en viss verdi som en demonstrasjon av hva som er galt med den amerikanske (og kanadiske) venstresiden.
UGH!...dette er den verste Wrestlemania uten tvil...ingen gode kamper.....Hulk Hogan tar opp sitt over solbrune skallet hode nok en gang i hovedturneringen, spotlight hoggin avskum!....ikke en ting som er verdt å merke seg på denne kassetten, oh..Jeg tar det tilbake...dette er Jim Ross sin første WM...men bortsett fra det... har den ingenting verdt å se...en stor byst... <br /><br />1 av 10 stjerner WOOF!!!
..DET ER DENNE! Veldig kult premiss, rett på bunnen.<br /><br />Har en utmerket første scene, må gi kreditt der kreditt er påkrevd.<br /><br />Har solide karakterer og et anstendig nok manus for en spøkelseshistorie men her er tingene som plaget meg: Hver gang spøkelsene dukket opp, som jeg forresten likte veldig godt; hvordan det ble gjort, hvordan det så ut...det eneste var spøkelsesforholdet. På grunn av måten ting gikk ned på i den første scenen, skulle du tro at dynamikken deres ville være annerledes.<br /><br />Ting ble litt langsommere i midten følte jeg, og krabbe/edderkopp-scenen var bare ikke bra. MEN så er slutten faktisk veldig bra! Jada, "The Grudge" fortalte i utgangspunktet den samme historien med en polert linse, men ingen samuraier, og det er det jeg likte med denne filmen relativt sett.<br /><br />Vær så snill, noen med en temperert stil, gjenskaper denne filmen.<br /><br />Fans av 'Silent Rage' ville absolutt elsket denne filmen.
Denne filmen er morsom, hva er bedre enn å se to skapninger kjempe mot hverandre? GIANT cgi-versjoner av disse beistene som kjemper! Men jeg trenger en av våpnene som brukes i filmen. Fordi de tilsynelatende bruker juksekoder. Tell mengden skudd de bruker før de må ... å vent det stemmer, de trenger aldri å lade på nytt. Uansett telling av skuddene... det er morsomt.<br /><br />Lydeffektene som brukes i filmen for Komodo varierer fra en tiger til en elefant. Åh, og glemte jeg å nevne at disse GIANT Komodo-dragene tilsynelatende er snikende som faen? For på en eller annen måte, selv når skuespillerne ser i retningen som udyret kommer fra, blir de overrasket når det dukker opp.<br /><br />Når noen dør, kan du fortelle at det kommer fordi de alle ruster seg for det, legger de armene sine. opp i luften og kryss dem for å redde seg selv... det fungerer aldri.<br /><br />Den siste perlen er at disse manusforfatternes hjerner bare er en kjertel full av kunnskap. Med "fakta" som at begge disse skapningene er amfibiske til kommentarer som "hjelpeløse dyr", er de bare fulle av morsomme fakta.
Jeg liker Chris Rock, men jeg føler at han er bortkastet i denne filmen. Ideen om å gjenskape Heaven Can Wait er fin, men filmskaperne fulgte plottet til den kalkunen for nøye. Da Eddie Murphy gjenskapte Dr. Doolittle og The Nutty Professor, gjorde han dem helt om -- så de ble Murphy-filmer/kjøretøy, ikke bare lunken nyinnspilling. Det var derfor de lyktes. Hvis Chris hadde gjort det samme, kunne dette vært en mye bedre film. De få latterene som kommer er når han gjør standup-rutinen sin -- så han kunne like gjerne ha laget en konsertfilm. Det ville også vært mye morsommere om den hvite mannen hvis kropp han bor i var en lastebilsjåfør eller bakkebil. Så hvorfor fortsetter Hollywood å lage søppel som dette? Fordi folk går for å se det -- fordi de liker Chris Rock. Så gi Chris et anstendig manus og gi oss bedre filmer! Ikke lag om filmer som ikke var så gode i utgangspunktet!
Hvis du har elskede skuespillere, Peter Falk, Rip Torn, George Segal og Bill Cobbs, trenger du ikke Billy Burke, Coolio eller andre distraksjoner. Massivt talent er totalt bortkastet i «Three Days to Vegas», med skylden direkte på manuset. Min nabos feriefilmer er omtrent like interessante som denne misforståtte roadmovien. Hvis du vil se hvordan du kan bruke en veteranbesetning med et godt manus, sjekk ut "The Crew". Det er egentlig ingen forløsende faktorer her, og å se disse fantastiske skuespillerne som sliter med så svakt materiale er en forbrytelse. Jeg ønsket å like det, men det grunne manuset jukser publikum, ved i hovedsak å gi skuespillerne ingenting å jobbe med. - MERK
Jeg så også dette utrolig dårlige stykket "anime" på London Sci-Fi Festival. Hvis du MÅ se denne tingen, gjør det med et stort publikum helst etter et par øl, da kan du få litt glede av det. <br /><br />Jeg fant dialogen morsom, fast i tankene mine er introduksjonen av Cremator. Animasjonen er forferdelig. Den er dårlig designet og dårlig utført. Det kan ha vært en god idé for produsentene å ha ansatt minst én person som ikke var fargeblind.<br /><br />Det er egentlig ikke noe annet å si, denne filmen er en fiasko på alle plan.
Begynnelsen var grei; Slutten var ok.<br /><br />Dessverre lider denne filmen av fullstendig grunnhet i karakterene, urealistiske konfrontasjoner/kampscener, mangel på noen intelligente utenfor skyttelbussen. Dette gir et forferdelig mellommanus. <br /><br />Ting å se etter: altfor tydelig forvarsel, hurtighelbredende kutt, altfor røykfylte branner, morsomme sikkerhetsbelter, forsinkede reaksjoner.<br /><br />Jeg ga den en 4, ikke en 0 , fordi starten av filmen hadde noen fine elementer av lykke og grunnleggende karakterutvikling. Forholdet mellom den viktigste, mørkhårede jenta og forloveden hennes blir kort berørt, og plasseringen av den blonde vennens innvirkning på forholdet er tilstede, selv om det er vanskelig. Virksomheten som ble oppdaget på slutten blir mer mainstream og anstendig utført, men som en annen kommentator påpekte, ikke uventet. <br /><br />~viper~
Mens jeg regner meg selv som en fan av TV-serien Babylon 5, var den originale filmen som introduserte serien en svak start. Selv om mange av elementene som senere skulle modnes og bli mye mer overbevisende i serien er der, er tempoet i The Gathering sakte, sminken noe utilstrekkelig og handlingen forvirrende. Verre er at karakteriseringen i premiereepisoden er dårlig. Selv om rangeringstabellen viser at mange fans er villige til å overse disse problemene, husker jeg at The Gathering nesten slo meg av det som snart vokste til en spektakulær serie.
Jeg er ikke fan av Left Behind-bokserien – bøkene er skrevet på 6. klassetrinn med mangel på forskning og forståelse av vitenskap, teknologi og politikk. Selv om bøkene klarer å forbli trofaste mot Skriften, er deres metoder for å oppfylle profetier ofte latterlige (et eksempel er deres forklaring på den russisk/arabiske invasjonen av Israel). Dessuten har bøkene en umiskjennelig forkynnende tone som vil slå av vantro i stedet for å bringe dem til evangeliet. Likevel leste jeg disse bøkene på grunn av min interesse for begivenhetene i Åpenbaringen. Av samme grunn så jeg denne filmatiseringen. Jeg er trist å si at det er en ganske middelmådig film på grensen til fattige. Skuespillet er faktisk ganske anstendig for det meste med sporadiske biter av dårlig skuespill og overspill. Manuset er ganske dårlig, selv om det neppe er uventet når man starter med romanen som grunnlag. Karakterene er dårlig tegnet og underutviklet. Hendelser føles spredt og frakoblet. Dialogen høres noen ganger forhastet ut. Boken klarte i det minste å utdype sin vanvittige konspirasjonsteori. Her sitter betrakteren igjen med et usammenhengende rot som bare gir mye mening hvis man har lest boka. Tempoet i filmen er også veldig dårlig utført med åpningen og konklusjonen tilsynelatende ekstremt forhastet, og midten drar til en uutholdelig langsom trakk som gjør at den føles polstret. Musikken er schizofren. Noen ganger understreker den stemningen og høres ut som passer for en film. I andre øyeblikk minner det meg om sitcom og miniseriemusikk. Og enda andre biter minner meg om et poppy MTV-soundtrack som rett og slett ikke hører hjemme i filmen. Jeg kan gi filmen poeng for scenen med panikk om bord på flyet, men det er det. De andre scenene som involverer katastrofene etter bortrykkelsen er langt fra overbevisende. Filmen lider også av bokens forkynnelse, selv om budskapet ikke er helt som i ansiktet ditt. Alt i alt syntes jeg filmen var like skuffende som serien. Dette er ikke filmen for å samle kristne rundt den. Jeg håper at denne filmen IKKE får oppmerksomhet på kino neste år. Det ville vært mer unødvendig dårlig omtale for kristendommen. For et eksempel på en overbevisende, intelligent, godt undersøkt serie basert på Åpenbaringen som presenterer et realistisk og kristent verdensbilde uten å fornærme den sekulære leseren (som tross alt burde være den en kristen prøver å nå) kan du lese Christ Clone-trilogien av James BeauSeigneur. Det er flott å lese og er et mye bedre valg for vantro eller troende som setter pris på kvalitet.
Støvlet opp fra himmelen har en gjeng kåte nakne kvinnelige engler (med store plast hoggtenner) tatt bolig i en nifs skog hvor de lever av alle ulykkelige sjeler som burde vandre forbi. Det er ikke lenge før en gruppe venner på biltur blir ofre for de blodtørstige babesÂ En uavhengig lavbudsjettskrekk laget i Storbritannia, Forest of the Damned tar en interessant premiss og skyller den ned i pannen med noe av det verste skuespillet, effekter og regi har jeg sett på lenge.<br /><br />Regissør Johannes Roberts viser en og annen teft bak kameraet Â scenene i delapidated house er ganske anspente og det er noen behendig håndterte "sjokk"-øyeblikk - men for det meste er filmen teknisk amatøraktig. Kast inn noen virkelig forferdelige opptredener fra skrekkikonene Tom Savini og Shaun Hutson, og du har en virkelig dårlig film på hendene.<br /><br />Noe moro kan komme fra filmens rene skurrelighet, og det er massevis av kvinnelig nakenhet for gutta å nyte, men de fleste vil finne dette som et ork å sitte gjennom.
Det begynner veldig interessant - historien utvikler seg rundt hovedpersonen, som driver en "rengjøringsvirksomhet", spesialisert på å rydde opp åsteder. Som tidligere politimann havner han i en merkelig situasjon, når en jobb plutselig "offisielt forsvinner". Videre oppdager han en relasjon til en etterforskning av politiets korrupsjon. Hans "Columbo Feeling" er berettiget, jo dypere han kommer inn i bakgrunnen av historien. De gode skuespillerne (Jackson, Ed Harris, Eva Mendes) spiller i en spennende historie med noen vendinger --- men bare opp til de siste 25 minuttene. (opp til her 7 av 10 stjerner). SPOILER:::: Plutselig mister filmen berøringen og til slutt blir det en helt unødvendig shoot-out, som involverer den 14 år gamle datteren, et svik mot vennskap og en ikke berettiget rettferdighet ut av karakterutviklingen... hvorfor ikke la Cutler gi opp etterforskningen for vennskapets skyld? eller få datteren til å oppdage noen fakta? eller ... mange mulige mye bedre historieavslutninger kan tenkes ... en virkelig bortkastet slutt!
Dette er en uoppløselig dum, kjedelig, fantasiløs, dovent sammensatt søppel. Når du ser på et slasher-valg direkte til video, er det bare rimelig å forvente at filmen er trashy på et eller annet nivå, men dette går utover trashy. Det er rett og slett forferdelig på alle nivåer, med et klisjéfylt manus som klarer å være både utrolig dumt og utrolig kjedelig på samme tid, en rollebesetning uten navn over skuespillere, og noen av de verste spesialeffektene jeg noen gang har sett. Selv fans av slasher-filmer vil ikke kunne finne noe her som ville gjøre denne filmen til en verdifull bruk på halvannen time. <br /><br />Plottet fokuserer på din vanlige gruppe unge mennesker som bestemmer seg for å tilbringe helgen på en avsidesliggende gård i West Virginia som ett medlem av gruppen nylig har arvet. Dessverre for tenåringene var det arvede landet en gang eid av en bonde som ofret seg for å hjelpe avlingene hans til å vokse, eller noe dumt i den retningen, og nå er noen onde fugleskremsler ute etter å drepe alle. Jeg vet ikke noe om forfatterregissør Paul Moore, men jeg antar at han er over ti år gammel, og derfor burde han kunne finne på noe mer originalt enn mordereskremsler. Ærlig talt. <br /><br />Spesialeffektene som vekker fugleskremselene til live er latterlig dårlige. De ser ofte ut som knapt mer enn Haloween-kostymer på pinner. Spesialeffekter som disse ville blitt ansett som ganske dårlige for tjue år siden, men i dagens standard er de intet mindre enn pinlige. <br /><br />Dette er totalt bortkastet tid for alle seere, enten de er interessert i skrekkfilmer eller ikke. Hvis du må se en slasher-film, kan du leie en av filmene "Fredag ​​den 13." eller "Halloween". De fleste av dem er ikke særlig gode, men er absolutt overlegne i forhold til sånn dritt.
Etter min mening fremmer denne filmen ingen ny tanke. virker for meg som å ta et spyd til et spyd uten å se til siden! direktøren ser ut til å ha en agenda! Duh! Jeg opplever at hans rasjonelle mangler det ser ikke ut til å være rom for det alternative synet. Jeg for min del er vanligvis på siden av den som ikke sier, men denne filmen mangler troverdighet da den er avhengig av de fantastiske observasjonene av mannen/kvinnen på gaten. virkelig nå, hvis du ønsker å skape et troverdig alternativ til en trosbekjennelse som har holdt på i 2000+ år, må du gjøre mer ut av en innsats for å la den andre siden gi uttrykk for sin tro. Jeg er ikke sikker, men i begynnelsen av filmen føltes det som et angrep på den kristne troen, jeg for min del er ikke-troende, men tillater andres tro, og ville ikke ønske å latterliggjøre dem, men prøve å forstå og tolerere.
Var det noen som stoppet opp for å innse hva slags film de produserte her? La oss nå en tidligere sjøoffiser bli assosiert med en gruppe barn på en kadettskole, så dette burde vel være en familiekomedie? Feil. Dette er bare en grov komedie rettet mot tenåringer med mange dårlige smaksøyeblikk. Den kunne kanskje vært å se på en ekstremt dum måte på dette tidspunktet, men jeg syntes Damon Wayans stemme var irriterende uten tro. Snakker han slik i det virkelige liv? Hvis han gjør det, har han min sympati, men han vil ikke få noen av pengene mine fra å se filmene hans
Denne britiske psykologiske thrilleren er kjent i USA som CLOSURE. Utnyttelse av X-Files' Gillian Anderson, som spiller en attraktiv middelaldrende forretningskvinne av substans ved navn Alice. Hun må delta på en forretningsfest og inviterer Adam (Danny Dyer), som nettopp installerte et sikkerhetssystem for henne, til å være hennes eskorte. På vei hjem, i fart gjennom skogen på et smalt kjørefelt, kolliderer Alices bil med et rådyr. Etter å ha trukket det sårede dyret av veien, blir paret brutalt angrepet av en beruset gjeng kjeltringer. Adam er slått til en masse; Alice blir gjengvoldtatt og begge er følelsesmessig og fysisk ødelagt av det hensynsløse angrepet. Når identiteten til angriperne deres blir oppdaget, setter Alice og Adam ut for å ta hevn...brutal hevn. Paret er til tider uenige om hvordan de skal håndtere de hensynsløse angriperne. Deres endelige avgjørelse er å hevne seg uten nåde. La det ikke være noen feil, tilbakebetaling ER et helvete. Også i rollebesetningen: Anthony Calf, Ralph Brown, Francesca Fowler og Antony Byrne. Brutal vold, urovekkende bilder, nakenhet og grafisk voldtekt.
Ravi Chopra skrev denne filmen for 40 år tilbake, ønsket å kaste Dilip Kumar i hovedrollen<br /><br />Filmen ble endelig omskrevet og laget i 2003, og derfor ser temaet utdatert og for overfladisk til tider<br / ><br />Som grunnen til at Amitabh-Hema separat er for overfladisk, selv om måten ungdommene vises på er for dårlig som Gulshan i AVTAAR<br /><br />Beskjeden kommer imidlertid vel, men ting er presentert på en klisjéfylt måte Salmans karakter er den verste, ser rett ut av en historiebok mens klimakstalen til Bachchan er bra og også finalen om å ikke tilgi sønnene er bra<br /><br /> Ravi Chopra gjør en god jobb Musikken er grei, sangene sunget av Bachchan skiller seg ut<br /><br />Amitabh utmerker seg som alltid, han har spilt en eldre streng far tidligere, men her han spiller et offer og skildrer det godt Hans siste tale er flott Hema er god på sin side Aman Verma skiller seg ut Samir Soni er ok, Naseer og resten sønner og koner er greie selv om Divya Dutta skiller seg ut Salman Khan er falsk, Mahima er ok Paresh og Lillete er elskelige
Dette var virkelig den mest smertefulle opplevelsen jeg har hatt på ganske lang tid i en kinosal. Jeg vil gi avkall på slike lettvinte kritikker som 'maudlin' eller 'historisk unøyaktig' eller 'hestes crap's crap' fordi ganske enkelt vår sympati ville da umiddelbart gå ut til disse ordene. Hvis en regissør skal lage et feiende grandiose kjærlighetsepos, vel for guds skyld LAG ET EKTE JÆVEL FEILENDE GRANDIOS KJÆRLIGHETS-EPISK! Hvorfor bry seg med slike latterlig lite overbevisende annenrangs harlekin-romanser og slike kjedelige utvekslinger mellom karakterer vi kunne brydd oss ​​mindre om når den mest avgjørende kampen på kanadisk jord finner sted? Og for de pompøse menneskene som tenker «å vel, denne historien må sentrere karakterene!» vel, du tar feil, helt feil.
Jeg var syk en dag og skummet kanaler, og jeg kom over denne fryktelig rangerte filmen. Plottet og til og med underplottene (hvis du kan finne en) har blitt gjort til utryddelse. MEN, så ille som historien var, jeg reserverer en spesiell kommentar til Liza Minelli. Karakteren hennes var absolutt en av de mest irriterende karakterene jeg noen gang har vært så uheldig å se på film. Hennes eneste to konkurrenter i denne kategorien er John Leguziamo i "The Pest" og Julia Stiles i alt hun har gjort (eller halvferdig). Kanskje opptrådte hun akkurat som manuset foreslo eller kanskje (stønn!) det er grensen hun har for skuespillerspekteret hennes. Uansett burde de ha hatt en omskrivning og drept henne i løpet av de første 30 sekundene av filmen (f.eks. som jenta som falt ned fra balkongen i Lethal Weapon (I) (men hun hadde i det minste fine bryster))<br /><br />Mest ydmykt innsendt...Douglas Neidermeyer
Dette er enkelt sagt en av de verste filmene som noen gang er laget. Historien går langt utover å være smakløs, og ut fra skuespillernes prestasjon, vet de det. Det er bare ikke en eneste forløsende kvalitet på denne filmen. Patrick Swayze må overvinne noen store hindringer i karrieren før folk glemmer denne kalkunen.
Denne anmeldelsen inneholder også en spoiler av den første filmen -- så hvis du ikke har sett noen av filmene og vil men ikke vil ha spoilere, vennligst ikke les denne anmeldelsen!<br /><br />Mens dette filmen skal handle om Christian og Kathryn som møtes for første gang, filmen er en dårlig kopi av de første Cruel Intentions. Skuespillerne som de hadde skildret Ryan Phillippes Christian og Sarah Michelle Gellars Kathryn er virkelig dårlige erstatninger. Ingen av dem kan ta av seg den smarte, snooty rich-kid-holdningen som de originale skuespillerne gjorde. Det er helt forferdelig at noe av dialogen var ordrett -- ikke så mye mellom Christian og Kathryn, men hvis du lytter nøye nok vil du gjenkjenne det. Det er også inkonsekvenser i handlingen - hvis dette virkelig var det første møtet mellom Christian og Kathryn, hvorfor er det så at Christian ble forelsket i en jente på slutten av filmen? Han skulle visstnok være forelsket for første gang i den originale filmen (med Reese Witherspoons karakter).<br /><br />Også tilknytningen til fotograferingen/"You could be a model"-kommentar kl. slutten var helt halt og la ikke til noe i det hele tatt. Totalt sett var denne filmen bortkastet tid. Jeg kan ikke tro at de laget en Cruel Intentions 3.
*spoiler alert!* det får meg bare den nerven noen mennesker har til å gjenskape (og jeg bruker begrepet løst her..) gode filmer. i den amerikanske versjonen av denne nederlandske thrilleren bestemte noen at den originale slutten ikke var pasteurisert nok for amerikansk publikum. så hva gjør de? de lager en ny! en dum, usannsynlig, jeg-lat som-jeg-er-død-men-kommer-til-liv-igjen-så-den-gode-fyren-kan-sparke-min-rumpa-en-no-mer avslutning. gjør deg selv en tjeneste og få den originale.
Den lille havfruen er en av mine absolutte favoritt Disney-filmer. Jeg beklager imidlertid å si at Disney rotet fullstendig til da de laget denne oppfølgeren. Jeg skal innrømme at det har noen gode poeng. Sangene er ikke dårlige, og animasjonen er ren og klar. Det er en viss humor, jeg er sikker - jeg husker ikke, for etter å ha sett den forbød jeg den umiddelbart å vises foran øynene mine igjen. Det verste med denne filmen er handlingen. I denne filmen blir Ariel faren hennes. Hun forbyr datteren sin å gå nær sjøen (ja, av frykt), akkurat som hun ble forbudt å gå nær land. Jeg tror personlig at Ariel, gitt sin fortid, ville opprettholde noen av sine egenrådige måter og ikke behandle datteren hennes som hun selv ble behandlet.<br /><br />I tillegg til dette faktum ble Ursula erstattet av en ikke-skummel, patetisk en slags sjøheks (den undermatede, glemte søsteren) som er mer komisk enn skummel. Hun har også en liten undermann å gjøre sitt bud - men hun er ikke skumlere eller verre enn Ursula. Ursula skjemmet oss bort med sin troverdighet for ondskap. Denne sjøheksa er en spøk.<br /><br />For å gjøre vondt verre, er Flyndre en feit far med dyp stemme (ikke lenger den søte guppyen vi alle kjenner og elsker), og Erics stemme blir ikke engang gjort av samme skuespiller (noe som alltid irriterer meg i en nyinnspilling/oppfølger). (Stemmeforskjellen hans var veldig åpenbar for meg, forresten!) Jeg følte at den eneste grunnen til at denne filmen ble laget var for at Disney kunne få noen raske dollar, noe jeg hater å tenke på et selskap jeg faktisk virkelig liker. Jeg følte at denne handlingen manglet fantasi. Jeg vet at denne handlingen (barn som følger i fotsporene til en forelder) skjer, men Ariel var annerledes. Det var det vi elsket så mye med henne. Hun hadde en drøm, hun ble forelsket, og hun gjorde den drømmen til virkelighet. Helt til hun dukket opp i denne filmen, altså. Så ble hun akkurat som de andre voksne. Dette er ikke Ariel jeg kjenner. Og jeg liker henne ikke.<br /><br />Jeg vet om noen barn som har likt denne filmen, og jeg kjenner noen voksne som heller ikke hadde noe imot det. Men for meg, og for alle dere der ute som har den største kjærlighet til Ariel, vennligst ikke se denne filmen. Arielen vi kjenner dør innenfor, gjenoppstår bare for en sang eller to og en siste scene som faktisk ikke er dårlig (der hun aksepterer vannet tilbake igjen) - selv om hun tar veldig lite del i slutten, uansett.
Det mest bemerkelsesverdige med «Talk Radio» er hvor ille den er. Innringernes stemmer har alle en falsk, lesing-fra-et-manus-ring til dem. En kveld med en irriterende høylytt på en radiostasjon i Dallas blir fortalt med elendigheten av et sartreisk glimt inn i helvete. Stone prøver å få en eksistensiell åpenbaring og får utilsiktet komedie i stedet. Hver gang en innringer kommer med et "dyp" (tomt) poeng om noe, skyver Stone kameraet mot ansiktet til en av karakterene hans mens de blir rammet av en traumatisk erkjennelse som aldri blir avslørt for publikum. Bogosian overagerer gjennomgående i en av de mest irriterende forestillingene som noen gang er smurt på celluloid. Undervurdert klassiker? Gi meg en pause.
Det må være en feil. Denne filmen hører sammen med "Plan 9", og mange andre som en ganske underholdende, dum avledning. Du vil aldri akseptere at du liker det, men du vil se det når det kommer ut på TV. Så enkelt er det.
Etter enorme budsjettkatastrofefilmer satt i Amerika som The Day After Tomorrow og Deep Impact, var det forfriskende å se noe i mindre skala som Flood.<br /><br />Ved å bruke hovedsakelig ukjente skuespillere og faktisk fokusere på England. var et velkomment temposkifte for å se Empire State Building bli revet.<br /><br />Men dette er ikke en sterk film på noe grunnlag. Selv om det er ganske sjokkerende å se at alle favorittlandemerkene dine i London blir ødelagt av en veldig falsk CGI-storflod, leverer ikke Flood egentlig noe annet.<br /><br />Forestillingene er intetsigende, og blir reddet fra helvetes grop. av David Suchet og hans forfriskende rolige opptreden som visestatsminister. Han er kanskje litt for rolig for det som foregår i filmen, alt det falske vannet som fosser rundt i London må ha gjort ham ganske irritert.<br /><br />Det er forståelig at effektene ikke kom til å bli like god som TDAT og DI, men CGI-en var i beste fall gjennomsnittlig.<br /><br />Kristelig, skuffende og noen ganger til og med slitsom. Se den hvis du må, men se noe annet rett etterpå.
Jeg stemte 3 for denne filmen fordi den ser bra ut, og det samme gjør alle Greenaways-utdataene. Men det var hans vanlige blanding av "kunst"-sex og pretensiøs dritt. Jeg kjenner mange mennesker som liker denne filmen, men jeg ble lei av den VELDIG fort. Det er definitivt ikke for alle. Den allestedsnærværende McGregor tok åpenbart rollen for troverdighetens skyld, antar jeg, men han burde egentlig ikke kastet bort tiden sin. Jeg hater å sende noen til pseuds hjørne, men vær så snill.....!!! På plussiden ER den visuelt veldig attraktiv, og jeg likte musikken, men kunne ikke se den til slutten, og jeg kan ikke si det for mange filmer. Jeg pleier å se hele greia, men dette er uutholdelig!!
Dessverre er ikke dette en av de filmene som i det minste får deg til å le av deres utrolige dumhet. Den har ingen underholdningsverdi i det hele tatt. Det suger rett og slett. Jeg vet ikke hvor jeg skal begynne for å forklare hvor mye denne filmen irriterte meg. Jeg tror det som virkelig tar kaken er det uutholdelige lydsporet. Det høres ut som om noen tok en enkel beat og så, for resten, lot et 5 år gammelt barn gå amok med en synthesizer og tapet det. Det er virkelig så forferdelig, og som om det ikke er nok, er det ikke én scene i filmen uten "musikk" (=støy). Ved slutten av filmen er du enten døv eller allerede kuttet av deg ørene tidligere. Noe som i det minste ville hindret deg i å sovne, siden det ikke skjer noe i filmen for å holde oppmerksomheten din. Bare mye dårlig skuespill, noen få billige og lite overbevisende drap, ingen historie i det hele tatt (den hopper bare fra en scene til en annen, og du som seer kan prøve å forstå det) og i løpet av de siste 30 minuttene eller så kan være vitne til noen av de verste "spesialeffektene" noensinne. Det er ekstremt kjedelig. Ikke se denne filmen! Du kan gjøre noe mye mer underholdende som å stirre på en vegg eller lese telefonboken. Nevnte jeg hvor mye lydsporet sugde?
Denne filmen hadde en IMDB-vurdering på 8,1 så jeg forventet mye mer av den. Det starter morsomt og kjærlig med en energi som føles spontan. Men før filmen er halvveis, begynner det å trekke og alt blir sykt forutsigbart. Karakterene på kontoret var herlige i den første tredjedelen av filmen, men vi blir litt for godt kjent med dem; de blir karikaturer, ikke ekte mennesker i det hele tatt. Dette er den samme historien jeg har sett hundrevis av ganger, bare fortalt her med litt andre omstendigheter. Saken er at jeg kunne tåle nok en forutsigbar kjærlighetshistorie hvis bare dialogen ikke var så foreldet!<br /><br />Det eneste som kunne vært verre er hvis karakterene hadde inkonsekvente og utrolige motivasjoner, og det var dessverre også tilfellet med Dead Letter Office. Forhåpentligvis vil denne filmen snart havne på Dead Movie Office.
Jeg så denne filmen på hyllen hos Blockbuster og syntes den så kul ut. DVD-etuiet hyllet så mange gode skuespillere, og jeg lurte på meg selv: "Hvorfor har jeg aldri hørt om denne filmen?" Så snudde jeg saken og så regissøren, Lee Tamahori, og dermed begynte svaret å forklare seg selv. <br /><br />Først av alt vil jeg beseire ideen om at en stor rollebesetning er lik en god film, men enda viktigere, jeg tror jeg burde forklare hvorfor denne filmen er så forferdelig. Ok, manuset er forferdelig og fullt av endimensjonale karakterer. Dette er den verste rollen jeg noen gang har sett Chazz Palminteri spille, og jeg er overrasket over at han ville gjøre noe så latterlig. Imidlertid må undervurderte, men talentfulle skuespillere tjene pengene sine. Palminteri spiller en endimensjonal politidetektiv som blir omtrent like dum som en C-film mob håndlanger. Han, sammen med hoveddetektiven (den dårlig regisserte Nolte), den store, men enkle Michael Madsen, og avdøde Chris Penn (hvis rolle sammen med Madsens ble fullstendig kastet bort) utgjør en elitetropp av LA-detektiver som har i oppgave å kvitte seg med byen av gangstere en gang på slutten av 30- eller 40-tallet. Filmen introduserer denne troppen som politimenn som vil bryte enhver lov for å sikre at de som tror de er over loven ikke opererer i byen deres. I begynnelsen av filmen røver politiet en lokal restaurant, tar tak i en påstått gangster (William Peterson) og tar ham med til et sted de kaller Mulholland Falls. De kaster ham av en av klippene på Mullholland Drive, og dette skal vise hvor seriøse disse gutta er med å befri byen fra kriminalitet. Uansett. Dette var ikke noe mer enn en billig unnskyldning for å bruke en elendig tittel som er laget for å få deg til å tenke på LA og dets berømte nettsteder. Et sted senere finner de den døde kroppen til Jennifer Connelly og handlingen begynner. <br /><br />Videre til retningen som var intet mindre enn amatør og SVAK! Bortsett fra det faktum at karakterene var av B-filmkvalitet, er overspillingen av de som Treat Williams, fyren som spiller politimesteren, og den forferdelige Daniel Baldwin bare noen få høydepunkter som fikk denne filmen til å virke som om det var Lee Tamhoris første film. Det er ikke én god opptreden i filmen bortsett fra kanskje Melanie Griffith, som noen kanskje vil hevde var den dårligste i filmen (hun vant en Razzie for denne filmen). Til slutt var det karakteren hennes som ikke var så stor, og hun hadde egentlig ikke så mye å jobbe med. <br /><br />Som med alle dårlige filmer, begynner alt med skrivingen, og dette manuset var ingen perle. Plottet er formulert enkelt på grunnlag av å sette opp neste scene og tar aldri hensyn til karakterenes motivasjoner. Måten karakterene oppførte seg på var utrolig. Politi som tar loven i egne hender er troverdig under de rette omstendighetene (se LA CONFIDENTIAL), men i dette tilfellet så det ut til at disse gutta kunne slippe unna med hva som helst, inkludert drap, og aldri slå et øye med å rydde opp i noe. Jeg antar at vi som publikum bare skal anta at ingen så noe og at folk ikke vil stille spørsmål. Alt ved historien er forutsigbart og er skjematet så godt at vi forstår alt som kommer til å skje en god stund før karakterene gjør det. Det får oss imidlertid ikke til å føle oss smarte, men snarere sinte på hvor dum helten er, til tross for at det ikke er noen helter i denne filmen. <br /><br />Til slutt var den beste komponenten i filmen det flotte partituret av David Grusin. Fra begynnelsen påkalte det en since of CHINATOWN, som raskt bleknet da jeg skjønte hvor utrolig nesten alt i filmen var. Det overrasket meg ikke å høre at den tjente hele elleve millioner på billettkontoret. Det jeg vil si er at denne filmen er verdt å se for noen latter. Nick Noltes skuespill er som en mislykket domestisert skrotgårdshund, og jeg lo hver gang han prøvde å være seriøs. Jeg falt også nesten på gulvet ved hvert av saktefilmene som ble brukt i filmen (jeg tror det er tre med én under en viktig kampscene). Når du må bruke sakte film i varmen av et dramatisk øyeblikk, har du helt klart noen problemer. Så selv med min negative kritikk, vil jeg anbefale denne filmen utelukkende for å lokke til latter, det vil si hvis du setter pris på de gode filmene som LA CONFIDENTIAL.
Jeg gledet meg så til å se dette på filmfestivalen i Sydney. Jeg forlot teatret, som mange andre, før slutttekstene fordi jeg ikke kunne sitte gjennom det lenger. Den var dårlig skutt, lyden suger, og skuespillet var verre enn en episode av The Love Boat. Nå vet jeg hvorfor denne filmen ikke har klart å finne et amerikansk distribusjonsselskap til å gi den ut i USA. Dette skriker av en lavbudsjettproduksjon på videregående skole.
Latterlig lo, som forsterker feilen ved å prøve å ha mening. Joan, denne gangen som kongresskvinne, Agatha Reed, formann for en komité dedikert til å "undersøke de høye matkostnadene." Sier kongresskvinne Reed, "Husfruen har fått det i nakken for lenge. Jeg kommer til å fortsette å kjempe lenge nok slik at den amerikanske familien kan ta ferie en gang i året, se en film hver uke og mate en og annen peanøtt til en elefant." Hun er all business, men blir helt sur når hun blir tildelt en æresgrad fra Good Hope College, hvor hun ble utvist for forbrytelsen å ha vært ute hele natten (parallellen til Joans virkelige liv er umiskjennelig her, som det er i hele Joan filmer). Graden forårsaker mye bestyrtelse på campus ("Det ville gjøre det til den mest vidsynte institusjonen i utdanningens historie!") men Joan er ikke klar over dette når hun ankommer. Collegepresidenten, Jim Merrill, spilt av Robert Young, på sitt kjekkeste, er tilfeldigvis Joans tidligere lærer og kjæreste. Det var med *ham* hun tilbrakte natten ute for alle disse årene siden, men Joan følte det var bedre å bare forsvinne i stedet for å prøve å forklare det skeptiske college at de var i ferd med å gifte seg. Naturligvis vil denne høyprofilerte begivenheten bli dekket av *Life* magazine Â og hvem viser fotografen seg å være? Nok en av Joans gamle elskere, denne, hang hun med i Kina "under krigen", og han tror Joan kan være på vei mot problemer med sin gamle flamme. Eve Arden, som spiller Joans assistent, «Woodie», er på sitt ypperste og mest smarte i denne filmen med sine frekke og unødvendige bemerkninger som ville fått deg til å si opp henne fra jobben hvis du ikke likte henne så godt . Men du liker ikke bare Eva i dette, som i alle rollene hennes, du elsker henne. Hun er så tullete og tullete, du vil gjerne betale henne bare for å henge rundt og være en av guttene. Når Joan gråter når hun kommer til alma mater, forteller Eve henne at det "ser heftig ut." Men Joan sier at kanskje andre bare ser en samling bygninger, hun, Joan, ser ungdom seg selv på 18 "ivrige, forventningsfulle litt skremt, spørre 'Hva er livet? Hva er jeg?'" Men, selvfølgelig , hvis vi faktisk går i dybden om Joan på 18, kan sannheten være litt annerledes. <br /><br />For meg er dette det største problemet ved å se enhver Joan-film. Du kan kalle karakterene hennes hva du vil, men det er alltid Joan, hele tiden. Så siden det vi alltid ser er at Joan er seg selv, er det lett å avstå fra karakterens navn. Det er bare det at det blir forvirrende når Joan prøver å fortelle oss noe åpenbart usant, som hennes beskrivelse av seg selv som 18-åring når vi vet at som 18-åring hadde Joan allerede vært rundt blokken flere ganger. Mange menn ville ha beskrevet henne som ivrig, og så langt som forventningsfull, hadde hun allerede tatt flere aborter på dette tidspunktet. Men det er et personlig problem, og jeg avviker, men jeg ville bare forklare hvorfor jeg sier ting som "og så gjør Joan" dette eller det, eller "Vi ser Joan som..." når vi ikke bokstavelig talt ser på en hjemmefilm.<br /><br />Det er et utilsiktet morsomt øyeblikk der Joan får Clara Bow-dukken som hun etterlot seg på college. Rask aritmetikk forteller oss at Joan og Clara var samtidige, og dette er et gjennomsiktig triks for å få oss til å tro at Joan er mye yngre enn hun faktisk ser ut. Det mislykkes. Det som også mislykkes er et forsøk på tidlig 50-talls politisk korrekthet. I historien har Joan skrevet en bok om ytringsfrihet og laget en film (nei, ikke den om rørleggeren), og hun tiltrekker seg oppmerksomheten til en campusradikal fra tidlig på 50-tallet, Dr. Pitt, som er i ferd med å få sparken for hans synspunkter, som er sjokkerende like Joans. Det er her filmen på mystisk vis blir en moralsk fortelling, riktignok en svak en, men kanskje det eneste som hindrer den i å gli inn i glemselen.
Ok, det var veldig bra...men beste bilde? Vær så snill, ikke engang i nærheten. München var bedre, Capote var mye bedre, Good Night og Good Luck var mye bedre...Brokeback Mountain - vel, det burde ha vunnet! Akademiets velgere ser ut til å oppføre seg som dagens demokrater - vennligst bare litt av alle, men ikke tør ta noen konkrete standpunkter. Det er derfor vi har en fullstendig idiot på kontoret i USA.<br /><br />Dette har vært den VERSTE AA-presentasjonen ... og glem 1987 ... siden langt før det. Hollywood er så redd for bunnlinjen at den ikke kan settes "rett". Mange velgere så tilsynelatende ikke engang Brokeback Mountain. Bli ekte og få med det.<br /><br />Dette var det mest patetiske året siden jeg har sett på midten av 60-tallet og jeg var bare to.<br /><br />Våkn opp, hvem du enn er. Hollywood ER mainstream, og det var det som skjedde med Box Office i 2005. King Kong, den siste Star Wars-filmen, nok en Batman-film, en re-make eller hva som helst av Charlie og The Chocolate Factory, og mye mer som kommer i 2006.< br /><br />Det var i hvert fall originale beste bilder, dvs. München, men hørt den før, Capote - flott; Katherine Keener burde ha vunnet, selv om nå vi vet at Reese kan synge som en Cash/Carter, etc., var Syriana et mye bedre bilde enn Crash. Den filmen har blitt laget siden tidlig på 1960-tallet, og vi må gjøre den til den beste filmen? For en fryktelig Oscar-kveld og et forferdelig år å avslutte med i 2005 og nok et kjedelig år i 2006. BAFTA for beste bilde gikk i hvert fall til Brokeback, og hva med den forferdelige sangen som vant? Patetisk. Jeg tror vi bare har rundt 20 år igjen som Amerika eller USA, før noen kommer inn og endrer litt på ting. Kanskje det blir Kina siden de eier så mye av dette landet ... eller India, fordi de har alle de høyteknologiske jobbene og er det største demokratiske landet i hele verden.<br /><br />Amerika har blitt de fetes, de patetiske og de dummes land. Søppel kan finnes flere steder enn Florida, West Virgina, South Dakota og midt i Vesten.<br /><br />Kjør gjennom en lokal McDonald's eller Burger King for guds skyld. Bestill alt du vil til du får et hjerteinfarkt. Sett deg ut av din elendighet.
OK, nummer én - denne "filmen" er en "90-talls"-versjon av et elendig show fra 70-tallet som ingen husker! Nummer to - Så snart filmen startet, ble jeg forvirret, det var som om jeg gikk inn halvveis i filmen! Det var ingen tomt! det var veldig irriterende! Fryktelig garderobe! Kall meg gal, men det er rett og slett ikke troverdig for meg at lille tynne Omar Epps kan jage ned en stor voksen mann, uten pistol, og skremme ham til å snakke! Det er et latterlig "plott". Jeg beklager, men for meg kan ikke barn i disse dager engang ta buksene sine på ett ben om gangen, enn si fange noen "onde, underjordiske, mordere". Jeg gikk ut av teatret og krevde og fikk pengene mine tilbake! Jeg anbefaler ikke denne filmen til noen over 12 år!
Dette var en skuffende film. Folket ser ut til å ikke ha noen substans, hovedpersonen Martin Cahil har null forløsende verdier, faktisk alle i den, inkludert Jon Voight, symboliserer sleeze. Jeg vil ikke anbefale denne filmen til noen. Volden er usmakelig, men kunstferdig utført. Filmingen er for svart, i det minste trykket jeg så passet til denne kategorien. En skuffelse.
Strangeland (1998) D: John Pieplow. Kevin Gage, Elizabeth Pena, Brett Harrelson, Robert Englund, Tucker Smallwood, Amy Smart, Dee Snider (Twisted Sister), Amal Rhoe. Foruroligende scener med tortur «fremhever» denne mørke, ekle filmen om en sadistisk psykopat som lokker tenåringer inn i torturkammeret sitt via Internett. Snider (fra tidligere 80-tallsrockebandet Twisted Sister) spiller den råtten psykopaten, som er en sotete "twist" (uten ordspill) på Hannibal Lecter. Pena er bortkastet som en av ofrenes mødre. Harrelson (bror til Woody) leverer en av de verste politiopptredenene jeg noen gang har sett i en film, og Rhoe beviser hvorfor dette er hennes eneste filmkreditt med en like patetisk opptreden. Heavy metal-lydsporet er til syvende og sist bedøvende, torturscenene veldig grafiske og grove, og slutten bare suger. VURDERING: 3 av 10. Vurdert R for grafisk vold og tortur, sterkt språk og seksuelle situasjoner.
Blandet gruppe "eksperter" (oppdagere, dykkere og forskere) våger seg en kilometer under bakken og drar ytterligere 2,4 mil under vann til et enda mer avsidesliggende sted, hvor de finner salamandere, gigantiske albino-føflekker (??) og noen store, barberhønger, bevingede, datagenererte skapninger som lurer rundt. Hulen er forseglet av et steinras, og så angriper monstrene og begynner å drepe alle mens de leter etter en utgang. Og det er alt hun skrev med denne lavmålende innsatsen som til og med ikke klarer å kombinere action, science fiction og skrekk på de mest elementære nivåer. Tenk om noen ga folkene på Sci-Fi Channel 30 millioner dollar for å lage en monsterfilm. Det er nettopp det HULLEN er; nesten oppsiktsvekkende i sin udugelighet til tider, full av klisjeer og nesten helt avhengig av spesialeffektene for å underholde. Den eneste forskjellen er at de hadde mer penger til å bygge sett, mer penger til å pusse opp monstrene og mer penger til å ansette antatt profesjonelle skuespillere som uansett gir forferdelige forestillinger. Ellers er det business as usual. Noen av disse filmene er fortsatt morsomme å se. Denne er ikke det, og det er mange grunner til at: <br /><br />1.) Den tar seg selv altfor seriøst og har ingen sans for humor overhodet. Så du får en helt uoriginal og forutsigbar film som ikke engang anerkjenner hvor uoriginal og forutsigbar den er. <br /><br />2.) Åpningssekvensen tjener ingen hensikt annet enn å drepe noen minutter og øke redundansen.<br /><br />3.) Uoriginale CGI-skapninger imponerer ingen i denne dagen og alderen. <br /><br />4.) Å bruke shakycam og hurtigklippende redigering for skrekkscenene dine er rett og slett lat, fantasiløs filmskaping. Og hvorfor skjule handlingen ytterligere ved å gjøre ting for mørke OG legge til irriterende distraksjoner, som brann og eksplosjon av bobler? Det gjør disse scenene ikke bare vanskelige å se, men også umulige å glede seg over selv på et enkelt actionnivå.<br /><br />5.) Selv om det vil at du skal ta det på alvor, er manuset fullt av klisjéer, dialogen er forferdelig og det er ikke noe forsøk på karakterisering. Å kaste 25 år gamle modelltyper i roller som briljante vitenskapsmenn og gruffe veteranfarere kan gi litt øyegodteri, men det dreper fullstendig troverdigheten til en film som ellers spiller helt rett ut. Beklager, du kan ikke ha det begge veier.<br /><br />6.) Det var to unntak fra modellregelen, da de bestemte seg for å kaste en gammel fyr og en gjennomsnittlig Joe. Dette var de to første karakterene som ble drept. <br /><br />7.) For litt mangfold klemte de også inn en svart fyr og en kineser. Merkelig nok er ingen av dem gitt mye stemme i denne filmen og står i utgangspunktet i bakgrunnen mens Whitey diskuterer hva deres neste trekk vil være. Fornærmende. <br /><br />8.) Hvor mange filmer må dessuten lages der en svart karakter ofrer livet på slutten bare for å sikre at Hot White Female Lead og Hot White Male Lead havner sammen til slutt? Uff. Gi meg en pause allerede.<br /><br />9.) Mye av skuespillet var HORRIBLE. Cole Hausers opptreden var fullstendig latterlig. Den andre mannlige hovedrollen så ut som om han nettopp gikk av settet til en såpeopera og kjørte ut ved å bruke den patenterte fordypningssmilet-gjør-alle-damene-svømme-teknikken, som er PG-13-kjønnsbryteren som tilsvarer min- store-bryst-gjør-alle-gutta-besvimelse-teknikk ofte brukt av damer i R-klassifiserte filmer. Uansett ble opptredenen hans fullstendig ringt inn. Daniel Dae Kim (fra TV-serien «Lost») og Piper Perabo stusset også opp i rommet med sin oppstyltede og monotone linjelevering.<br /><br />10.) slutten en vits? Helt forferdelig. Vær så snill Gud, vi trenger ikke en oppfølger til dette søppelet.<br /><br />Så i utgangspunktet ville jeg ikke brydd meg med denne, med mindre du aldri har sett en monsterfilm før eller hvis du bare er veldig desperat og den eneste andre tingen på er "The Simple Life." Settene var bra, det blåfargede fotografiet er OK, og noen få av skuespillerne (Lena Headey, Marcel Iures...) prøvde sitt beste, så jeg bestemte meg for å øke vurderingen ett hakk til en "2".
På grunn av streiken i Writers Guild of America i 1988 måtte de filme denne episoden på tre dager. Det er ganske mye dritt, bestående av gjentatte klipp + limte klipp fra sesong 2 og ble beskrevet av forfatteren Maurice Hurley som "forferdelig, bare forferdelig." <br /><br />Hvorfor produsentene ikke bare kunne vente med å skyte noe anstendig hvem vet. Jeg tipper at på grunn av streiken gikk produksjonen tom for penger og kunne bare gi ut en flashback-episode, eller kanskje Roddenberry var for syk den gangen til å kunne legge ned veto mot denne halve asseryen. Denne episoden markerer også den endelige opptredenen til Diana Muldaur (Dr. Katherine Pulaski) i serien.
Den andre i Vacation-serien er lett den minst morsomme, ettersom Clark Griswold vinner en reise for hele familien til Europa.<br /><br />Den smakløse humoren under beltet som fungerte så bra første gang er praktisk talt ikke-eksisterende her. Den feilen ligger helt sikkert hos regissør Hackerling, som åpenbart ikke er på langt nær en så god regissør som Harold Ramis og et svært uinspirerende manus som bare har en håndfull anstendige replikker spredt rundt.<br /><br />Besetningen gjør det de kan; Chevy Chase injiserer en eller annen form for liv i saksgangen, men det er rett og slett ikke nok, og den veldig morsomme Eric Idle er fullstendig bortkastet i en liten rolle som en svært uheldig engelskmann. Noen potensielt morsomme øyeblikk blir ikke spilt ut til sitt fulle potensiale og etterlater seeren for det meste forverret. Alle skildringer av europeere er endimensjonale og nesten universelt ikke morsomme i det hele tatt (som hvordan engelskmennene er SÅÅÅ høflige).<br /><br />Bortsett fra noen få scener er det knapt en latter i sikte og slutten snur dette en til fullstendig slapstick. Men hvis du er en Chevy Chase-fan (som meg selv) kan filmen ses, men ikke mer enn det.
Denne dritten er som å se maling tørke. Jeg er så skuffet fordi jeg var så ivrig etter å se den.<br /><br />Det er rett og slett ingen mening med denne filmen. Hvis den aldri ble laget, ville ingen lagt merke til eller brydd seg. Den er hypet opp på grunn av alle de store navnene i den, men hvis "nobody's" var med, ville ingen gitt denne filmen noen kjærlighet.<br /><br />Seriøst, jeg var på det punktet hvor halvveis i filmen Jeg ville sett på Vanessa Redgrave og tenkt: "Skynd deg og dø allerede!" Dette er som "Joy Luck Club" uten noe av den friggin' gleden. Det er "Ocean's 13" (ingenting annet enn en storbesetning) av mor-datter-filmer og helt anti-klimatiske...åh til det endelig er over.<br /><br />Jeg er sikker på at de alle vil bli nominert til Oscar...<br /><br />- 4 stjerner for kinematografi og evnen til å overbevise store skuespillerinner om å forplikte seg til dette søppelet.
Legenden sier at på gallapremieren i Hollywood i 2001: A Space Odyssey, omtrent 20 minutter inn i filmen ropte Rock Hudson ut "Vil noen være så snill å fortelle meg hva i helvete denne filmen handler om?" Vel, jeg har Rock slått med omtrent 19 minutter, 59 sekunder. Denne filmen ga absolutt ingen mening i det hele tatt. Hvem var disse menneskene? Hvor var de menneskene? Hva var reglene for spillet kalt Quintet? Er det noen regler for Quintet? Laget Robert Altman og hans kohorter opp filmen mens de gikk? Hva tenkte Paul Newman da han skrev under på dette? Kanskje gamle Fast Eddie så Zardoz og tenkte "Vel hvis Connery kan bli involvert i en futuristisk film som ikke gir mening, så kan jeg også." Kanskje de gode tingene ligger på klipperommets gulv og alt vi får se er de usammenhengende tingene. Fikk også alle rollebesetningene beholde sine individuelle morsomme hatter? Du har aldri sett så bisarre hatter samlet på ett sted i livet ditt. Kvintett bekrefter bare det jeg alltid har tenkt: når Altman er god er han suveren, men når han er dårlig lager han ting som Quintet
<br /><br />Denne filmen suger. Latterlig "skole"-atmosfære, utrolige elever som er veldig dårlige og oppfører seg som kriminelle, men senere etter at den "gode læreren" Nick Nolte lærte dem ble de like gode og stille som kattunger.<br /><br />Hvis dette fungerer for deg, det gjør det ikke for meg. 0 av 10
Denne filmen er en grunn til at IMDB bør tillate en stemme på 0/10. Skuespillet er forferdelig, selv det noen her har hyllet, Carpathia-karakteren! Manuset ser ut som det ble skrevet i all hast. I en scene sa den svarte predikanten som ble etterlatt, da Buck ble spurt om hva "dan7" i datagrafikken betydde, "Daniel 7, *KAPITEL* 24." Sannsynligvis mente han VERS 24, men filmskaperne savnet denne utglidningen. Det verste er kanskje at filmens eskatologiske posisjon er bibelsk uforsvarlig. Mens mange kristne har gått inn for filmens tolkning av endetidshendelser, er en slik tolkning, etter *min mening*, feil. For å forstå disse feilene, les "Christians Will Go Through The Tribulation" av Jim McKeever og "The Blessed Hope, A Biblical Study of the Second Advent and the Rapture" av George E. Ladd.
Denne filmen kunne vært så mye bedre, spesielt med tanke på talentet. Larenz Tates skildring av Frankie Lymon var ikke bra, spesielt i musikalske forestillinger. Han synkroniserer ikke godt med leppene, og scenemanerismen hans er Larenz Tate, da han burde vært Frankie Lymon. Fremstillingen av kvinnene som en gjeng gullgravere har Hollywood skrevet over det hele. Kraftene som åpenbart presset det, men det gjorde bare karakterene mer urealistiske. Det positive med filmen var Miguel Nunez sin skildring av Little Richard, og cameoen til Little Richard selv. Lela Rochon er øyegodteri, som vanlig, selv i en konservativ rolle. Det er synd at talentene til Halle Berry og Vivica A. Fox ble bortkastet. Hele Frankie Lymon-sagaen var fascinerende i det virkelige liv. Synd at denne filmen var en bortkastet mulighet.
Så jeg fikk tak i dette som et oppdrag for Trent Harris, som av og til underviser i filmavdelingen ved U of U. Jeg antar at dette er hans eneste virkelige måte å få noen til å se filmen hans...<br /> <br />Dokumentardelen i begynnelsen trakk ut. Ja, ungen er en gal jobb fra ingen steder, men det er ikke godt nok til å holde det interessant.<br /><br />Å se Sean Penn kledd som en ONJ er det eneste høydepunktet... og etter omtrent tretti sekunder det mister all humor.<br /><br />Når Crispin Glover tar på seg Larry, var historiefortellingen bedre, men jeg orket bare ikke mer...
Det er en grunn til at Jay Leno selv ikke vil anerkjenne denne filmen. Den rangerer konsekvent som en av de verste filmene gjennom tidene. Skuespillet er fryktelig, manuset mangler regi og regissøren selv virker ikke sikker på hvilken vei han skal ta denne filmen. «En vennefilm», «en action/komedie», «mysterium». Virker halvveis, han gir opp, og er bare med på turen. Jay Leno og Pat Morita er talentfulle og dedikerte utøvere. Det er synd at de kastet bort tiden og gaver på å lage dette rotet til en film. Jay Leno og Pat Morita før de engasjerte seg i dette, hadde brukt årevis på å slå ut håndverket sitt på Hollywood-kretsen. Mr. Morita hadde allerede vært en stjerne i seg selv, og opptrådt jevnt og trutt siden midten av 1960-tallet som stjernen i slike kult-TV- og filmklassikere som "Happy Days" og den dystre, men hyggelige "Mr. T og Tina." Og vant Amerikas hjerter med sine roller i den mektige filmen «Midway», «The Karate Kid» og en rekke andre. Mr. Leno kan bli sett på TV-programmer som dateres tilbake til midten av 70-tallet. Og var en toppspiller i komedieklubbene i Amerika. Han kan sees i utallige TV-spots og i store filmer. Det er synd at de gikk med på å bli sett med dette tullet.
Loonatics Unleashed er det verste som kan skje med de klassiske karakterene skapt av Chuck Jones. "Loony Tunes" har mange spin-offs og forskjellige versjoner, noen var gode, andre ikke veldig mye. Men "Loonatics" det er det verste. Konseptet er dumt og avledet av show som "The Power Rangers" og "Teen Titans" . Det var ingen likhet med de originale karakterene og historiene er kjedelige og dårlig laget. De nye designene er stygge og animasjonen er patetisk. Dette showet fungerer rett og slett ikke. Denne forferdelige sløsingen med animasjon er en fullstendig fiasko, og dette burde ikke vært noe mer enn en dårlig spøk. Lamt! Null stjerner
Jeg var kanskje ikke den største Blair Witch-fanen, men satte likevel pris på den innsatsen, så jeg gledet meg til Altered, spesielt etter å ha lest superlativene som ble kastet rundt i forskjellige IMDb-kommentarer. "Unik", "intelligent", "En fremtidig kultklassiker" og så videre... du må lure på hvor folk finner på slike ting for å beskrive en så dårlig innsats.<br /><br />For akk, Altered er en dårlig, svak film som ikke klarer å engasjere seg i alle henseender. Tulligheten er ikke morsom. Skrekken og gøren er ikke skummel. Og uansett hvilket "tenkende" aspekt noen stakkars så i denne filmen, skyldtes alvorlige vrangforestillinger fordi det absolutt ikke er noe dypt eller smart med dette rotet.<br /><br />OK, så vi vet at ingenting skiller seg ut. Er det i det minste utholdelig? Er opplevelsen verdt på noen måte? Dessverre, nei. For det første, få veldig dårlig skuespill. Det er ikke lett å si at de fleste B-filmer i disse dager har bedre skuespill. Handlingen? Kjedelig og rotete. Dialoger? Mange amatører gjør det faktisk bedre.<br /><br />Det er egentlig retningen som pusler. Jeg forventet ikke store forbedringer i forhold til Blair Witch, men i det minste små skritt fremover. I stedet ser det ut til at regissøren vår har blitt verre over tid, helt uvitende om tidligere erfaringer.<br /><br />Hvis det er en stor feil i Altered, er det hovedsettet. En stor del av handlingen foregår på et enkelt sted, hvor hovedpersonene er innesperret, men Sánchez har ikke klart å gi stedet noen personlighet overhodet. Med tanke på at i Blair Witch spiller skogen en stor rolle og er like mye en karakter (en antagonist, om du vil) som de tre elevene, skulle du tro at regissøren ville innse at det samme var nødvendig her. Men nei... dette stedet har ingen personlighet overhodet takket være slurvete regi og ingen oppmerksomhet på detaljer.<br /><br />Det er ingenting som kan reddes her. Die hard-fans av «Blair Witch» har det bedre å følge Daniel Myrick. Selv om produksjonen hans langt fra er gylden, viser den bedre struktur enn Sánchez, og noen leksjoner fra Blair Witch brukes (dessverre i svake historier, men likevel).
Ja, det kan gjøres. John De Bello og Costa Dillon ryddet ut av søppelet deres og kommer opp med den verste komiske, skrekk-, Sc-Fi-musikalen. Hvis det er noe skuespill, er det forferdelig eller langt over toppen. Spesialeffekter; velg...veldig lavbudsjett eller barnehage. Hver eneste billige klisjé tenkt på blir brukt. Uten tvil en morsom film å se. Verdt en kald sixpack eller to. Pek fingeren på stråling hvis du trenger en unnskyldning. Mutante tomater vokser til nesten størrelsen som en bergingsbil og begynner å angripe menneskeheten. San Diego er et godt sted å starte. Forskere og et fraværende militær må finne veien til å stoppe denne røde trusselen. Denne kultfavoritten inneholder: David Miller, Eric Christmas, Al Sklar, Tom Coleman, Sharon Taylor og John Qualls.
Rett og slett elendig Lana Turner-Ezio Pinza-kjøretøy. Pinza hadde en vakker stemme, men han bruker den sjelden i en film som minnet meg om «Studentprinsen» med voksne. Pinza er heller ingen ledende mann. Han ser ut som en eldre mann klar til å samle trygd og fiske.<br /><br />Plottet er ekstremt tynt og birollene til Barry Sullivan, Marjorie Maine og Debbie Reynolds får så lite å gjøre. Sir Cedric Hardwicke kommer inn på slutten for å kunngjøre at vår kong Ezio burde vende tilbake til folket sitt. Så vidt jeg er bekymret, jo raskere jo bedre. Er det Lana Turner som virkelig synger med Pinza? Ikke verst hvis det er henne. Bildet vil også minne meg på en måte om filmen "The Prince and the Showgirl" fra 1960 med Marilyn Monroe og Laurence Olivier.
denne filmen er et utilslørt forsøk på å appellere til en yngre demografi på fjorten til 24 år, og en fornærmelse mot dem alle. Jeg nekter å tro at den aldersgruppen er så dum som å bli underholdt av denne unødvendige "remaken". tidlig i filmen forkynner en av karakterene, "jeg er omgitt av idioter". dette er det avgjørende øyeblikket i filmen, som går jevnt nedover derfra. full av klisjeer, red-sildres "skrekk" og uforklarlige hendelser, filmen er også full av karakterer som ikke akkurat er brainiacs, en formel som er altfor kjent i dumme skrekkfilmer. og de kjipe "det er så mørkt at jeg ikke kan se"-scener som er stjålet fra motorsagmassakren, men bare irriterende, som ikke bygger noen spenning eller skrekk. det er vanskelig å filme i mørket, og noen ganger er mørke et flott kjøretøy i en film som skal ha spenning. men min egen følelse var at jo mindre du ser i dette tilfellet, jo bedre. kanskje han ikke ville vente til morgenen fordi han ikke brydde seg, annet enn at det kan koste ham mer penger å gjøre nattscener bra, eller han vet ikke hvordan. hvem vet? med mindre du aldri har sett en skrekkfilm i livet ditt, eller du er to eller tre år gammel, er alle aspekter av denne filmen forutsigbare og gjort før. advarsel: Paris Hilton er med i denne filmen. nok sagt. alt i alt en blasé slasher-film som reiser spørsmålet, hvor helvete er voksen? Den ble behandlet som en tapt leder. hvis du kjeder deg som mulig og alle andre utleiesteder er ute, eller du bare er i humør for en dårlig skrekkfilm, som egentlig ikke er skummel, eller du vil se Paris få en stang knuse gjennom hodet hennes, gå videre og ta en sjanse. det er ikke den verste filmen jeg noen gang har sett, men hvis dette er hva produsentene av denne filmen tror et yngre publikum vil ha, ber jeg om at de blir lurt. en profittdrevet film uten forsøk på å oppnå noen form for kunst eller respekt for sjangeren. du vet, smarte karakterer gir en skumlere film. Jeg tror dette er Collet-Serras debut som regissør, foruten reklamefilmer og musikkvideoer. han har en annen som kommer ut i 2006 kalt Goal 2. forhåpentligvis er målet hans å lage en bedre film.
Det ser ut til at når et vanlig filmselskap ønsker å lage en film for tenåringer, konsentrerer det seg bare om én ting: sex. Ikke misforstå, jeg er ikke stolt, men det faktum at disse menneskene ser ut til å tro å få meg unna er alt jeg er interessert i er svært støtende. Ta The Convenant, en film som er så avhengig av at du finner hovedpersonene attraktive at den tror den kan slippe unna uten et plott og/eller et manus som ikke er skrevet av en seksåring. Dette er egentlig The Craft med (tilsynelatende) hotte gutter. Og ja, det er det. Det kjedet meg til tårer. Til og med vennen min, som vanligvis lager oss drittfilmer, hatet det. Det er virkelig fantastisk dårlig, i den grad det faktisk kan være morsomt. Jeg ville ha ledd hvis det ikke var for det faktum at flere andre kvinner på kino så ut til å nyte det. De ble akkompagnert av flere snuskete gutter som positivt krøllet seg sammen og døde da det (virkelig klisjé) guttekysset skjedde mot slutten. Å se dem snirkle seg var virkelig filmens høydepunkt. Jeg tror aldri mainstream, Hollywood-kino vil legge ut gode filmer for tenåringer (eller, faktisk, for hvem som helst), så jeg tror jeg gir opp. Med mindre du er en tenåring som liker The Pussycat Dolls, synes Paris Hilton er "hot" og ser på MTV, er det som en slags ødemark. Livet er vanskelig når du er en femten år gammel som liker art house. :( P.S. Noen burde ha fortalt regissøren at ikke alle tenåringsjenter ville være guttebandmedlemmer "helt HAWT LOL!!!111!!"
Når en film har ikke mindre enn FEM forskjellige titler, betyr det vanligvis flere ting og betyr nesten alltid at filmen har store feil et sted. Necromancy har store feil og er bare ut og ut dårlig. Jeg så versjonen på video kalt Rosemary's Disciples. Ja, jeg er sikker på at den skiller seg fra andre versjoner, men jeg er ikke tilbøyelig til å tro at det på noen måte er noen annen versjon, og de få minuttene den kan ha - vil virkelig bli bedre. Historien er kanskje det største problemet: filmen åpner med at Laurie våkner og mannen hennes tar henne med til en by hvor han har en ny jobb på en leketøysfabrikk for okkultister (jepp, det blir ille så tidlig!). Byen heter Lillith og har en fyr med en rifle på broen for å sørge for at bare de som er valgt av "eieren" av byen får komme inn. Snart finner vi ut at alle som bor i Lillith er hekser og alle følger instruksjonene fra Mr. Cato - lederen av denne kommunale pakt som vil ha sin døde sønn tilbake (derav navnet Necromancy). Folket i byen driver med hekser - har seremonier, noen liker å ha på seg et geitehode, og promiskuitet florerer (ikke mye vist i dette området), men ingen av disse menneskene er veldig gode skuespillere. Mr. Cato spilles robust av den figurativt og bokstavelig talt større film-mavericken Orson Welles. Welles blir misbrukt, men ikke ta feil, han er den beste tingen i denne filmen. Og det er egentlig den tristeste delen av Necromancy ettersom Welles gir en ganske dårlig og fotgjengerprestasjon med lite regi. I en scene på en fest, fortsetter regissør Bert I Gordon å gå tilbake til Welles og se på festen ved å bruke nøyaktig de samme rammene! Det så latterlig ut. Det samme gjorde scenen som gjentatte ganger ble sett om og om igjen av en kvinnes arm sentrert i virvlende flammer etter en bilulykke. Det så ut som armen til en utstillingsdukke. Historien blir aldri utnyttet fullt ut, da vi egentlig aldri vet hva som skjer: mange scener er skutt som drømmer eller hallusinasjoner og aldri bekreftet. Dette gjelder også den corny, hokey avslutningen. Hovedrollen Pamela Franklin er pert og pen og har et visst talent. Bortsett fra opptredenen hennes, er ekte slanke valg fra resten av rollebesetningen uten Welles. Regien og historien ble begge gjort av Gordon som tydeligvis hadde lite gass igjen i motoren. Dette er ikke en god film på noen måte under noe navn.
Egentlig føler jeg at min anmeldelse skal være det ene ordet. Min venn, hvis meninger jeg nesten alltid stoler på om filmer, spesielt skrekkfilmer, advarte meg mot å IKKE leie denne uansett hvor fristet eller lei eller desperat etter å se en ny skrekkfilm jeg var, fordi det var fullstendig bortkastet tid. Dessverre har jeg ikke snakket med ham på en stund, og jeg hadde det travelt med å velge en film, og tenkte: "Hva i helvete, hvor ille kan det være?" HVORFOR lærer jeg ikke? Hva tenkte jeg? Trodde jeg at den på magisk vis ville bli en bedre film mens jeg satt der på hylla i årevis og ventet på å bli leid?<br /><br />Plottet handler om en fyr som redigerer filmer for et eller annet selskap. Sjefen hans er en dust. Fyren som hadde jobben før ham ble gal og sprengte seg selv i luften i pre-credits-sekvensen, så av en eller annen grunn velger sjefen nerdete 'Ed' til det spesielle prosjektet med å redigere "Loose Limbs" splatterfilmer. Han sier aldri hva Ed skal redigere, men det spiller vel ingen rolle. Ed er opprørt over noen av klippene, og jobber med dem oppe i dette huset helt alene som sjefen har bestemt seg for å flytte ham til uten noen åpenbar grunn. Han spør sjefen om han kan stoppe eller gjøre et annet prosjekt, men sjefen bryr seg ikke. Han begynner sakte å bli gal, visstnok av å se klippene, og ønsker å utføre de blodige drapene i det virkelige liv. Eller har han vært slik hele tiden? Vær oppmerksom på at jeg får dette plottet til å høres mye mer dypt, interessant og sammenhengende ut enn det faktisk er.<br /><br />Vi bryr oss ikke om karakterene i det hele tatt, eller har noen sympati for dem, eller til og med hater de slemme gutta. Handlingen er virkelig, virkelig kjedelig og forutsigbar. Skvettet er ikke engang så grusomt eller kreativt - dette er IKKE verdt å leie bare for å se elendigheten, fordi det som finnes er ikke interessant eller originalt.<br /><br />Alle "hyllestene" til Sam Raimi bare kommer ut som virkelig dårlige ripoffs, og ingen i filmen er i nærheten av å se pene nok ut som Bruce Campbell, så du kan ikke distrahere deg selv med det. Jeg tror en "Evil Dead II-Dead by Dawn"-plakat bare vises fremtredende i én scene i håp om at Sam Raimi vil bli smigret og ikke vurdere noen form for rettslige skritt. En trent sjimpanse kunne ha skrevet et bedre manus. Hver gang jeg hører linjer som "har vi det gøy ... ennå?" (som til og med Bride of Re-Animator ikke klarte uten å få meg til å krype) Jeg begynner å få lyst til å plukke opp et slags dødelig våpen selv. Karakterer dukker bare opp fra ingensteds uten noen forklaring, og vandrer inn bare for å bli drept. Dette kan være greit hvis filmen til og med var ganske morsom eller underholdende, men det var alt jeg kunne gjøre for å unngå å spole fremover gjennom det meste. Heldigvis valgte jeg å betale noen regninger og balansere sjekkheftet mitt samtidig som filmen ble spilt. Stol på meg, det krevde ikke min fulle oppmerksomhet - jeg følte fortsatt at 90+ minutter av livet mitt var bortkastet bare ved å ha dette på i bakgrunnen.<br /><br />Ikke se det, uansett HVOR fristet du er-du vil hate deg selv for å kaste bort pengene dine. Skrekkfans vil bli fullstendig kvalm over hvor inkompetent den er. Selv de som ikke har sett for mange splatter-filmer bør holde seg unna, siden det er så mange filmer der ute du kan leie som er mye mer vel verdt tiden. Hvis du vil ha noe hjerneløst, lavbudsjett og morsomt, lei noe annet. Fullstendig bortkastet tid uten noen forløsende egenskaper overhodet. Vær smartere enn jeg var den gangen, og ikke la deg lure av "Advarselen - ikke for svake hjerter" på esken. Du har blitt advart!<br /><br />
I går så jeg denne tv-produksjonen, og jeg ble veldig skuffet.<br /><br />Jeg hadde ikke store forventninger da det var en tv-produksjon, men hele filmen var smertefull uten slutt. Jeg følte det varte i 3 timer, men det var bare jeg som kjedet meg i hjel. Hvert minutt var en lang kamp og jeg kjempet hardt for å holde meg unna "slå av"-bryteren.<br /><br />Filmen handler om en lege (Dr. Verghese) som får mange AIDS-pasienter , og de fleste av dem dør under filmen. Det er vanskelig for Verghese å leve med, så familien hans blir straffet med frustrasjonene hans. Men denne filmen har problemer med å vise begge sider, den fokuserer mest på samtalene hans med pasientene, og noen ganger ser vi filmer fra hjemmet hans, men vi får ikke mye til. Vanskelighetene med å vise mer enn én del av Verghese sitt liv blir ikke bedre av det dårlige skuespillet fra Naveen Andrews, en mann jeg (forhåpentligvis) ikke kan se i noen gode fremtidige filmer.<br /><br />Jeg tror den fikk 7,6 på grunn av emnet (tabu?), men jeg er sikker på at det finnes bedre filmer om dette emnet på markedet. Hold deg unna denne filmen, den fortjener ikke mer enn 3/10.<br /><br />
Gadar er en veldig dum film fordi den forteller en falsk historie. Den er for urealistisk og er en typisk solrik deol-film som har som mål å slå Pakistan. Målet med filmen er å villede seerne slik at de kan tro at Pakistan og dets regjering er dårlig, men å prøve å skjule sine egne feil vil ikke fungere. Og alle sangene og musikken i filmen er dårlige. Mest sannsynlig vil sikhene elske filmen fordi de blir misforstått. Filmen suger og suger med kraft. Jeg tror bare Amisha Patel var god i filmen. Hvis jeg kan gi 0 av 10 ville jeg gjort det, men den laveste er 1. Vennligst spar 3 timer av livet ditt og ikke se denne dumme kjedelige filmen .Disaster.
noen trengte å foreta en bilbetaling... dette er virkelig forferdelig... får Jean Claudes cyborg til å se ut som borte med vinden... dette er en time jeg skulle ønske jeg kunne saksøke for å komme tilbake... heldigvis ga det alvorlig somnolens ... som jeg sovnet fra. hvordan kan skuespillere av dette kaliberet skape denne hunden? Jeg vil heller bruke tiden på å se alger vokse på siden av et akvarium enn å ta del i denne helt forferdelige blandingen av flere sjangere. Jeg bruker nå DVD-en som en dalbane på salongbordet mitt. $5,99 på walmart er alt for mye å bruke på denne filmen... hvis du virkelig må ha den, vent til de kaster dem ut etter at de har hatt dem på lager i flere år og er frustrerte over at de ikke ville selge.< br /><br />Vennligst for Guds kjærlighet la denne filmen dø av uklarhet.
Jeg hørte så mye om denne filmen at den var en flott slasher og en av de tidlige 80-tallsfilmene som fans av de fleste slasher-filmer bare måtte se. Vel, jeg leide den, og jeg må si at selv om den holdt oppmerksomheten min så langt som spenningen går for de fleste slasher-filmer som «April Fools Day», «Freday 13th» og «Prom Night», kunne denne filmen ha vært riktig. der oppe med de ovenfor nevnte bare manglet den ekte entusiasme og potensial fra karakterene så vel som den pågående historien. Karakterer som jeg fant var uheldig å være med i denne filmen, var den rare fyren med det krusete håret som fortsatte å krype rundt hybelen og selvfølgelig førte opp til hans sanne klimatiske rolle på slutten med han står overfor morderen. En annen ville være den skitne, rufsete fyren med jeanjakken, han kunne ha spilt flere roller i denne filmen som kunne ha gjort filmen mer interessant, i stedet spilte filmen denne fyren som bare en taper der ute som ringer ukjente mens han sover med kjæresten sin og så dropper hans del og kutter ham til slutten som var bortkastet, jeg ble skuffet over hans del til slutt. Når det gjelder den sanne identiteten til morderen, da identiteten ble frigitt om hvem han var, lo jeg bare, men det var alt for åpenbart, og han gjorde virkelig et rykte ut av seg selv, så vel som en irriterende karakter etter hans sanne intensjoner ble avslørt. Denne filmen bør være en å se minst én gang for alle slasher-fans, men ikke bruk dine hardt opptjente penger på den i noen sjeldne, vanskelig å finne samlere.
Denne filmen er absolutt søppel og fortsetter å bli enda verre mot den, veldig langvarige, slutten! <br /><br />Plottet er forvirret og slitsomt, skuespillerne har en kunne ikke brydd seg mindre holdning (kanskje de ble betalt på forhånd - dårlig trekk, eller visste at de ikke kom til å få betalt), og Settene var uten funksjoner, kjedelige og billige.<br /><br />Jeg sovnet to ganger og bestemte meg faktisk for å ikke bry meg med de siste 5 minuttene, da jeg antok at skuespillerne ville ha sovnet selv da. Mer ugjenvinnelig bortkastet levetid!<br /><br />Hvis du må se den, så ta den med til soverommet og glem sovepillene for en gangs skyld. Men kanskje du trenger et antidepressivt middel i stedet!<br /><br />Noen ganger er det bra hvis celluloid brytes ned.
Dette er en av de kjedeligste skrekkfilmene jeg noen gang har sett, siden den er helt forferdelig, John Carradine har veldig begrenset skjermtid. Alle karakterene er kjedelige, og historien er forferdelig, pluss at jeg kunne se de to vendingene på slutten komme milevis unna!. Den flotte settingen og det skumle huset hadde definitivt hjulpet hvis det ikke var så kjedelig, og det er ikke én karakter å rote til heller, pluss at jeg håper den kommer seg til bunn 100, for den fortjener å være der etter min mening. Når John Carradine endelig dukker opp på slutten, er det en ganske bra scene, men det er allerede altfor sent, og den eneste andre skjermtiden han hadde var i flashbacks, pluss at den eneste virkelig blodige scenen i filmen er når en karakter får ansiktet hans rotet til av Bee's, siden det var ganske blodig. Jeg fikk dette i et DVD-skrekksett kalt Back From The Grave, og alle overagerer virkelig etter min mening, pluss at det er heldig at dette var inkludert i et sett jeg kjøpte, ellers ville jeg ha kastet dette ut av vinduet!. Dette er en av de kjedeligste skrekkfilmene jeg noen gang har sett, siden det er helt forferdelig, John Carradine har veldig begrenset skjermtid, og jeg sier unngå det som pesten!, du vil ikke gå gjennom torturen. Retningen er helt forferdelig!. Carl Monson gjør en helt forferdelig! jobb her, få alt til å se billig ut, kaste bort potensialet sitt på å lage skummel atmosfære og bare holde filmen i et utrolig kjedelig tempo. Skuespillet er like dårlig. John Carradine er god i scenen sin, men bortsett fra det er han knapt med i filmen andre enn flashback-scener. (Carradine regjerte!!). Merry Anders overagerer her fryktelig som Laura, siden hun ikke overbeviste meg i det hele tatt. Ivy Bethune er OK, og litt skummel, men også overdrevet, hun hadde et skummelt smil på slutten. Resten av rollebesetningen tok jeg ikke nok hensyn også, siden jeg hadde store problemer med å komme meg gjennom det, men de var alle veldig dårlige. Generelt vennligst unngå dette, det er ikke verdt smerten!. BOMBE av 5
Jeg må være enig i det mange av de andre anmelderne konkluderte med. Et tema som kunne vært tankevekkende og kastet lys over en omvendt dobbeltmoral, mislyktes totalt.<br /><br />Voldtekt som en voldsforbrytelse og tvungen overgrepskontroll, var scenene her for det meste patetiske. . Det hadde vært en bedre idé å dekke korte glimt av hva som skjedde og la publikum forestille seg gjerningen. Og offerets latter med politiet, da han avbrøt politianklagen, virket like ekte som politiets. Ingen klossethet, ingen nøling med å bare være med. Jeg vet ikke om dette var dårlig skuespill og eller dårlig regi, men noen gikk helt glipp av poenget. Når det gjelder hans halvdårlige antatte søk etter angriperne hans, patetisk. De burde ha hoppet over de fleste sexscenene - nok en monumental fiasko i seg selv, og fått ham til å møte Colin Friels da han først gikk til politiet. Historien kunne da blitt trukket frem med god dialog og sporadiske tilbakeblikk – og reddet av det overlegne skuespillet og tilstedeværelsen Colin Friels – den eneste grunnen til at jeg så denne filmen – gir ethvert prosjekt han gjør.<br /><br /> Den eneste konkrete avsløringen av denne filmen er at den var dritt.
Dillon, Fishbourne, Reno burde ha slått seg sammen for en mye smartere innsats, fordi denne glir inn i B-kategorien og kunne vært gjort med skuespillere uten navn og et mye mindre budsjett, siden uansett, 2 pansrede lastebiler og en bortkastet lageret kunne ikke ha kjørt for mye. Siden forfatterne ikke klarte å komme med en smart ransplan, målrettet de dramatikken i situasjonen, men det var ikke mye å utnytte der heller. Fishbourne og Reno bringer ikke noe til denne filmen bortsett fra medieinteressen, de er bare dyr reklame. Dillon er OK, men dette var en tur i parken. Valgene til hovedpersonen, Ty Hackett, er ganske uinspirerte og finalen, med «belønningen» er ganske barnslig. Bortkastet tid, penger, skuespillere og så videre.
Teamo Supremo er tre barn, bestående av deres leder - Captain Crandall, Rope Girl og Skate Lad, alle med sitt eget kamprop (buza! chika! woopa!) og antrekk og bevegelser. De jobber for guvernøren, Kevin, og ble rekruttert etter å ha ønsket å være helter og spilt på det spillet. De lever også vanlige liv, og har familie- og skoleoppgaver, men det meste av handlingen foregår utenfor skolens kamp mot skurker. Skurkene har alle ganske unike og enestående trekk, som Mister Vague og hans menn som aldri ser ut til å vite hva planene deres er, men handler likevel. Fra en ond robot til en ond baron må de tre møte dem og stoppe deres onde, og ofte merkelige, planer om å få makt, ta hevn osv.<br /><br />Selve animasjonen er ganske fin og jevn, men stilen ser ut til å være enkel med vilje. Bakgrunnene har overlappende farger og bygningene virker futuristiske. Musikken er ganske fin, og showet er ikke så verst i det hele tatt, selv om stilen ikke er min favoritt.<br /><br />Plottene er nesten alltid useriøse og latterlige, men tross alt er dette en tegneserie og man kan ikke klandre dem for det. Dette ville imidlertid ikke være i samme rangering som Fillmore! eller Pepper Ann.
Hoods leverer ikke varene. Denne halvbakte mafiakomedien kan skilte med en fantastisk rollebesetning, inkludert Joe Mantegna, Kevin Pollack, Joe Pantoliano, Jennifer Tilly og Seymour Cassel, sammen med en rekke ansikter som er kjent for de som ser krimfilmer, men det er virkelig en feilfyring hvis det noen gang vært en. Forfatter og regissør Mark Malone, mest kjent for å ha skrevet "Dead of Winter" for "Bonnie & Clyde"-regissør Arthur Penn, har skrevet en fotgjengerkjele som har en syk, men hevngjerrig mobb-sjef Louie Martinelli (Seymour Cassel) som sender ut sønnen Angelo ( Joe Mantegna fra "House of Games") for å slå Carmine DellaRosa. Det ser ut til at en rivaliserende mobb brannbombet et av Pops varehus (i åpningsscenen) og Martinelli vil ha tilbakebetaling. Problemet er at ingen har en anelse om hvem Carmine DellaRosa er. I en hvilken som helst annen pøbelkomedie kan en slik komplikasjon være morsom, men her er det rett og slett flatt. Angelo og en bil med kloke gutter, inkludert bestevennen hans Rudy (Kevin Pollack fra "Deterrence") bruker halvparten av tiden på å finne ut hvem Carmine er. Verken Rudy eller Angelo ønsker å fremføre hiten, så de sporer opp en gal mobb-hit-man Charlie (Joe Pantoliano fra "Bad Boys") for å gjøre den skitne gjerningen. Før de kan overbevise Charlie om å lage treffet, må de finne ham, og Charlies luskete kone Mary (Jennifer Tilly fra "Bound") avslører at han er innelåst på et mentalsykehus. Våre mistilpassede helter cruiser ut til mentalsykehuset og bryter Charlie ut. Omtrent halvparten av filmen er over før de oppdager at Carmine er et barn i korte bukser (Vincent Berry) som er blid og harmløs. Faktisk har Carmine den eneste anstendige linjen i filmen. Mens vår hjerneløse gjeng med helter triller vekk fra huset hans med ham i baksetet for å ta seg av forretningene, advarer Carmine dem om at de må få ham hjem i tide, ellers vil faren hans drepe ham. Charlie prøver å ise kråkebollen, men han kan ikke. I stedet kobler han tilbake til følelsene sine og vil tilbake til mentalsykehuset slik at han kan rapportere den gode nyheten til legen sin. I mellomtiden, etter at Charlie bestemmer seg for ikke å skyte Carmine, får ungen labbene på pistolen og spretter flere målløse runder. Angelo og han sliter med automaten. Pistolen glir ut av deres kollektive hender og treffer bakken, går av og blåser et hull i brystet til Rudy. Husk nå at Rudy aldri ønsket å skyte ungen i utgangspunktet, og Angelo og han kranglet om treffets feilhode. Så Rudy havner på bakken med et dødelig sår, mens Angelo sliter med å stoppe blødningen. Snakk om en kjedelig dødsscene. Angelo er selv i konflikt fordi faren hans beordret treffet og Angelo frykter at far vil gjøre ham inn hvis han ikke utfører ordre. Det er et flashback-underplott om Angelos far som lærer ham hvordan han skal håndtere en pistol som gir litt innsikt i Angelos motvilje mot å pakke en pistol.<br /><br />Det er ikke noe fjernt forløsende med denne deprimerende komedien med en nedtur av en slutt . Ting blir verre, og hvis du holder ut dette 90-minutters tullet, skjønner du hva jeg mener. Komedien er stort sett lattermild. Gode ​​skuespillere velter seg i sketchy roller som ikke engang er morsomme. Kanskje prøvde regissør Malone å lage en annen komedie som «The Gang That Couldn't Shoot Straight». Hvis han var, bommet han med en mil. Storbrysta Jennifer Tilly viser spalting og snerrer gjennom et par scener med Mantegna, men hun gjør ikke så mye annet. Hun er den stereotype ludderen som ikke engang blir naken. En lønnsslipp er den eneste måten å forklare tilstedeværelsen av en så talentfull rollebesetning, ellers er dette bildet patetisk fra start til slutt. Til å begynne med hadde jeg håpet at dette kunne være et "Ransom of Red Chief"-utslag der ungen driver kloke gutter, men ingen slik hell her. Den største overraskelsen er selvfølgelig at de må drepe et barn, men det er ikke den typen overraskelse som gjør at du vil se den opp til oppløsningen.<br /><br />Jeg kjøpte faktisk denne filmen på en Kanadisk DVD-etikett Sevilla, og den inneholder bare de mest grunnleggende spesialfunksjonene. Hvis du hater forhåndsvisninger som gir bort handlingen, ikke se traileren. Hvis du noen gang møter Joe Mantegna, bør et av de første spørsmålene dine være hvorfor han hjalp til med å produsere denne gjespen. Det er verken morsomt eller dramatisk. Det er ingen siterbare linjer, og ingen av karakterene skiller seg ut som verken interessante eller sympatiske. Sevilla-DVDen presenterer filmen i fullformat uten undertekster eller lukket teksting.
Dette er en av de skrekkfilmene der noen og tjue tuller rundt med mørkekunster rundt en leirbål, og havner i en haug med problemer for å gjøre det. En portal ble åpnet som inneholder en verden av demoner kjent som Kelippoth of the Sitra Achra av en mann hvis datter, Summer, blir kidnappet av noe, tatt inn i det. Summer trenes av en mystisk gruppe hvis identiteter aldri blir avslørt for å kjempe mot demonmonstrene. Dette er en del av handlingen som egner seg til gransking. Uansett, tre wannabee-hekser, som gikk på videregående skole sammen, Renea, den mest entusiastiske, seriøse utøveren innen mørke kunster, og hennes lesbiske kohorter, Jasmine og Marlene (..det er mer eller mindre en forbigående kjepphest med dem. ) bli med kamerater, Jason og Ricky, på en tur i villmarken der Summer forsvant fra hjemmet hennes for ti år siden. Ved å åpne portalen gjennom en muntlig tekst skrevet i en eldgammel bok, blir en demon satt fri, det samme er Summer, nå en krigerbabe hvis trening har ført til en veldig sprek og atletisk kropp og ferdigheter som har vært nødvendig for å avverge monstre i annen verden.<br /><br />Lavbudsjett inneholder en støyende, men ambisiøs historie, som holder den tilbake i en begrenset setting. Disse unge voksne bruker mye tid på å løpe rundt i skogen i håp om ikke å være fôr for et beist. Som tilfellet kan være i disse filmene, står demonen på sidelinjen mens historien utvikler seg mens Summer prøver å huske hvordan alt skjedde, mens han blir venn med Jason som ønsker å hjelpe henne med å gjenopprette den tapte tiden. Handlingen er for det meste skutt i mørket, noe som gjør vold vanskelig å tyde. Brigitte Kingsley (og resten av den kvinnelige rollebesetningen for den saks skyld), er noe mektig fint øyegodteri, lett kledd som en kvinnelig Conan, en nydelig kropp vi må glede oss over fra det øyeblikket hun dukker opp til lukkingen av film. Noe lesbisk (..noe kyssing og kjærling) og nakenhet krydrer ting fint, og rollebesetningen ser ut til å ha det gøy med det klønete plottet..det er så absurt at den dumme tonen nok passer for materialet.<br />< br />Kan være av interesse for å spille World Wrestling Entertainments "Captain Courageous" Christian (ekte navn, Jason Reso) som en av gruppen, forfalsker alter egoet sitt, som en kylling, dirrende ved lyden av en kvist av en tre. Landy Cannon er sympatisk som en usannsynlig helt, Jason, en forelsket, naiv ung mann hvis eksforlovede, Jasmine(Vanessa James) nå er bi-seksuell og forelsket i Marlene(..Jasmines grusomhet er å leke med Jasons følelser ved å gjemme seg hennes affære med Marlene fra hans kunnskap), mens Ricky og Renea prøver å styre ham bort fra denne ideen om at han kan tenne igjen en død flamme som slo seg, for aldri å antennes igjen. Kelippoth-demonen er stort sett mørkt opplyst, jeg antar å avstå fra å vise hvor latterlig/latterlig den ser ut hvis den presenteres i sin helhet. De lesbiske krumspringene til Jasmine og Marlene (Haley Shannon) er for det meste tamme, deres kjærlighetsskaper, en gang alene i skogen opp mot et tre, er tonet ned og også opplyst ved hjelp av nattens mørke. Min vurdering er litt gunstig mot det, nesten utelukkende på grunn av Kingsley, av rent overfladiske grunner, snarere enn plottet eller filmskapingen. Filmen tar sikte på å glede og markedsføres til guttene (og jentene som elsker varme kvinner). Jeg synes imidlertid humoren for det meste faller litt flatt.
Jeg kan ikke TRO at noen gir denne filmen en god vurdering. I tillegg til det forferdelige skuespillet, tynne (ikke-eksisterende?) plottlinjen og sloooooooow-tempoet, ville dette vært filmen å se hvis du virkelig PRØVER å sovne. Forfatterens og regissørens hjerner må ha vært speilegg for noen gang å ha laget noe så avskyelig som dette. Basert på plotoppsummeringen på DVD-etuiet hørtes premisset virkelig lovende ut. Men i løpet av de første ti minuttene visste jeg at det var en tapt sak. Hvis du vil se en VIRKELIG skummel versjon av Area 51-ideen, sjekk ut nyinnspillingen av "The Hills Have Eyes". Drømmeland vil snart forsvinne som alle patetiske filmer av det samme gjør. NESTE!!!
Denne filmen må være en av de verste jeg noen gang har sett. Humoren var grov, neppe morsom og blitt hørt en million ganger før. Starten var spesiell, og den ble verre og verre etter hvert som den gikk. Jeg kom omtrent halvveis og orket ikke å se mer av det. Heldigvis så jeg den bare på TV, så den kostet ingenting, men jeg anbefaler seriøst at du ikke kaster bort tid eller penger.<br /><br />Ingenting i filmen var nytt. Karakterene var ikke i det hele tatt utviklet. Jeg tror faktisk at det hadde vært bedre som en liten barnefilm ved at den var full av dumme urealistiske "morsomme" hendelser som skjedde ... det er som det som skjer alene hjemme eller noe. Å ikke antyde hjemme alene var på noen måte så forferdelig som dette.
Jeg var bare forsiktig entusiast når jeg leide "All the boys love Mandy Lane", da jeg umiddelbart husket å ha hørt og lest en lang rekke meninger både positive og negative i den korte perioden mellom den korte filmutgivelsen og distribusjonen mot videobutikkhyllene. Dette var visstnok den mest geniale og forfriskende nye skrekkfilmen på mange år, med ikke-stereotypiske tenåringsfigurer og uforutsigbare plottvendinger for en forandring. Ok, grunnkonseptet kan kanskje høres rimelig nyskapende ut, men manuset går uunngåelig raskt tilbake til de samme gamle og irriterende slasher-klisjeene, og når de har passert det punktet kan ikke selv de smarte stilistiske varemerkene redde filmen fra fryktelig middelmådighet. Åpningssekvensene er virkelig forrykende og bokstavelig talt bader i en humørfylt melankolsk stemning, noe som faktisk gjør det desto mer smertefullt å se filmen synke mot det "vanlige" nivået av rudimentær slasher-flick. Etter den sublime introen, viser «All the Boys Love Mandy Lane» seg å være bare nok en lærebok og uinspirert skrekkfilm om en gjeng med idiotiske barn som får et fulle macho-barn som feilberegner hoppet sitt fra et hustak for å imponere den titulære skjønnheten. steinet og kåt på en bortgjemt ranch før han ble drept av en ikke-så-uidentifisert galning. Hele filmens pretensiøse oppsett kollapser raskere enn et falleferdig korthus: vi får aldri en skikkelig forklaring på hvorfor Mandy selv oppfører seg så kald og hovmodig mot alle sine beundrere (fordi hun vokste opp som foreldreløs, kanskje? Åh, boo-hoo) , guttene illustrerer snart nok at de ville nøye seg med sex med hvilken som helst tilfeldig bimbo og ikke utelukkende med den "guddommelige" Mandy og finalen twist om enn unektelig offbeat er rett og slett meningsløst. Midtdelen av er ganske kjedelig og byr ikke engang på noen genuint forferdelig spenning (haglgeværdrap? Vær så snill!) eller autentisk harsk sleaze. Min generøse vurdering 4 av 10 går helt til den kornete og foruroligende filmstilen fra 70-tallet (med falmede farger, bisarre, men vakre fotografiske bilder) og det overraskende fantastiske lydsporet. Regissør Jonathan Levine valgte den klassiske Bobby Vinton-sangen "Sealed with a Kiss" å spille under traileren og sluttkredittene, mens jeg i utgangspunktet var overbevist om at filmen uunngåelig ville inneholde Barry Manilows cheesy kjærlighetssang "Mandy".
Marquis De Sade, Egypt, eldgamle gnostiske kulter, Robert Englund i en dobbeltrolle, umotivert sex og nakenhet, drap og kaos... på papiret høres Tobe Hopper's Night Terrors ut som det burde være minst en morsom, underholdende film gitt ingrediensene . Det er det ikke. Det er et plot mindre, usammenhengende kaos som gir lite underholdning. Det er i grunnen ingen handling utover noen vage ting om en kult som følger arbeidet til De Sade som av en eller annen uklar grunn føler behov for å forføre datteren til en lokal kristen arkeolog og drepe henne. Det er ganske mye det - jeg tror det har noe med gnostikerne å gjøre, men hvem vet hva forfatterne tenkte. Det meste av filmen er et snirklet rot, ettersom heltinnen blir utsatt for ulike rare ting, drømmesekvenser og erotiske møter, intercut med scener av Englund som den fengslede De Sade på 1800-tallet som tygger naturen. Det virker som om skaperne prøvde på noe seriøst, men uansett hva deres pretensjoner var, så er de begravet i cheesiness, dårlig skuespill, sleaze og falskt utseende avhodede hoder.<br /><br />Det er ikke så mange gode poeng. Robert Englund er morsom å se på, som alltid, og hovedrolleinnehaveren, Zoe Trilling, er, selv om den ikke er særlig talentfull, attraktiv og i forskjellige stadier av kle av seg gjennom filmen, men å se Night Terrors er et ork. Jeg fikk i det minste se filmen som "When you're as criminal as I"-biten fra den australske filmsertifiseringsguiden som var på forsiden av så mange VHS-kassetter fra nittitallet kom fra.
Regissør Kinji Fukasaku er kanskje mest kjent, i hvert fall i sitt hjemland, for sine japanske gangsterfilmer, en serie som denne filmen deler en rekke kjennetegn med. Vold og politiske intriger er temaer gjennom både Shoguns Samurai og Battles Without Honor and Humanity, og begge har en hovedperson som opplever at hans lojalitet blir utfordret av svik. Begge filmene har også et stort antall karakterer som ser ut til å ha liten hensikt enn å dø, og siden det gjøres så lite for å utvikle dem, har dødsfallene deres liten innvirkning når de kommer. Denne filmen har også andre feil. Sminken, kostymene og lyddesignet er distraherende dårlig, og kampscenene var også substandard, dårligere enn andre samurai-filmer fra tidligere år (Seven Samurai kommer til tankene). <br /><br />Sonny Chiba spiller Sonny Chiba-karakteren i Shoguns Samurai, den tullfrie mestersverdmannen som går gjennom filmen og skuler truende. For en fyr; han får til og med bruke øyelapp. Hvis du hadde forventet å se den legendariske Toshiro Mifune, kan du bli skuffet; utseendet hans utgjør lite mer enn en cameo, og akkurat når det ser ut til at karakteren hans kan gjøre noe interessant, forsvinner han for godt. <br /><br />Samlet sett er styrken til filmen dens historie, som er uendelig mye mer forståelig enn de gangsterfilmene, og utfordringene til tradisjonelle konsepter om godt og ondt. To brødre utfordrer tronen til sin nylig avdøde far, som kan ha fått litt hjelp på vei ut. Tidlig ser det ut som om vi vil bli møtt med et par karakterer som ikke kunne vært tydeligere gode og onde; tross alt stammer den eldre broren og har et fødselsmerke, det sikre tegnet på en skurk. Etter hvert blir det imidlertid klart at i en vinner-tar-alt-kamp om makten er det ingen helter og skurker, bare vinnere og tapere.
Å... herregud... dette er uten tvil den absolutt kjekkeste filmen jeg noen gang har sett. Skuespillet er dårlig, historien er svak, karakterene er svakere, og hele filmen gir rett og slett ikke mening. Kombiner dette med middelmådig regi, virkelig merkelige scener (som den der ungen strekker seg over ravinen og på mystisk vis faller i), og en grundig avgrunnsdialog ("Se!" "Må tisset på buksene hans!"), og du får en komplett feil. For ikke å nevne det faktum at det eneste Mr. Atlas ser ut som han kunne beseire er et tilfelle av sjokoladeplater. Men dette er en del av filmens sjarm. Sett deg ned og se den sammen med noen av vennene dine for en god latter. <br /><br />Jeg elsker denne filmen, fordi den er bare SÅ DÅRLIG!
Billig og sinnssykt kjedelig historie og skuespill. Ikke en eneste god linje, ikke engang en linje dårlig nok til å være god, og ingen minneverdig levering. Selv blooper-spolen som fulgte med DVDen viste hvor udugelige skuespillerne var og hvor lite moro noen av dem hadde. Det esoteriske og okkulte grunnlaget var apatisk uautentisk, og antagonistene klarte ikke å være skumle eller troverdige. De "homoerotiske" overtonene var meningsløst tamme og misfornøyde, og var begrenset til unge gutter som kjærtegnet brystet mens de var slappe i bokseren. Jeg er ikke homofil nok til å sette pris på det, men litt action hadde kanskje i det minste holdt meg og kjæresten min våkne.
En god idé sviktet av hardhendt produksjon.<br /><br />Ganske mye av dialogen var uforståelig på grunn av nivået på musikk/bakgrunnslyd, og dette hjalp ikke denne anmelderen. Heller ikke de walisiske aksentene, ganske ugjennomtrengelige til tider. Mot slutten mistet jeg lysten til å leve og prøvde å følge dialogen.<br /><br />Denne filmen visste ikke om den skulle være en farse eller en svart komedie - og de krever forskjellige tilnærminger. Noen av hendelsene ble lagt på så tykt at de bare fortjente et stønn, noen var så utrolige selv for denne typen plott at de gjorde historien rett og slett ikke verdt å følge.<br /><br />Skuespillet var i hovedsak bra - selv om amerikaneren nettopp kom over som en klone av den gale vitenskapsmannen "Tilbake til fremtiden". Den lille gutten var veldig flink.<br /><br />Jeg så den hele veien, men Gud vet hvorfor: Jeg kan ikke huske at jeg lo en gang.
Dette er et perfekt eksempel på 90-tallets mainstream skrekkdritt. Ingenting er skummelt her og filmen er nesten blodløs. Ja, det er litt vold, men alt er politisk korrekt som i en TV-film. Dette er ikke et helt dårlig bilde, jeg kan trygt si at jeg syntes det var ganske hyggelig. Men mangel på originalitet gjør virkelig vondt for "Voodoo". Alt i alt hvis du er en del av mainstream-publikummet og pseudo-skrekk filmer som "Skrik" er favoritten din, så vil du elske "Voodoo", men hvis du vil ha noe veldig grusomt, unngå denne filmen.
'Illuminata' har utvidet grensene for John Turturros middelmådighet fra annenrangs skuespiller til tredjerangs regissør, forfatter og produsent. Denne filmen var forferdelig. Den er usammenhengende og flyter fra scene til scene med liten flyt eller mening som er relevant for hovedhistorien.<br /><br />Vi får servert et smørbord av fragmenterte scener, hver av dem er en ikke-sequitur for alle de andre. Den eneste tråden som ser ut til å gå gjennom dem er at de forekommer i livene til medlemmene av det samme teaterrepertoarkompaniet. De få scenene som betyr noe for handlingen er så kronglete at du ofte ikke kan se om dialogen er fra historien eller skuespillerne som kjører sine replikker for stykket i historien. <br /><br />Hvis denne historien var en person, ville den vært en schizofren med flere personlighetsforstyrrelser. Den kunne ikke avgjøre om det var et drama, en romanse, en komedie, en tragedie, en sexfarse eller en parodi på teater. Den kom nærmest å være utholdelig som en sexfarse.<br /><br /> Turturro var livløs og passiv som Tuccio, visstnok en kompleks og lidenskapelig forfatter hvis skuespill får sin store sjanse når det aktuelle showet må avlyses pga. hovedrolleinnehaverens sykdom. Susan Sarandon ga en god opptreden som den aldrende skuespillerinnen som prøvde å forføre Tuccio til en rolle. Dessverre fant hun det nødvendig å gå toppløs, noe som bare illustrerer at maskinvaren til aldrende sexsymboler er mye bedre overlatt til fantasien. Christoher Walkin ga en herlig forestilling som den overdådige teaterkritikeren som lager lidenskapelige overturer til et medlem av rollebesetningen. Beverly D'Angelo og Ben Gazzara hadde også mindre roller.<br /><br />Jeg ga denne filmen en 2. Bortsett fra Walkens vignett er det egentlig ikke mye å anbefale bortsett fra at dukkene som ble brukt i åpningen og avslutningen studiepoeng var fenomenalt naturtro og vakre. Unngå denne filmen som pesten den er.<br /><br />
Jeg var nylig i en sceneversjon av dette stykket. Og den siste dagen av løpeturen var jeg spent på å se at den skulle spilles på TV. Jeg stakk inn et bånd da det var på sent på kvelden, og jeg så det dagen etter. Jeg må si jeg ble veldig skuffet. Skuespillerne i filmen gjorde få av oppdagelsene som er i manuset. Det er forståelig siden resersal-prosessen sannsynligvis er annerledes, men det var opprørende å se. Mye av det originale manuset ble også endret for filmen for å gjøre det bedre for skjermen, men jeg er ikke sikker på om det hjalp filmen i det hele tatt. Jeg ga dette 4 stjerner bare fordi jeg kjenner manuset og skriften er mye bedre enn det denne filmen skildrer.
Innbyggerne i Bay Area husker nok Paul fra The Diamond Center, en saftig huckster sent på kvelden som pisket lett kreditt og billige steiner på TV sent på kvelden gjennom 1980- og begynnelsen av 90-tallet. Jeg nevner ham bare fordi det er en skuespiller i Death Machines som ser AKKURAT SOM HAN spiller eieren av en italiensk restaurant. Han dukker opp i den beste scenen i dette positivt forferdelige og nesten uoverskuelige kriminaldramaet om en dragedame (Mari Honjo, som klokelig hengte opp skuespillersporene etter å ha fullført denne filmen) som kontrollerer det lokale syndikatet. Helten vår (la oss kalle ham Not Paul From the Diamond Center) spiller restauratøren med all subtiliteten til The Simpsons' Luigi ("you lika da spaghetti?") og virker lite imponert når en av lånetakerne hans klager på maten. Nei, det er ingen flue i suppen eller hår i sausen: det er en rød Buddha i pastaen, visittkortet til den morderiske forbrytersjefen, som sender en statuett til hvert av hennes potensielle ofre. Death Machines er dårlig uansett mål, og ganske kjedelig, som er en enda verre forbrytelse.
Patetisk... verre enn en dårlig laget for TV-film. Jeg kan ikke tro at Spacey og Freeman var med i denne filmen. Av en eller annen grunn snakker Morgan Freemans karakter konstant om og sier "fitte" når de refererer til NSync-guttens kjæreste. Morgan Freeman å kalle kvinner "fitte" er bare vanskelig... Hva i helvete tenkte menneskene bak denne filmen? For mange plotthull til å forestille seg kombinert med det grusomme skuespillet, forvirrende kameravinklene, et halt manus og billig bakgrunnsmusikk gjorde denne filmen helt uutholdelig.<br /><br />Jeg leide denne floppen med lave forventninger... men. .. vel... det var virkelig tullete.
Tid brukt på å se denne filmen var bortkastet tid. Jeg misliker ikke science fiction. Jeg avviser ikke noen sjanger i seg selv, siden godt arbeid kan gjøres i enhver sjanger. Denne filmen er imidlertid ikke bra. Jeg kan ikke utsette det visuelle (når det ikke involverer fremmede sminker), og spesialeffektene er imponerende. Historien var ikke ut-og-ut DÅRLIG, for en trekkish tegneserie. Men fx visuals var tydeligvis der alle produsentenes interesse/oppmerksomhet/penger gikk. Retningen vekslet mellom treg og forvirrende (man var slett ikke sikker på nøyaktig hvem som gjorde hva og med hva og til hvem på minst ett avgjørende tidspunkt). "skuespillet" var stort sett veldig dårlig. Det var ikke noe grunnlag for de fleste linjeavlesningene bortsett fra et hint om "Det var sånn på siden og regissøren fortalte meg at jeg skulle være sint/trist/redd/hva som helst. Ok, så det var en pilot i SF-serien. Siden når er det en unnskyldning for korrigerbar shoddiness i områder når bør betraktes som avgjørende for et dramatisk medium jeg er overrasket over at piloten solgte serien eller er pengene også i hendene teknikere?
Skuespillet er vanskelig og skummelt, og ikke på en god måte ... i det hele tatt. Skrivingen, dialogen og kjemien mellom skuespillerne er forferdelig. Ingenting gir mening, og hvert nærbilde av en skuespillers uttrykk eller reaksjon varer 3 eller 4 sekunder for lenge, noe som får det til å virke som en meksikansk såpeopera (telenovela). Alt ved forfatterskapet er urealistisk, og alle de involverte skuespillerne gjør det så mye verre med sine campy tolkninger av manuset. Er jeg den eneste som ser dette??? Å bruke ordet cheesy for å beskrive denne kanadiske katastrofen ville være århundrets underdrivelse. Så regissøren i det hele tatt finalen før den ble satt på lufta???
Jeg mener, du må bare elske den italienske filmindustrien. Noen kom opp med en actionfilm etter dommedag ("Road Warrior") og italienerne var opptatt i årevis med den ene rip-offen etter den andre. Så kom en annen med en vellykket barbarfilm ("Conan") og italienerne var opptatt... eh, se ovenfor.<br /><br />Foruten utallige andre varianter av temaet (en av mine favoritter er Umberto Lenzis "The Barbarians" med Paul-tvillingene) Ator-serien ble opprettet. Og denne, den andre, er sannsynligvis den verste (eller best, avhengig av ditt synspunkt).<br /><br />Ator blir kalt tilbake til handling av sin gamle lærer, som har oppdaget en slags atomkraft som selvfølgelig må beskyttes slik at den ikke kommer i feil hender. Den gamle mannen sender datteren sin til Ator, og etter noen komplikasjoner drar Ator, sidemannen hans Tong og jenta tilbake til slottet, som i mellomtiden har falt til en ugjerningsmann (selvfølgelig en gammel "klassekamerat" av Ator). Et sted på veien glemmer den heroiske trioen handlingen og utrydder en eller annen gigantisk slangedyrkende kult for moro skyld (ikke før noen jomfruer blir ofret). Akkurat i tide før galningen endelig mister besinnelsen og dreper den kloke læreren, husker heltene våre pliktene sine, finner på hanggliding og granater og redder dagen.<br /><br />Inkludert: forferdelig skuespill av alle deltakerne (spesielt O'Keeffe ), utrolig morsomme "spesialeffekter" (du må bare elske slangekampscenen, som må være en slags hyllest til "Bride of the Monster"), dårlig iscenesatte kampscener, tallrike kontinuitetsfeil (Ator flyr to forskjellige hangglidere under klimakampen, se etter det, bare et eksempel) og en generell ikke-forståelse av historiebegrepet (hulemennesker, "siviliserte" barbarer, slottsbyggere, alle kastet i én film).<br /><br />Hvis du, som meg, er viet til dårlige filmer, er dette den i serien for å se, vil du sannsynligvis ende opp med ROTFL. For ordens skyld: den Malta-filmede tredje delen er faktisk ganske severdig.<br /><br />Tatt i betraktning Joe D'Amatos andre innsats er dette sannsynligvis hans mest underholdende film, siden han absolutt ikke har klart å levere severdige skrekkfilmer eller erotiske filmer . Men jeg har sterkt den oppfatning at dette var helt tilfeldig.<br /><br />
Hva i helvete er dette? "Kooky drama"? "Advokater i Loony Tunes Land"? Verdens tynneste, mest and-ansiktet skuespillerinne (enda mer and-faced og anorektisk enn Michelle Pfeiffer) overacter sin benete rumpa, og gjør cretinous grimaser som ville skamme Bugs Bunny, i en av de mest animerte ikke-animerte TV-seriene noensinne. Dette er også det mest irriterende TV-programmet på én time noensinne, derav det verste.<br /><br />Alle menn oppfører seg som stemorsblomster, og jeg nekter å tro at selv hippe storbyshystere er alle like delta-hannaktig som denne beklagelige (korte) gjengen. Wuss Peter MacNicol klarer å være enda mer irriterende enn Calista Flockofducks med sin falske Hollywood-"shshshs"-talehemning: det er den slags pseudo-manglende evne til å uttale bokstaven "S" ved å gjøre den om til en idiot "SH" som slike som Jon Shtewart og Christian Shlater øver også med iver. Når jeg ser på MacNicol snakke, lurer jeg alltid på hvorfor kjeven hans ikke går av ledd... Menneskets ansiktsanatomi var aldri ment å støtte uttalen av "SH"-lyden mer enn tre ganger i sekundet. Han er et medisinsk vidunder.<br /><br />Denne dårlig unnfangede og skrevne juridiske drama-/komediehodgepodgen har også en veldig 90-talls PC. Den har POLITISK KORREKTHET skrevet med store neonbokstaver. Finnes det noe mer urealistisk enn at en gjeng ADVOKATER er fulle av idealer, høye prinsipper og moralsk fiber? Latterlig, men det er slik forsvarsadvokater har blitt fremstilt i Hollywood siden starten. Tross alt, hva er mer edelt enn å forsvare en morder, en voldtektsmann eller en tyv? Når en TV-serie så tilbakestående som «Ally McBeak» begynner å forkynne for Amerika om hvordan det skal styre landet, så må det være på tide at Paris Hilton blir president. "Ally McQuack" er både et produkt av nyere og storstilte vestlig fordumming og en gjerningsmann av det.<br /><br />De antatte innslagene av "eksentrisitet", som de UTROLIG irriterende musikalnumrene, er lite overbevisende og pinlig lite morsomt. Dette er ingen Monty Python. Uansett hva "nytt" de talentfrie skaperne av dette søppelet siktet til, mislyktes de med æresbevisninger. "Ally McBeak" er en svært kommersialisert TV-satsning rettet mot vilkårlige yuppier, kjedelige husmødre og bipolare advokater. Det er nok en kjedelig "innvending overrøvd som ble opprettholdt, Deres ære, kan jeg kalle vitnet" som det amerikanske publikummet ser ut til å spise opp med glede av en eller annen merkelig grunn...
Jeg satt hjemme og snudde kanaler da jeg kom over det som potensielt hørtes ut som en interessant film. Jeg liker filmer av typen Destruction og bestemte meg for å se den. Jeg vet ikke hvorfor, men jeg endte opp med å se den i hele 2 timer. Vi har sett denne typen filmer, jeg vet ikke hvor mange ganger.<br /><br />Tilbake i 1998 - 2000 var det dusinvis av filmer som handlet om global ødeleggelse av noe slag. Den beste på listen min så langt er Deep Impact som var mer troverdig enn denne. Her er mine problemer med denne filmen: 1) billige spesialeffekter, som noe fra den gamle datamaskinen. 2) ingen bakgrunnsinformasjon eller forklaring på værmønstre. Hvis du skal lage en film om været, ha i det minste litt anstendighet for å underholde seeren med tekniske detaljer. 3) Hvordan kommer det seg at bare 2 eller 3 personer finner ut at stormen samler seg mot Chicago... ingen flere eksperter igjen på feltet? 4) hvor er noen interessante karakterer? Jeg bryr meg virkelig ikke om noen bortsett fra kanskje den gravide kvinnen. Jeg følte at det ikke var noen karakterutvikling. 5) ingen tankevekkende øyeblikk og faktisk feil tema. Og dette er bare første del av filmen. Jeg vedder på at konklusjonen vil vise oss noen få ødeleggelsesscener og en søk- og redningsaksjon akkurat som den har blitt gjort mange ganger før. Og etter spesialeffektene i den første delen av filmen kan jeg bare forestille meg hva vi kan forvente. Selvfølgelig, på slutten, vil hovedpersonene overleve og livet vil fortsette... hvor originalt
Aner ikke hvordan dette er vurdert så høyt som det er (5,8 i skrivende stund), men denne filmen var helt forferdelig. Skuespillet var ikke helt dårlig, men det hadde egentlig ingen vits og den generelle kvaliteten var dårlig. Det er åpenbart en B-film (eller en C hvis noe slikt eksisterer), og det ser ut som det ble laget i løpet av en helg hjemme hos en venn eller noe. Jeg er helt for lavbudsjettfilmer, og jeg ser vanligvis alle jeg kommer over, men denne er virkelig dårlig. Jeg mener "The Fanglys" dårlig. Jeg vet ikke hva annet jeg skal si enn å stole på dette siden jeg faktisk har sittet gjennom denne forferdelige grusomme filmen og jeg kan spare deg for innsatsen... Ikke bry deg. Seriøst... Bare ikke gjør det.
La meg først si at jeg ikke ventet mye, og å se den i beste sendetid på åpningskvelden burde ha hjulpet. Jeg tror det ville ha vært det hvis det hadde vært mer enn 20 mennesker i teatret. <br /><br />Det sugde så hardt. skuespillet var i beste fall robotisk, og ingenting ble virkelig forklart før de siste 30 minuttene av filmen. Jeg antar at det var deres måte å vri handlingen på; hold alle i mørket om viktig informasjon for å forstå filmens retning til slutten og SÅ forklare ting og håper det føles som en vri på plottet.<br /><br />Ukjente til slutten av filmen: -What the Eff er en mørk-ling? CG var kult, men jeg vil forstå! - hvorfor kan ikke krefter vilje? spesielt hvis massedrap er ultimatumet. -hvorfor er det så ille å villige krefter? du er helt normal etterpå, ikke sant? -hvem fiset?<br /><br />omtrent 50 % av minuttene med bare menn på skjermen, var bilder av dem i koneslagere, ermeløse t-er og deretter en mageløs bassengscene av alle tenåringsmenn i den tøffeste lavkjøringen speedos vet om noen gang har blitt produsert. Jeg sverger på at du kunne se starten på den ene gutta... vel, den var nær soft-core. Og selvfølgelig var det en dusjscene, og for å blande det var det av DUDES. Rumpesprekker var rikelig, en pølsefest på gang. Men det var en enkelt jentedusjscene der ingenting ble sett, og hun går rundt på det flotteste sovesalen i rundt 12 minutter. Så var det en jenteprat PJ-fest. den andre tingen jeg ikke klarte å komme over var mengden kjøring som Caleb kjørte i sin SUPER COOL ford mustang GT. det var en ford-reklame for rundt 1/4 av filmen.<br /><br />Ser den ikke. eller se den med en venn som liker å gjøre narr av dårlige filmer. da kan det være verdt det. men ikke forvent noe fantastisk.
Jentene kan være penere hvis du er deres akkompagnatør eller en $#!+-ansiktet tilskuer. Det jeg sier er at det vil kreve spesielle omstendigheter for en ikke-suke reaksjon på denne innsatsen. Leveringen av mange replikker ser ut til å være distraherende unaturlig for noen skuespillere. Belysning ser også ut til å være et problem, selv om sviktende syn kan ha vært årsaken til min hyppige mysing. Og hvis du ser denne filmen, vær åpen nok til å akseptere elementer som ingen dyrehager eller sirkus ville avvise: De er skapningene over og under bakken som koste seg på dusinvis av campingbiler nær et tomt herskapshus i Louisiana. Det er oppdagelsen av en trio som blir sendt fra deres trykte medier for å etterforske dødsfallene. Så forsvinner to av DEM, og den overlevende er en del av en annen trekant som tar opp jakten. Eureka! Jeg skjønte akkurat hva en av de nevnte "spesielle omstendighetene" ville være - bevisstløshet.
Handlingen er veldig grunnleggende, men akseptabel: En ung amerikansk soldat, etter å ha studert asiatisk kampsport, bruker dette godt til forsvar for generalens datter og forelsker seg i henne. Dessverre utgjør de tre hovedaktørenes (soldat, jente, opprørere) sin samlede IQ 3: Ett poeng for soldaten, ett for jenta, et stort antall Ninja-krigere må dele det tredje punktet mellom seg for å kunne tape mot de to førstnevnte.
Hvis du ikke har sett dette ennå, sier jeg bare gå videre, ta en tur i parken, ikke kast bort tiden din. Verken scenariet eller skuespillet er verdt pengene dine. *Spoilere*- Jeg kan ikke bestemme meg for hva som var verst: Selve filmen eller Baldwins frisyre? Ellen Pompeos skuespillertalent er svært tvilsomt, jeg håper hun kan forbedre det over tid. Historien er bare utrolig. Løs kanon amerikansk politimann som kjemper mot kriminelle i Europa på egen hånd?? Beryktede slaviske mafiosi beskyttet av bare to hunks??? En emosjonell kunstlærer som leder en hensynsløs gjeng??? Spansk politileder dummere enn en sekk med hammere??? Gi meg en pause. Det er bare én god ting med denne filmen: I det minste må produksjonskostnadene være lavere enn "Ocean's 12", som var like meningsløs og over toppen som denne.
Jeg skal holde dette kort, da en film som denne ikke fortjener en fullstendig anmeldelse.<br /><br />Med bakgrunnen kunne denne filmen vært noe helt spesielt. Det kunne ha vært en annen "28 dager senere" eller til og med et "Blair Witch Project"<br /><br />De første 20 minuttene av filmen var jeg veldig spent, regissøren gjorde en anstendig jobb med kinematografi og spenning, selv om jeg ikke tror han klarte å fange den sanne uhyggen til en tom London-undergrunnsbane.<br /><br />Karakterene var en stor skuffelse. Vår "heltinne" i denne filmen er et verdiløst stykke dritt, og du bryr deg virkelig ikke om hun dør eller ikke. Som mange har sagt før, jeg heiet på de hjemløse og den svarte fyren, som klarte å gi meg en latter eller to (enten det var med hensikt fra forfatterne eller ikke).<br /><br />Hovedskurken, holdes i mørket i første halvdel av filmen, men da han avsløres ble jeg virkelig skuffet. Jeg vil ikke ødelegge det, men la bare si at min 10 år gamle søster sannsynligvis kunne slått ham i en brytekamp.<br /><br />Alt i alt er dette bare nok en middelmådig skrekkfilm som faller i fellen med å følge en enkel Hollywood-formel. Denne filmen hadde mye potensial, men klarte ikke å treffe målet.<br /><br />Bare for å markere hvor lat denne filmen var, hadde karakterene i denne filmen minst FEM GANGER på å avslutte og drepe hovedskurken . I STEDET løper de.
Etter å ha sett denne filmen kunne jeg ikke unngå å legge merke til parallellene mellom den og en annen film kalt America 3000. Begge var veldig dårlige på midten av 1980-tallet etter apokalypsekatastrofer på celluloid. Tydeligvis falske sett, treskuespill og dumme monstre finnes i begge filmene. Omtrent den eneste forskjellen mellom de to er at hovedskurken her (spilt av Angelika Jager) har en veldig tykk aksent. Unngå denne med mindre du ser på MST3K-versjonen. Joel og robotene berger så vidt denne kalkunen.
Denne filmen har et premiss som er godt nok til å få noen til å snakke, og en sikker samtalestarter. "Ville du ligge med noen du misliker eller ikke kjenner for en million dollar?" Mens filmen hadde mye potensial, gjør dårlig gjennomføring den til en såpeopera av b-grad. Filmen har et stort forsprang, og etter at forslaget er fremmet er vi virkelig inne i filmen, men så faller den dramatisk. De siste 3 kvartalene av filmen blir brukt av karakterer som sutrer, klager og angrer på det de har gjort! Slutten var så klisjéaktig at jeg fikk tårer! Dette har en veldig lik premiss til "bryllupsreise i vegas", som er langt bedre. Se det i stedet.
Ganske forferdelig foretak antyder Welsh for å være en infantil kunstner, hjelpeløst tiltrukket av det voldelige miljøet han kjenner best, men ute av stand til å motstå tomme utdypninger forankret i banal fantasi. Den første historien er en ham-fisted, meningsløs trask med en B-film sci-fi premiss. Den andre oppnår noe gripende, men bare via det rasende-fremkallende overskuddet av ydmykelse besøkt på sin sentrale karakter. Den tredje og mest risible ser ut til å strebe etter å bli en forskjøvet oppfølger til Child's Play. Regien er konsekvent uten peiling - all virvlende lyd og raseri, en slave av omgivelsenes ekstreme ubehageligheter; kvelende i et dårlig valgt partitur og i likegyldig prangende skuespill. Dette er ren dumhet som er maskert som en geriljasensibilitet - like vilkårlig og hul som de abstrakte bildene som knytter de tre seksjonene sammen.
The Bone Snatcher starter ekstremt lovende, med introduksjonen av en ny og original type usett ondskap, så vel som med bruken av det sublimt isolerte filmstedet i den afrikanske ørkenen. Mens de sjekker rørledninger i ørkenen, blir tre gruvearbeidere angrepet og drept av en tilsynelatende uverdens skapning som sluker kjøttet deres og bare etterlater seg en haug med halvspiste bein. Ekspedisjonsmannskapet som ble sendt for å redde dem oppdager at monsteret er en overlegent mutert maurdronning, og ganske snart finner de seg også fanget i den uhyggelige ørkenen. Regissør Jason Wulfsohn opprettholder et respektabelt spenningsnivå helt til monsterets natur er identifisert. Umiddelbart etter det blir filmen raskt til et vanlig skapningsinnslag med alle karakterene som faller ut av overlevelsesløpet én etter én. Andre halvdel av «The Bone Snatcher» er uutholdelig kjedelig; med de uunngåelige kjærlighetshistorie-klisjeene i tillegg til et fullstendig fravær av blodige mord-kulisser. Karakterene er alle uutholdelige stereotyper som handler og sier nøyaktig det du spår flere minutter i forveien. Det er nybegynneren som må bevise seg selv, kvinnen med hjernekapasitet bortsett fra hennes hete utseende, den motbydelige erfarne fyren som forløser seg selv på slutten gjennom selvoppofrelse og sist men ikke minst som kunne glemme den kloke svarte fyr som refererer til monsteret ved å bruke alle slags voodoo-navn. Wulfsohn prøver for hardt å få monsteret sitt til å se ut som truslene i det ytre rom til "Alien" og "Predator". Maur-skapningen har infrarødt syn og smuldrer opp når det blir skutt på, gjesp! Filmen drar faktisk bare nytte av sin unike setting og håndfull ekle bilder av nedbrutte kropper. Dette kunne ha vært en beskjeden perle, men i stedet er det mindre enn middelmådig. Unngå.
Konseptet var ok, men neppe originalt. Skuespillet var plastisk. Men den virkelige spoileren var at det bare var en vits og en skitten en på det. Dette er en film for fjorten åringer som har blitt sluppet ut på egen hånd for første gang. Ikke tør å se den med barna dine.
Dette er den kjipeste filmen jeg noen gang har sett, men i all rettferdighet er den severdig og ganske morsom. Jeg tror ikke filmskaperne hadde til hensikt at det skulle være din typiske Hollywood-filmkvalitet. Det er bare en dum film om en seriemorder som blir dynket i en last med giftig avfall som forårsaker en reaksjon med ham og snøen (ettersom det er midt på vinteren). Deretter forvandles han til en drepende snømann som er nok til å få deg til å le på egen hånd. Denne filmen er virkelig dum, men den er morsom. Drapene er morsomme. Jeg vil ikke råde deg til å gå og kjøpe den (som jeg gjorde - coveret så bra ut!), men hvis det tilfeldigvis er på TV en kveld og du er klar for å le, så hold det på.
Sittende i en stor vingestol med en diger bok i fanget, ser den eneste Bela Lugosi inn i kameraet, og i en forferdelig vokallevering som høres ut som om han hånet en lesning av Shakespeare, toner han sløvt: "Man's konstant famling av ukjente ting, som trekker fra tidens endeløse rekkevidde, bringer frem i lyset mange oppsiktsvekkende ting (snicker?), fordi de virker nye (Lugosis øyne svulmer nå, med hevede øyenbryn og munnen hånende, fortsetter han) men de fleste er ikke nye, tidenes tegn" (lyd til et lys av lyn, akkompagnert av lyden av torden som deretter fortsetter å buldre for en forbløffende 86 sekunder).<br /><br />Og slik begynner det som uten tvil er den verste filmen som er laget. Denne "filmen" trosser nesten beskrivelsen. Fortalt i semi-dokudrama-stil med en usett forteller som forklarer handlingen ... slik den er ... historien dreier seg om omskiftelsene til en mann ved navn Glen (Ed Wood, Jr.) som kler seg i tvers; derav referansen til Glenda. Filmen har ingen reell struktur. I stedet består den for det meste av et tilfeldig utvalg av vignetter som kanskje ... eller kanskje ikke ... relaterer seg til Glen eller til cross-dressing-motivet. En lang sekvens består av en ukjent kvinne som vrir seg på en sofa, etterfulgt av en mann som pisker en kvinne i det vi i dag vil referere til som S&M.<br /><br />Så, på rare øyeblikk dukker Bela opp igjen, uten noen åpenbar grunn , og babler mer sinnsyk dialog, som: "Når han tar feil fordi han gjør rett, og når han har rett fordi han gjør feil; trekk i tråden, dans til det." Ikke sant?<br /><br />Omtrent tjue prosent av filmens visuelle innhold består av arkivopptak, akkompagnert av en VO som er relatert til historiemotivet, men ikke det visuelle. Derfor ser vi arkivopptak av: travle bygater, motorveitrafikk, en dundrende flokk med bøfler og en lekeplass full av barn. Men det blir verre. I en film om cross-dressing har vi 58 påfølgende sekunder med arkivopptak av en støperiovn som lager varmt stål, og 84 påfølgende sekunder med kampscener fra andre verdenskrig.<br /><br />Selv de enkleste gjenstandene er feil. I en scene ser vi en avisoverskrift som lyder "Man Nabbed Dressed as Girl". Under overskriften, som tydeligvis er limt eller limt på, handler artikkelen om ... skatter. I en av favorittscenene mine spruter en kvinne utenfor skjermen ut: «fly, hvorfor det er mot skaperens vilje», med en stemme som høres ut som hun nettopp har inhalert helium.<br /><br />Bortsett fra fremføringen av Lyle Talbot, skuespillet er jevnt over forferdelig. Produksjonsdesign er billig og trist; (men du må elske det klebrige tapetet). Redigeringen er slurvete. Det meste av bakgrunnsmusikken passer bare for heiser fra 1950-stil. B&W-kinematografien har alt for mye kontrast. Og kostymene ser ut som noe som kom fra en bruktbutikk.<br /><br />Denne filmen er så dårlig at den får "Plan 9 From Outer Space" til å se ut som "Citizen Kane", til sammenligning. Jeg vet bare ikke hvordan man kan gjøre en film verre enn Ed Woods «Glen Or Glenda». Men heldigvis har den Bela Lugosi i seg. Hver gang han åpnet munnen og stirret inn i kameraet med de store, svulmende øynene, falt jeg på gulvet og lo.
First Snow har en spennende begynnelse. En reisende selger får sin formue fortalt av en gammel mann, hvis spådommer viser seg å være utrolig korrekte. Fra dette tidspunktet spiller filmen ut som en oppblåst "Twilight Zone"-episode. Jeg mener ikke annet enn bilturer, telefonsamtaler og paranoia. William Fichtner gir sin vanlige interessante opptreden, men Guy Pierce er alt annet enn en sympatisk karakter, som ser bort fra andre menneskers velvære for sin egen paranoia. Slutten er spesielt svak, med absolutt ingen uttelling for det lenge lidende publikummet. Gjør deg selv en stor tjeneste og unngå denne. Ikke anbefalt. - MERK
Etter å ha sett denne dritten vil du vite hvorfor limeys kjører på venstre side av gaten ... denne filmen er en absolutt NO-BRAINER! Vitsene (hvis dette er det rette ordet for det...) er stort sett understandard (ca. 98%) og savner i det hele tatt en punch-line. Spar pengene og bli full. Du kan kanskje glede deg over at denne filmen er totalt bortkastet!
Jeg var så heldig å møte George Pal (og fortsatt ha min DS:TMOB-plakat signert av ham) på et stevne kort tid etter utgivelsen, og spurte ham hvorfor han valgte å gjøre filmen "camp". Før han rakk å svare, fanget to studioflakker opp og foreleste meg om hvordan studioet «visste best» og hvordan «ingen vil ta en slik film seriøst». Jeg hadde lest Bantam-opptrykkene i et par år takket være en venn (ComiCon-deltakere på 1970-tallet vil huske Blackhawk og bandet hans? Jeg var i et par år med det med ham), og hadde større forhåpninger enn det vi fikk .<br /><br />Flackene insisterte på at ingen høye eventyr noensinne ville bli gjort seriøst, og derfor var det å gjøre "leir" den eneste måten. Flere andre fans hoppet inn på min side, med Pal som lyttet så godt han kunne. På slutten av den lille begivenheten kom Pal bort til oss og ba om unnskyldning, og ønsket at han kunne ha gjort mer og bedre.<br /><br />STAR WARS la løgnen til flaks, og et år etter Pals død, Spielberg og Lucas beviste at Doc Savage lett kunne vært den neste store filmserien ... hvis det ikke hadde vært for flaksene.<br /><br />Riv ut minnet eller historien til Doc, og filmen ville ha vært verdt en 6/10 rangering som ingenting mer enn en tankeløs popcornselger.<br /><br />Men å ødelegge arven på den måten var ikke mindre en vederstyggelighet enn å drepe en baby i barnesengen.<br /><br />Doc Savage kan fortsatt komme til skjermen og overleve de uunngåelige sammenligningene fra de dårlig informerte til Indiana Jones, men det måtte gjøres på fullt alvor og alvor for å gjenvinne æren som vi bør forvente fra den første amerikanske superhelten.<br /><br />SIDENOTER: Ja, det var et andre manus til ARCHENEMY OF EVIL, og det er mye mer alvorlig. Ja, det ble filmet samtidig, men for det meste etablerende opptak og veldig lite med skuespillere. Og, ja, det _er_ et ark av Ron Ely som hopper over en murvegg og sprenger mot noe over skulderen hans med en spesialbygd bronsepistol. Ely har på seg en duster over en hvit skjorte med knappe nede med et bronseslips, og ordene "DOC SAVAGE: ARCHENEMY OF EVIL...Coming Next Summer!" ETTERSKRIPT: Hvis noen vet hvem studioflakkene var som fulgte George Pal i 1975 til San Diego for stevnet, slå idiotene opp på siden av hodet og kall dem de idiotene de er. På den tiden gjorde de dorkknobs og Fu Manchu i striper og posete lerretsbukser, og bar Paramount-porteføljer.
Dette er en kunstfilm som enten ble laget i 1969 eller 1972 (National Film Preservation Foundation sier 1969 og IMDb sier 1972). Uavhengig av den eksakte datoen, ser filmen definitivt ut til å være veldig indikativ for denne generelle tidsperioden – med noen kameraarbeid og popkunst-stylinger som er rene sent på 60-tallet – tidlig på 70-tallet.<br /><br />Filmen består av av tre enkle bilder som er forvrengt ved hjelp av forskjellige rare kameratriks. Disse forvrengte bildene er akkompagnert av musikk, og det er absolutt ingen dialog eller plott av noe slag. Dette var åpenbart ment som nesten som en form for performancekunst, og som det meste av performancekunst er det interessant i begynnelsen, men blir fort slitsomt. Filmen, for å si det enda mer rett ut, er en total kjedelig og ville ikke appellere til noen andre enn kanskje de som har laget filmen, deres familie og venner og kanskje noen få personer bare for hippe og "med den" til å bli forstått av oss dødelige.
Okei, så introduksjonen, med sitt gode tilbud om en gratis kiste til alle som dør av skrekk under filmen, er så halt at det er morsomt. Og så den første "hodeskallescenen" er så utstrakt og uspennende at den er morsom. Selve handlingen i filmen er litt anstendig, det er i det minste en liten bit av genuin mat til ettertanke i karakterenes oppførsel, og plottvisten er grei når skrekkfilmene går. Skuespillet er gjennomsnittlig, ikke virkelig dårlig. <br /><br />Totalt sett faller ikke denne filmen helt flatt på måten en 1/10-film ville gjort. Det er ikke forferdelig nok til å få den laveste vurderingen eller til og med den nest laveste. Hvis jeg bare leste manuset, ville jeg si at det var potensiale for at dette kunne bli en grei film. Det er bare den grusomme regien og produksjonen som ødelegger filmen. Så det er en dårlig film, men det er mye verre der ute.
Jeg klarte det omtrent halvveis i denne filmen, og innså på det tidspunktet at jeg absolutt ikke brydde meg om hvordan den endte. Det er i grunnen en intetsigende tenåringskomedie som jeg bare så fordi jeg liker Helen Mirren, som faktisk er veldig god som en umulig grusom lærer.<br /><br />Grunntanken med filmen (eller la oss si første halvdel av filmen, siden jeg ikke vet - eller bryr meg - hvordan andre halvdel går) har blitt gjort før, spesielt i 9 til 5, og en sammenligning mellom de to viser hvor grundig Tingle forstår det feil. Du må føle at ting kommer ut av kontroll på en måte som får deg til å føle at hendelser er uunngåelige, og du trenger veldefinerte, interessante karakterer som du bryr deg om, og det har du ikke. Ikke den verste filmen jeg noen gang har sett, men den fanget meg aldri et sekund.
For et lass med venstreorienterte Hollywood-lenser. Denne filmen glorifiserer mytteri som modig og edel hvis det er for pasifistiske prinsipper. Eventyret ender med at den pasifistiske karakteren, spilt av Danzel Washington, faktisk blir forfremmet for sitt forræderi. Hva er det med disse Hollywood-verktøyene? Er dette fortsatt tilbakebetaling for McCarthyism?<br /><br />Hvis jeg høres kynisk ut, er det fordi jeg er lei av filmer som har en politisk agenda. Den militære messingen i denne filmen blir fremstilt som, hva annet? Gung-ho krigsmanne. Høres det kjent ut? Har du noen gang sett en film hvor CIA eller et hvilket som helst statlig organ ikke er ond? Tenk på det. Nok en gang understreker Crimson Tide poenget. Hackman-karakteren, U-båtkaptein Ramsey, kommer over som en rablende galning, helt til slutten når han selvfølgelig kommer til fornuften, gjør en komplett 360, gir avkall på blodlysten sin, foreslår en forfremmelse for den forræderske Ron Hunter, og omvender seg ved å trekke seg fra tjenesten. En fyr gjør mytteri, tar kommandoen over båten din, setter USA i alvorlig fare for å motta et kjernefysisk førsteangrep, og du promoterer ham???? Hvilket svineri!
Filmen er nesten latterlig med Debbie Reynolds og Shelley Winters som slår seg sammen som mødrene til dømte mordere. Med den fryktelige beryktetheten etter rettssaken slår de to kvinnene seg sammen og forlater N.Y. til California for å åpne og sang- og dansestudio for Shirley Temple-lignende jenter.<br /><br />Fra begynnelsen blir det tydelig at Reynolds har gjort en feil da han tok Winters med seg til California. Winters spiller en dypt religiøs kvinne som i økende grad ser ut til å gå av rockeren. <br /><br />For å gjøre vondt verre, mottar kvinnene som bor sammen, truende telefonsamtaler. Reynolds, som tar på seg en blond parykk, blir snart romantisert av den velstående faren til en av elevene hennes, pent spilt av Dennis Weaver.<br /><br />Agnes Moorehead, i en av hennes siste filmer, blir kort sett sett som Søster Alma, som Winters er en trofast lytter til.<br /><br />Filmen tilhører egentlig Shelley Winters. Hun er tung her, og tyngden så ut til å gjøre skuespillet hennes enda bedre. Winters gjorde det alltid bra i roller som testet nervene hennes.<br /><br />Slutten er av det makabre, og hvem kan glemme at Winters ved pianoet banker avgårde med det helt vanvittige utseendet?
Det er som om et dårlig TV-program fra 80-tallet løsnet og prøvde å bli en myk pornofilm. Herregud var det ille. Handlingene til hver karakter hadde liten relevans. Selve handlingen var det ikke noe å si på. Noe om en stalker, antar jeg. Til slutt skyter han seg selv? Det er ikke helt klart, men på en eller annen måte er det en volleyballkamp involvert. Og hovedpersonen (Randy) sover mye rundt. Den eneste grunnen til at vennene mine leide denne filmen var fordi Casper Van Dien var med i den, og de endte opp med å ville spole frem til scenene med ham i den, som knapt var mulig å se på det. Takk gud at jeg ikke brukte penger på det, men jeg vil ha tilbake den timen av livet mitt.
En ung mann dreper en ung kvinne uten grunn. Mannens bror er fengslet på grunn av at han var medskyldig, men rømmer snart. Når han rømmer, kidnapper den tilsynelatende uskyldige tre ofre, og snart griper han kjæresten sin inn i handlingen. Hvis dette ikke er ille nok, gjør situasjonen raskt en nedadgående spiral.<br /><br />Denne filmen hadde noen gode aspekter og mange dårlige. Dens sterkeste aspekt var hovedrolleinnehaver Emily Haack. Sett til side det faktum at hun er naken i en god del av denne filmen, presenterer hun seg selv som en anstendig skuespillerinne og en veldig sterk karakter. Jeg ser ingen grunn til at hun ikke kan ta denne erfaringen og på en eller annen måte gjøre den til en karriere på en eller annen måte. Jeg var overbevist om at hun var et hensynsløst individ.<br /><br />I tillegg var skaperne av denne filmen veldig dristige og slo ikke til. Grafisk nakenhet (både mannlig og kvinnelig), koprofagi og ekstrem analvold unngås ikke. Jeg liker at skrekkfilmene mine flytter grensene litt, og denne ignorerte dem fullstendig og hoppet gjerne mot Gomorra. Kanskje det ble for mye, men jeg tror de oppnådde det de lette etter.<br /><br />Men nå de negative sidene. For det første, og mest bemerkelsesverdig, er denne filmen svært lavbudsjett, og filmkvaliteten viser dette. Jeg kan unnskylde det -- plottet var anstendig, skuespillet bra, og i noen scener gjorde filmen av lavere kvalitet faktisk filmen mer urovekkende (et mer realistisk preg). Så jeg skal ikke skjelle dem ut for å ha utstyr av lav kvalitet. Det jeg vil skjelle dem ut for er bruken av dårlige valg i skudd. Uten grunn kan jeg fastslå (i tillegg til å fylle filmen), er det en stor mengde opptak fra en kirkegård. Jeg vet egentlig ikke hvorfor, og jeg begynte ærlig talt å døse av på dette tidspunktet fordi det var så langt og meningsløst.<br /><br />Jeg tar også problemer med tittelen. Tanken her var å lure folk til å tro at denne filmen hadde en tilknytning til klassikeren «I Spit on Your Grave». Nå er det en linje som ser ut til å antyde at hovedpersonen er datteren til kvinnen fra denne andre filmen. Og temaene er veldig løst de samme (en kvinne som hevner seg på menn). Men det er ingen fast forbindelse, og grunnen til at denne tittelen ble valgt var at videobutikkkunden trodde de fikk en oppfølger. Dette var villedende og uærlig.<br /><br />Min siste store klage er at dette plottet ikke gir noen reell mening. Ikke engang litt. En kvinne blir drept i begynnelsen uten grunn. En fengselsrømt finner tid til å kidnappe folk for å torturere dem, uten grunn (fordi de gjorde kjæresten hans urett?). Den samme mannen går fra god til veldig ond uten forklaring. På samme måte vender den kvinnelige hovedrollen (Haack) seg fra en normal person til en som er altfor grusom og sadistisk, helt uten grunn, og mot mennesker som for det meste bare var marginalt slemme mot henne (en nabo som tilbyr narkotika for sex er feil, men på ingen måte verdt å bli torturert for).<br /><br />Ikke la denne tittelen lure deg, eller påstandene om at filmen er utrolig sjokkerende. Ja, noen scener var sjokkerende, men det store flertallet av filmen er kjedelig og gir deg lyst til å ta en lur. Hvis du ser dette i videobutikken eller på Netflix, bare fortsett å surfe. Eller lei den, så kan vi sitte og lufte den i timevis. Du har blitt advart.
Denne filmen er tilsynelatende et patetisk forsøk på å rettferdiggjøre handlingene til Mary Ann Letourneau. For å gjøre dette, castet de en 19-åring -vel, sannsynligvis ikke "for å gjøre dette." Det var ingen måte de kunne ha kastet en 12- eller 13-åring som gutten fordi kjærlighetsscenene ville ha slått alle ut (hvis de i det hele tatt hadde fått lov til å gjøre dem) - som de burde. Mary Anns kjæreste var på min nevøs alder, noe som gjorde henne til en pedofil. Sjette klasse, folkens. Definisjonen av pedofil trenger ikke omfatte mange barn - alt du trenger er ett.<br /><br />Jeg bryr meg virkelig ikke om oppveksten hennes eller det ulykkelige ekteskapet hennes. Hun hadde et ansvar overfor elevene som hun ikke levde opp til. Årsaken er at hun er bipolar, avviste diagnosen og nektet å ta medisinene sine. Det er da forståelig at hun ikke tenkte rasjonelt. Man håper at hun nå forstår handlingene hennes.<br /><br />Nå som hun og Vili er gift og har to barn sammen, ber jeg om at hun går på medisiner og tenker klart.<br /><br /> Bortsett fra alt dette var Penelope Ann Miller helt overbevisende og perfekt rollebesetning for rollen.
Jeg så på Cheats for noen år siden med vennen min. Han hypet den opp som en fantastisk morsom film som er en av de beste komediene noensinne. Jeg tror han var på crack eller noe. Jeg lærte nylig at denne filmen ikke ble lansert på kino, jeg kan forstå hvorfor.<br /><br />Det grunnleggende plottet involverer en gruppe gutter som jukser med stort sett alle oppgavene sine på skolen for å få gode karakterer . Det er hovedproblemet med denne filmen er at moralen er dårlig. Det er andre ungdomskomediefilmer der elever gjør dårlige ting, men det er som oftest ting som ikke finner sted på skolen. Så jeg synes at konseptet med å ha en hel film som i utgangspunktet har barn som jukser med alt er ganske dårlig.<br /><br />Jeg likte ikke karakterene i denne filmen heller. Hovedpersonen fyren er en fullstendig selvtilfreds arrogant idiot som ikke er en god hovedperson. Egentlig er jeg ikke sikker på om du kan si at det er en hovedperson på grunn av det faktum at de alle jukser på skolen, noe som er feil. De andre bikarakterene var ikke morsomme i det hele tatt, og i bunn og grunn blåser rollebesetningen i denne filmen.<br /><br />Denne filmen har et dårlig budskap og enda verre skuespill og karakterer. Det er andre ungdomsfilmer som er mye bedre enn denne filmen. Så du trenger ikke å se denne, og det er en god ting fordi jeg ikke anbefaler denne filmen i det hele tatt.
Hovedkarakteren til denne sexfylte dravelen, Mel (Ethan Hunt), bemerker ved flere anledninger: "Hun fortjener bedre enn dette!" "Hun" han refererer til er Ginger, spilt av vakre Brandy Davis, som virkelig fortjener bedre enn dette. Brandy fortjener bedre enn denne filmen, dens lamme manus og perverse Mel. En fyr som slipper å se drømmejenta hans ha sex med en annen mann, selv i en virtuell verden, fortjener henne i det hele tatt ikke. En A- for de simulerte sexscenene, en F for manuset.
Jeg likte den forrige Ittenbach-filmen som jeg hadde sett, "Burning Moon". Men selv om den filmen var ganske dyster og ekkel, ser det ut til at «Premutos» stort sett spiller den for latter. Selv om det er beundringsverdig hvordan Ittenbach laget denne filmen uten penger på fritiden (og DVD-dokumentaren er verdt å se denne), fant jeg meg selv konstant kjempe for ikke å spole fremover til neste gore-scene. Jada, det er gore, og hvis det er alt du vil, så fortsett og nyt. Men vær advart: det er en overdreven mengde halt komedie og kjedelig historieutstilling. Mange sammenligner dette med Peter Jacksons filmer, spesielt «Braindead». Men ser man på hva Jackson gjorde på et lignende budsjett i «Bad Taste», er det tydelig at Ittenbach mangler én ting Jackson har – talent. 3/10 (for ganske gode og rikelige gore-effekter, og for å få mest mulig ut av begrensede ressurser - men ikke verdt pengene jeg betalte for det)
4 Oscar-vinnere, Karl Malden, Sally Field, Shirley Jones, Michael Caine. Store karakterskuespillere Telly Savalas og Peter Boyle. 1 time og 54 minutter med ren kjedelighet, melodrama og fryktelig skuespill, et rot av et manus og en synkende følelse av GOD HERRE, HVA TENKTE DE?<br /><br />Irwin Allen prøvde bare å tjene penger på populariteten til den originale klassiske katastrofefilmen med karakter D minus manus, skuespillerne var åpenbart også med på lønnsslippen, ... skrekk, skrekk!<br /><br />Hvor gale er karakterene som Caine, Savalas, Malden og Field spiller? Gå inn i et potensielt dødelig synkende skip som er 1. i brann 2. Varmt fra damp 3. Glatt av vann og olje, 4. kjeler som eksploderer hvert 5. minutt osv., alt for kjærligheten til penger? Grådighet? 5. De har veldig lite utstyr, ikke engang et par hansker eller arbeidsstøvler i sikte, langt mindre en gripekrok, tau osv.<br /><br />Dumhet!<br /><br />Hva var tenker de?<br /><br />Peter Boyle overagerer så mye at jeg bare ville slå ham! Stopp det! Og hva er greia med den dårlige toupen? Dessuten er det ingen måte du kan tro at karakteren hans var en WW2-veteran.<br /><br />Caine, Field og Malden finner alt det gullet og pengene, og de er glade - whoopee! Vi er rike! (Vi lever kanskje ikke for å bruke det, men hei...)<br /><br />Og yee haw, det er den store karakterskuespilleren Slim Pickens!<br /><br />Overlevende i massevis! Jack Warden og Shirley Knight også!<br /><br />Det siste dramatiske subplot om det skumle plutoniumet ble aldri noe sted, det er som om de har glemt det, liksom? Mange hull i manuset.<br /><br />Denne filmen har en sykdom som den sterkeste pillen ikke kunne kurere. Jeg er overrasket over at Alan J. Smithees navn ikke var på manuset, jeg ville vært flau over å ha skrevet denne!<br /><br />Oh the insanity, Oh The humanity! Oy Vey!<br /><br />The Horror, The Horror!<br /><br />Det er som en dårlig totimers TV-film.<br /><br />Minst settene ble laget av resirkulert materiale fra den første filmen.<br /><br />Manuset måtte være på komposthaugen...
Plakaten som kalte dette «Plotless and pointless» tok bokstavelig talt ordene jeg ville ha brukt i emnefeltet. Det eneste jeg vil legge til er "lidenskapsløs". For en film laget av et ekte ektepar og med mange grafiske sexscener, klarer denne filmen å gjøre det som burde være en pulserende situasjon til en utover iskald. Dafoe og Colagrande ser kjedelige ut under sexscenene, og seeren kan like gjerne ta en Valium og ha gjort det. Også, vær så snill, kvinnene i publikum har sett ALT for mange brukte tamponger i sin tid, og enhver fyr som blir tent av å se Willem Dafoe trekke en blodig tampong ut av konas vagina trenger virkelig å få terapi.<br /> <br />Jeg tror nøkkelen til filmen (hvis det er en) er restaurantscenen der en kelner forklarer den evig søvnige Dafoe hvilken "dekonstruert jambalaya" er. (Alle ingrediensene i retten skilles fortsatt i stedet for å putre sammen.) Denne filmen er en "dekonstruert thriller". Alle elementene er der: skummelt, isolert hus, død ektefelle, skumle fioliner på partituret, rar vaktmester som kommer og går som han vil, dødsfall i bilulykker og nesten død, karakterer med en hemmelig fortid. I utgangspunktet hver thriller-klisjé du kan tenke deg, men INGENTING kommer sammen. Alt bare sitter der og går aldri inn i et sammenhengende plot eller til og med et kunstnerisk stemningsstykke. På restauranten passerer Dafoe den "dekonstruerte jambalaya". Potensielle leietakere av dette rotet vil gjøre klokt i å la denne dekonstruerte thrilleren ligge på videobutikkhyllen.
Da jeg først så dette showet tenkte jeg for meg selv "Hva er dette!!!!!?" Det er en av de programmene der det er en perfekt falsk videregående verden med dumme problemer som anses som "store". Så er det Sadie. Dette fullstendig misfit for vennene hennes og vel hennes familie. Hun er helt besatt av naturen, ikke det er en dårlig ting, men hun sammenligner elever på videregående med dyr! som hva er det!? også de laget henne en annen Lizzie Miguire-klone (ja, fordi verden trenger definitivt en til av dem!) hun er også veldig perfekt som de fleste TV-jenter er, noe som gjør meg kvalm! Så vær så snill, dette er et dumt show, det gir ingen mening, bare hopp over det med mindre du likte Lizzie McGuire eller andre slike programmer.
Jeg er så forvirret. Jeg har vært en stor Seagal-fan i 25 år. Jeg har sett alle filmene hans, og mange av de dusinvis av ganger. Jeg kan bare beskrive denne filmen som «bisarr». Steven Seagal deler manusskriving og produksjon av studiepoeng på denne filmen, men jeg har veldig vanskelig for å tro at han ville velge å dubbe over sin egen stemme for så mange av replikkene sine, med en tynn, sutrete bedragerstemme ikke mindre. Det jeg heller ikke skjønner er at hvis de måtte dubbe NOEN av replikkene hans, hvorfor vises hans egen stemme på resten av dem? Jeg forventer at Seagal vil eldes som resten av oss. Men Seagalen i denne filmen utstråler knapt en brøkdel av den samme snerten, selvtilliten, bravaden, sjarmen og sex-appellen som han så lett viste oss i ALLE hans tidligere filmer. Det jeg savnet mest av alt, var hans cocky, selvsikre holdning og hans slemme hån som så lett skifter til det bedårende gliset. Hvor er den in-your-face-holdningen og sjarmen som gjorde ham til en så stor stjerne??? Jeg håper at denne filmen ikke er en indikasjon på hva Seagal har igjen å tilby oss - i så fall vil hans livslange fans måtte innrømme at Seagalen vi alle kjente og elsket er borte.
Stjerner: Hayden Pantierre.<br /><br />Det har vært så mange filmer som har nøyaktig samme handling, og denne er bare en dårlig gjengivelse av den. Populær hvit jente flytter til etnisk skole, passer ikke inn, blir snart akseptert. Originalitet er ikke-eksisterende i dette, og heller ikke latteren. Den bruker så mange gamle dårlig utførte vitser at det er irriterende. Jeg vet ikke hvorfor de synes det er en god idé å lage videooppfølgere til middelmådige filmer, men det er det ikke. Når det er sagt, er det positive med dette at alle menneskene i den er ganske kompetente skuespillere og skuespillerinner.<br /><br />Min vurdering: * ut av ****. PG-13 for språk og seksuell humor.
Jeg hadde uvitende denne filmen på hyllen min en stund i en Mill Creek Collection, og en kveld bestemte jeg meg for å se den; men forventer ikke mye. Ettersom de første studiepoengene ruller rundt, er jeg overrasket over å oppdage at denne filmen ble laget under Filmirage-selskapet. Filmirage brakte verden slike fantastiske stinkere som "Troll 2", "Ator the Invincible" og "Quest for the Mighty Sword", så jeg ble tvunget til å se.<br /><br />Da filmen startet hadde den potensial til å være ganske anstendig, selv om det var uoriginalt. Gore-scenene kunne vært forbedret hvis de var utvidet og hyppigere. Men etter en stund inn i filmen begynte tempoet å trekke seg, og jeg fant meg selv å tenke "Ok, noen bør bli drept snart", eller "Noen bør mutere". I begynnelsen av dette draget, da jeg hadde disse tankene, selv om noen kan ha blitt drept eller har mutert, men som nevnt, var blodet og effektene ikke særlig gode. Det som gjorde saken verre var at sceneovergangene var forvirrende; eksempel: først ville Dr. Houseman være i dyrehagen, så fikk han et tilbakeblikk om muligens å drepe noen, til slutt våknet han kaldsvette i sengen – og fikk publikum til å spørre: "Drømte han at han var kl. dyrehagen?". I likhet med filmens tempo, ble disse sceneovergangene gradvis verre.<br /><br />Jeg kunne prøve å si at karakterutviklingen til Dr. Houseman var ganske bra, men mot slutten av filmen, det vil si når du først har sett hva doktoren har forvandlet seg til, forhåpentligvis vil du le - som egentlig er den eneste grunnen til å se denne filmen minst én gang; denne filmen går utilsiktet som en langdrakt spøk.<br /><br />Kostumet til den um, tingen som Doctor Houseman blir, kan også sees i Joe D' Amatos "Quest for the Mighty Sword", som ble laget i samme år. Du må elske Filmirage-filmer, de gjenbruker alltid de samme tingene!
Herregud, HVORFOR, kastet jeg bort min dyrebare tid på denne filmen? Den er patetisk, waaaay OTT og urealistisk, og en av de verste filmene jeg noen gang har sett i mitt liv. Ja, MITT LIV. Jeg er flau for Yash Raj-filmer, de stakkars gutta må leve med den forferdelige nyheten om at ja, de produserte denne forferdelige filmen.<br /><br />Dette er den desidert mest trashy, seksuelle, øyenbrynshevende film jeg noen gang har sett av Yash Raj Films. Jeg grøsser for dem, det gjør jeg virkelig. Sammen med det forferdelige skuespillet (eller INGEN skuespill, for den saks skyld) av Uday Chopra, kombinert med mangelen på talent til "Look At My Boobs" Tanisha, har ikke Neal 'n' Nikki en god ting med det i det hele tatt. Selv musikken er ikke opp til standarden etter YRF. Regissøren, Arjun Sablok, gjorde en pinlig dårlig jobb her.<br /><br />Ærlig talt forventet jeg mer. Mye, mye mer.
Å kjære! For en skuffelse. Jeg har sett gamle westernfilmer på britisk TV i flere tiår, og jeg var ikke klar over denne før den ble vist i går – de fleste andre Scott-westernfilmer kommer med noen års mellomrom og er vanligvis verdt å se igjen.<br />< br />De rike fargene og utendørssettene var gode, men det er alt jeg kan si om denne filmen. Jeg må si meg enig med de fleste andre negative kommentarene som allerede er gitt. Flere ganger fikk jeg lyst til å slå den av, og til slutt gjorde jeg, halvveis, noe jeg nesten aldri gjør.<br /><br />Scott virket uvanlig fet i å sjarmere jentene, hans to sidekicks var irriterende og det samme var meksikaneren banditt gutt. Og jeg har en følelse av at militæruniformene var 20 år eller så for moderne, ikke at dette har plaget produsenter av mange andre vestlige.<br /><br />Kanskje det ble bedre i andre omgang, men jeg kunne ikke gidder å vente og se.
Dette kunne vært en bra film hvis flere ting ble forklart. Alt for mange plotthull til å finne dette morsomt. Spesielt avslutningen er utenfor venstre felt. SPOILERVARSEL: Hvordan kom kidnapperen tilbake til Dundee så fort og Dundee dukker opp i huset i løpet av to minutter? Helt utenom det her. Hvordan fikk Anna tak i pengene? Ingen forklaring i det hele tatt. Hvis politimannen Pete visste at Lancaster var i fare, hvorfor hadde han ikke en politimann ved døren på sykehuset. Dette og mange flere spørsmål gjenstår. Synd fordi premisset var der, bare dårlig skriving og utførelse.<br /><br />Her er det bortkastet bra rollebesetning. DeCarlo går fra dårlig til god til dårlig? Lancasters karakter mangler utvikling, og Dureya er bare bla som "bad guy".<br /><br />Dette kan gjenskapes med en sammenhengende historielinje og bedre skriving. Selvfølgelig ville det vært mye mer voldelig med masse gratis sex og alt. Redigeringen ville også være rykkete, så la oss la det være i fred.
At noen kunne ha unnfanget dette tullet og så fått det produsert er utrolig. At den faktisk ble sendt på TV og at annonsører faktisk BETALTE FOR Å BLI TILKNYTTET DET er sjokkerende. Denne magebrytende unnskyldningen for barneprogrammering er nesten for sjofel til å kommentere. Jeg har brent - ja brent - alle Barney-bånd som folk har gitt sønnen min. Å finne denne forferdelige programmeringen i biblioteket mitt var en ubehagelig overraskelse. Og hvor, fortell meg hvor, får de tak i de smarte barneskuespillerne? Har foreldrene deres ingen mening? De barna vil være på narkotika før de blir tenåringer. Jøss. Den siste fornærmelsen er at jeg må legge til denne ekstra linjen i anmeldelsen for å få den på IMDb.
Monika Mitchells showbiz-satire har noen latter og litt overlagt vold. Jeg vil ikke si blodvåt; men det er fornærmelse og skade. Max Matteo (John Cassini) er en karakterskuespiller som har en særegen tilpasningsdyktig tilstedeværelse på skjermen, men han har en forferdelig merittliste for å bli valgt for rollene han går etter. Det er alltid en produsents nevø eller tilsynelatende triviell grunn til at han ikke får rollen han søker. Vel, det beste å gjøre er å kvitte seg med konkurrentene...Max blir besatt av slike tanker. Den givende karrieren er bare en sving, dytt og skudd unna. Andre rollebesetningsmedlemmer: Rene Rivera, Molly Parker, Jennifer Beals, Frank Cassini og cameos av Eric Roberts og Sandra Oh. Vel, det er showbusiness...eller er det?
Wow! Etter de første fem minuttene jeg så denne «filmen», ble jeg ganske fristet til å sette en kule i hjernen, og avslutte livet. Det er virkelig vanskelig å beskrive akkurat hva denne filmen handler om. Jeg vet ærlig talt ikke hva slags menneske som engang ville finansiert et stykke ekskrementer. Filmen ser ut til å enten ha blitt skutt på video eller 16 mm. Jeg har vanligvis ikke noe problem med SOV-filmer, jeg er dårlig laget 16mm-filmer, men dette var bare så forferdelig. Og hvor fant de disse "skuespillerinnene"? Jeg har sett dårlig skuespill, men dette tar kaken. Se de første 5 minuttene, så skjønner du hva jeg mener. BCI Entertainment burde boikottes for å distribuere dette forferdelige slammet. Dette må være den verste filmen jeg noen gang har hatt misnøye med å se. Jeg vil ha tilbake mine 74 minutter! Hvis du er i stand til å sitte gjennom de første 5 minuttene, uten verken å skyte TV-en eller begå massedrap, så prøv. Tross alt, hva har du å tape?
Jeg hatet denne dritten, hver fredag ​​som en del av tgif den var på, og sugde konsekvent mye dumhet hver eneste uke. Hvis du vil se noe morsomt, kan du se "No On Would Tell" med Candice Cameron og Fred Savage i hovedrollene, det er virkelig morsomt, viser nøyaktig hvorfor ingen noen gang går videre til en god filmkarriere etter å ha gjort et forferdelig TV-program. Dette showet gjør meg virkelig kvalm, jeg hater de barna, og Bob Saget må hoppe fra en bro for alltid å lage denne crapfesten. Jeg har sett morsommere ting andre steder enn her. Jeg skriver 10 linjer! Se "fullt hus" for å se det minste menneskeheten har å tilby av kunst og underholdning.
Jon Stewart (aka John Liebowitz) river konstant konservatisme og alt republikansk. Denne liberale tegneserien er alt annet enn, mens han strømmer sin skjærende "humor" i strupen på påvirkelige ungdommer. Jeg har sett showet mens jeg satt fast i et venterom mens bilen min ble reparert og denne fyren grenser til forræderi. Han vil ta Al Quedas side over Bush når som helst. Han er skamløs og alt han sier blir preget av en falsk latter. Jeg husker for fire år siden da han "intervjuet" John Kerry. De to gjorde ansikter mot hverandre som så ut til å utelukke en makeout-økt. Det var som "Få et rom, dere". Jeg liker bare ikke smilende små forrædere som driver med propagandaen sin. Kall meg grunt. Daily Show har hatt et langt oppløp, og det er mange likesinnede liberale som har et kokende hat til republikanere og konservatisme. Jeg er ikke overrasket over suksessen, men ser det faktisk mange på Comedy Central? Den Mancia-fyren gjør meg barf.
Jeg så denne filmen på AFI Dallas-festivalen. De fleste av publikum, inkludert min kone, likte dette komedie-dramaet, men jeg gjorde det ikke. Det spiller Lucas Haas (Brick, Alpha Dog), Molly Parker (Kissed, The Five Senses, Hollywoodland) og Adam Scott (First Snow, Art School Confidential). Regissøren er Matt Bissonnette, som er gift med Molly Parker. Alle tre skuespillerne gjør en god jobb i denne filmen om 3 venner, ekteskapet til to av dem og utroskap som involverer den tredje. Det hele foregår ved et innsjøhus, og det ser fantastisk ut. Filmen vil først behandle emnet som en komedie og deretter et drama, og jeg tenkte at det måtte være omvendt.
denne filmen begynner med en vanlig begravelse... og den insisterer så hardt på denne vanlige begravelsesfølelsen at jeg mistet interessen innen 5 minutter etter å ha sett, og begynte å hoppe over scener. Det virker for meg at den som har laget denne filmen er rammet i en grad av å bli fanget i en permanent sykelig transe, ute av stand til å tenke på noe annet enn død og ødeleggelse. vel, jeg er ikke en av de mørke barna fra Southpark, jeg vil ha en film som innen 10 minutter får meg godt inn i en interessant historie, jeg vil ikke sitte og se 10 minutter av ingenting annet enn forberedelser til en begravelse.. bestemoren min de siste årene hun ble fascinert av begravelser, kanskje hun kunne ha likt denne "filmen".
Forferdelig historie, dårlig skuespill og ingen humor i det hele tatt (bortsett fra den siste spøken på slutten)<br /><br />En slags stygg engel blir sendt til jorden for å redde en gutt og hans mor fra å bli kastet ut av deres hjem. Antatt å være en barnefilm, men selv de vil ikke bli underholdt av denne forferdelige filmen
Problemet jeg finner med denne tittelen er at jeg ikke er sikker på om regissøren prøver å produsere en dokumentar eller film. En blanding av de to sjangrene fungerer rett og slett ikke, og det gjør at hele greia henger i midten av ingensteds. Dette er mer slik regissøren har valgt de mest ekstreme av det som skal skje rundt hverdagen vår, noe som gjør den til en lite overbevisende dokumentar. Hvis det er ment å være en thriller/drama er dette for kjedelig og monotont. I begge tilfeller, hva er moralen eller budskapet som regissøren prøver å formidle til publikum? At det rundt oss er mennesker som mishandler andre som er villige til å bli dårlig behandlet? At det er mange gale galninger rundt oss? Så........... så hva?
Shaggy, vennlig, men frustrerende film har det samme gamle budskapet: hvis du vil klare deg i denne verden, er det ikke nok å være fantasifull, du må leve opp til din plass i samfunnet og det betyr å leve etter de (heteroseksuelle) reglene som styre oss. Drag queen komedie-drama fra Australia er en for det meste optimistisk reise av tre mannlige venner som reiser over Outback i den rosa bussen deres, døpt Priscilla. Selv om det ikke er en formelfilm i seg selv, er det de obligatoriske "road movie"-sekvensene (binding ved bålet, vendt ned mot rednecks, etc.). Forfatter-regissør Stephan Elliott følger hvert potensielt ondsinnet øyeblikk med litt humor og sympati, men det er forvirrende hull i fortellingen hans, et forferdelig subplott om en homofil manns forhold til sin ekskone og fremmedgjorte pre-tenåringssønn (begge som er komfortable – og barnet klokt – med sin livsstil), og en tredje handling uten energi overhodet. Den har noe ond transvestitthumor og en ganske game cast, men et manus som ser ut til å ha blitt utvannet underveis. ** fra ***
Hvis du tok alle bestandselementene i en Shrek-film (gretten troll, irriterende esel, søt pus, obligatorisk dansenummer, etc.), puttet dem i en blender og kondenserte det til 20 minutter, ville du ha dette rotet. Smertefullt å se på; Jeg lo kanskje en gang. Historien og dialogen haster utover det man kan fatte, med stemmeskuespillerne høres ut som de ringte i replikkene sine. Den endelige omarbeidede gjengivelsen av diktet "The Christmas Story" føltes som om det ble skrevet av en komité på fem minutter. Og gutt, en liten Eddie Murphy går langt. Med sitt desperate forsøk på å være hip og aktuell, vil dette showet for lengst være utdatert og glemt, mens klassikere som «The GrinchÂ» vil forbli tidløse. En trist sløsing med innsats av alle involverte, en veritabel "hopping av haien" for Shrek-serien.
Hellboy kretser rundt klassiske tegneserier/action/superhelt-sjangerhistorier. I hovedsak er Hellboy en slags demon som har funnet veien på jorden. Han er oppdratt fra et barn av en prest og i et statlig samfunn og har valgt å beskytte jordens mennesker mot det overnaturlige, i stedet for å være en trussel (den normale karriereveien for en demon).<br /><br / >Oppsettet av historien involverer kreativ bruk av historien, og kombinerer nazistiske eksperimenter med det okkulte. Det er absurd, men det er også hele ideen om en demon som streifer rundt i gatene. Jeg finner forklaringene til karakterene, hvem de er og hvordan de kom til å bli veldig godt håndtert. Sekvensene er til poenget og veldig underholdende. Faktisk er åpningen den beste delen av filmen, deri ligger problemetÂ.<br /><br />Del Toro, som både skriver og regisserer dette stykket, flasker det. Filmen er fraværende av all spenning eller noen større konflikt. Hellboy er i hovedsak etablert som uovervinnelig i første akt, og så består resten av filmen av scener der enhver konflikt automatisk er ganske grov fordi vi vet at Hellboy uunngåelig vil være OK og den slemme fyren vil dø. Jeg hører deg gråte at dette er tilfelle for enhver action-/heltefilm. Vel, ja det er det, men når vi først blir dratt inn i en godt laget actionfilm kan vi ikke unngå å føle at helten kan dø. Die Hard fungerer fordi John Mclane ser ut til å dø i alle deler. Han slipper unna døden med den minste margin. Innsatsen økes da hans kone også er i fare osv osv. Terminator og Terminator to fungerer fordi i begge tilfeller er skurken langt overlegen helten. Trusselen og spenningen er konstant.<br /><br />Noen av de andre store svakhetene er: Del Toro er også skyldig i å ha ansatt deus ex machina. Karakterer forsvinner vanligvis og dukker opp igjen ettersom ferdighetene deres er nødvendige i historien. Skurken er omtalt i kanskje tre scener. Han har ingen motiver. Dukker opp uventet og uforklarlig. I den ene scenen ser Hellboy ut til å være oppe mot en reell trussel (grupper av monstre) en karakter slipper løs evnene sine - skjermen blekner til hvit og på uforklarlig vis er monstrene døde, men alle andre lever. En mindre karakter etablert i en irriterende og uutviklet kjærlighetshistorie blir nøkkelen til filmens konklusjon. Karakteren hennes er så tynn, forholdet så uutviklet. Det er tydelig at hun ikke er noe mer enn en slags rekvisitt for å presse handlingen og få det hele til å gi mening. Jeg ønsker ikke å ødelegge slutten på filmen, men i hovedsak blir en karakter som er død på mirakuløst og utrolig vis brakt tilbake til livetÂ.<br /><br />Filmen lider av dårlig dialog og one liners som bare ikke er det. smart eller morsom. Etter en stund begynner alt å rase.<br /><br />I tillegg blåser Del Toro actionscenene med litt uinspirerte bilder. Og den som tok den kreative avgjørelsen om å gjøre hellboys primære våpen til en pistol i stedet for den klirrende armen hans, bør avfyres. I hovedsak svekker bruken av pistolen konseptet til filmen, og degraderer kampene til noe mer enn en ensidig shoot out <br /><br />De få positive sidene inkluderer: Kinematografien er veldig bra. Til enhver tid etableres en følelse av stemning av den mørke belysningen og den mørkere fargepaletten. Samt bruk av interessante steder. Men kanskje det hele er litt likt også.<br /><br />Bruken av cgi og Fx er godt utført. Vi får aldri overbelastning. Når effekter brukes, brukes de godt og følelsen av realisme beholdes. Ganske lik hvordan Nolan brukte FX i batman. Jeg foretrekker mye denne metoden fremfor overtopp-effektene vi ofte ser.<br /><br />Alt i alt er dette en ganske dårlig film. Den virkelige skammen er at jeg (til tross for at jeg ikke leste tegneseriene) fant filmen bortkastet mye potensial. Hellboy som karakter har mange umiddelbart tilsynelatende fascinerende dimensjoner som er helt uutforskede. Filmen har evne til å se, i den forstand at hvis den kommer på TV og ingenting annet er på, kan den være verdt å se. Men i noen annen situasjon ville jeg ikke bry meg med det.
Filmen inneholder en veldig kort scene av Deneuve i et badekar. Hun ser helt fantastisk ut for en dame på 56 år, men dette er filmens eneste frelsende nåde. Ellers har den et tankeløst, umotivert manus og hovedrolleinnehaveren har ingen av Deneuves appell. Regissøren så tilsynelatende for mange Peter Greenaway-filmer, og Pola X fremstår som en elevs imitasjon av Greenaway-stilen, uten noe av hans inspirasjon.
Dessverre er denne filmen helt forferdelig. Det er ikke engang latterlig dårlig, bare rent dårlig. Skuespillerne gjør sitt beste med det som er det frekkeste manuset noensinne. Hvor skummel kan en film være når klimakset faktisk involverer et rom fullt av millioner av styrofoam-peanøtter?
I Am Curious er egentlig to filmer i én – halvparten er den seksuelle eksperimentelle siden av Lena og den andre halvparten er hennes nysgjerrighet med politisk/sosialisme. Uansett regissørens intensjon, henger de to egentlig ikke sammen. Regissøren burde bare ha holdt seg til den romantiske siden av Lena og laget en egen film for politikken. Det er en bisarr blanding av politiske/krigsmøter, Dr. King, seriøse politiske intervjuer, floppende bryster og kjønnshår. Filmen føles mer som en fiktiv dokumentar enn en film. Bortsett fra de interessante sexscenene, vil du kjede deg tørr av å se denne filmen. I motsetning til mange andre anmeldere, synes jeg de naken/seksuelle scenene er overdrevet for hva det er. Hvis du vil se ekte porno, er jeg sikker på at det finnes bedre valg. Den gjennomgripende nakenheten er en stor distraksjon fra det plottet det er. Jeg synes imidlertid rollebesetningen gjorde en god jobb. De spilte sine roller troverdig. Det er lite av over-the-topness jeg er så vant til å se i de amerikanske filmene på denne tiden.
Som vanlig prøver jeg å se filmene jeg ikke har sett ennå i påvente av Oscar-utdelingen. Jeg gledet meg veldig til å se denne filmen, siden den så ut til å være midt i blinken. Jeg kan ikke for mitt liv forstå hvorfor denne filmen har fått den buzz den har. Det er ingen historie!! En gruppe gutter snirkler seg rundt i Irak. En dag er de her og sprer en bombe. I morgen redskaper de rundt på landsbygda, ikke mindre av seg selv og begynner å ta snikskytterild. Nei vent her er de tilbake i Bagdad. Det er ingen sammenhengende historie i det hele tatt. De tre hovedpersonene er så overdrevent karakteriserte at de bare er karikaturer. Med det mener jeg, vi har den søte ungen som er redd for å dø. Vi har den hardbarkede militærmannen som er praktisk og bare vil komme seg trygt tilbake. Og så har vi den vågale cowboyen som ikke følger reglene, men som har et svakt punkt for den tidlige, lille irakiske gutten som prøver å selge soldater DVDer. Hva tror du kommer til å skje??? Vel, tror du cowboysoldaten som ikke følger reglene kommer til å skade den søte gutten med sine frafallne måter? Hvorfor ja! Tror du at den irakiske ungen som cowboysoldaten har et svakt punkt for kommer til å bli drept og få ham til å bli gal? Hvorfor ja! Det er ingen historie her. Manuset er ungt og forutsigbart! Kameraet blir ristet mye rundt for å få det til å se "kunstnerisk ut". Og for alle dere som synes dette er et så flott krigsbilde, gå leie "Full Metal Jacket", "Deerhunter" eller "Platoon". Ikke kast bort tid eller penger på denne kjedelige filmen!
Lucille Ball kan ikke synge eller spille eller danse. Dette gjør kvaliteten på opptredenen hennes i MAME desto mer forferdelig. Hun har ikke lov til å gjøre den lavbrynne slapsticken som gjorde henne til en hit på TV, så hun må stole på å bygge en karakter. Dessverre lærte Ball aldri den ferdigheten, da ingen av de ømme øyeblikkene har noen varme. Hva føler hun egentlig om Patrick eller Beau? Vi tror egentlig aldri på ordene hun sier. Det ledige blikket til Ms. Ball skal visstnok overbevise oss om at hun er følelsesladet, men det er ingen kjemi mellom henne og Bruce Davidson, Robert Preston eller Bea Arthur i det hele tatt. Av denne grunn er hver scene hun er i flat.<br /><br />Dessuten, når Ms. Ball åpner munnen for å synge, blir vi umiddelbart gjort oppmerksomme på grunnen til at studioene kalte stemmen hennes for hver annen musikal hun spilte i tidligere i karrieren. Det ble uttalt at hun krevde stemmen hennes ble brukt, så dette er en feil av ego så vel som lederskap. Det blir verre når hun synger i voice-over og hun må "handle øyeblikket" uten ord. Den som trodde det ville fungere, glemte hvem som spilte Mame.<br /><br />Jeg forstår at Rosalind Russell gjorde rollen på scenen og i filmen AANTIE MAME. Jeg er også klar over at Angela Lansbury vant en Tony for sin opptreden i den originale Broadway-musikalen fra 1966. Ingen av disse kvinnene var kjent for sine sangstemmer, men begge kunne ha klart dette bedre enn Lucille Ball. Hvorfor de gikk med henne er det verste i åpenbare feilcasting.<br /><br />Den eneste personen som slipper uskadd er Bea Arthur. Hun er stor og fantastisk, kattete og vanlig i alle de riktige mengder. Dessverre fortsetter du å vente på at denne filmen skal ta av og inviterer deg til å bli med på moroa. Men filmen gjør det aldri, og det kan du ikke. Ingen utenom Bea Arthur ser ut til å ha det gøy.<br /><br />En ytterligere dårlig anmeldelse går til regissør Gene Saks. Saks er kjent som en prisvinnende regissør av musikaler og komedier for scene og lerret, inkludert Broadway-musikalen denne filmen er basert på. Ingen av den ferdigheten og ekspertisen er til hjelp her. Den dårlige redigerings- og historiefortellingen i denne filmen er under en regissør av hans kaliber. Den store feilen i gjennomføringen av filmen er ikke Ms. Balls feil.
Jeg hadde høye forventninger til denne indieen etter å ha lest de mange tommelen opp-anmeldelser. Så...<br /><br />Her er min ekstra "to cent" til den allerede postede, utmerkede anmeldelsen "tapt i oversettelse". Premiss: Morgan sitter fast i en støvete liten by hvor han møter vakre Scarlet som jobber i det lokale supermarkedet. Kan Morgan hjelpe til med å løfte den vakre Scarlet ut av livet hennes med trailersøppel?<br /><br />Realistisk dialog? IKKE. Hva med den shoppingen i Target. Først ser Freeman på Target-interiøret som om han har gått inn i Harrods. Så har han kastet seg over et t-skjortestativ som bekrefter at han ALDRI har vært i noen butikk besøkt av vakre Scarlet. Morgan er løsrevet fra alle aspekter av Scarlets virkelighet og blir fremstilt som glad i sin uvitenhet om alle og alt i Scarlets liv.<br /><br />En anmelder likte Scarlet og eks-mannen kampscenen hvor hennes overlevelse, en bil i dette tilfellet, krever at hun fysisk angriper eksmannen. Løper Freeman til hennes forsvar...nei...han kryper sammen av vantro og er totalt ute av stand til å takle et så sløvt aspekt av hennes virkelige, beklagelige del i livet. <br /><br />Freemans karakter mener en bilvask og en ny veldig avslørende, tettsittende bluse er nøkkelen til Scarlets jobbintervju. Nok et tegn på at Freeman er CLUELESS. Freemans endeløse 'stage talk' der alle aspekter av Scarlets virkelighet er redusert til en eller annen scenerelatert Freeman-opplevelse var irriterende. <br /><br />Freeman har rett i å understreke at Scarlet er ung med fremtiden foran seg og ignorerer deretter beleilig murveggene hun står overfor vis a vis: uutdannet, ingen hvitsnippferdigheter eller erfaring, SVÆRT DÅRLIG, ingen familie støtte og et liv med lav selvtillit. Scarlet lærer slike livsleksjoner fra Freeman som: Noen mennesker betaler $100 for en T-skjorte og en avslørende bluse kan åpne dører i stedet for hennes mangel på utdanning og ferdigheter i jobben. Til slutt tilbyr Freeman Scarlet litt mer enn merkelig avledning med en "stjerne", og betaler ikke engang for bensin for Scarlets nattemyk tilbake til sitt uforandrede liv i en by som Freeman bryr seg om å ikke vite.
Jeg hadde forventet mye av Mr. Amitabh Bachans rolle som SARKAR, men er skuffet. Som en Ram Gopal Vermas regi var jeg ikke klar for denne typen film. Sarkar skal være en sterk karakter, men filmen viser at Amitabh er for avhengig av andres makt enn hans. Det er en film på tamilsk kalt Nayakan basert på temaet GUD FAR, og Kamala Hassan har spilt hovedrollen. Filmen er godt regissert og kraften til slutten forblir i hendene på Kamala Hassan, ikke hans sønn. Amitabh Bachan ser ut til å være for hjelpeløs i filmen, og han aksepterer bare alt i stedet for å endre ting. Filmen klarer ikke å vise den sterke virkningen av Gud Fader.
Spoof-sjangeren, som har manglet kreativitet og humor en stund allerede, blir spyttet på igjen av hackere uten talent. Ingen vits, ingen moro, ingen originalitet; bare noen få billige kroner for filmskaperne. <br /><br />Det krever mer enn bare å referere til noen nylige filmer og gi karakterer dobbeltbetydende navn for å være satire; å få folk til å le. Enhver klump kan plukke opp et videokamera, og få noen dårlige skuespillerkompiser i billige kostymer til å etterligne noen. Siden sjangeren som er målrettet denne gangen er inspirerende sportsfilmer, er det noen få lamme referanser kastet ut til filmer av den typen: vitsene er så svake at karakterene faktisk må fremheve referansene på forskjellige måter, for å få deg til å le hysterisk. Det fungerer ikke.<br /><br />Det er ikke komedie. Men de samme gamle utslitte andre "vitsene" som ble dratt av fra et vaskerom på ungdomsskolen (gjort enda mer tørt enn vanlig) er alle her. Hvis det ikke er nok, er det en løpende "knebling" av en buss som kjører noen over. Så morsomt, ikke sant? En patetisk dårlig scene gjør også mer produktplassering enn Michael Bay; igjen med de samme uhyggelige resultatene. En musikalsk bit flopper elendig. Synd Carl Weathers, en gang Apollo Creed i Rocky-serien, sitter nå fast med roller i swill som dette.<br /><br />elendig uten ord. Å se en snegl løpe maraton ville være mindre kjedelig enn å se denne filmen. Sannsynligvis mye morsommere også.
En interessant slasher-film med flere mistenkte.<br /><br />Inkluderer en typisk jente som blinker med brystene (Denise Cheshire) når hun skifter til badedrakten, en skumle mistenkt - hvem som helst av dem kan gjøre gjerningen, forventet bryst blott få en bestått karakter (Linnea Quigley), en svært uvanlig foroverpasning, flere bare bryster, et friidrettsarrangement som IKKE vil være i sommer-OL, og en grusom hemmelighet.<br /><br />Det hele kommer til en krasj slutt. Nei, det er mer. Vil ikke denne fyren dø? Jeg vedder på at Anne (Patch Mackenzie) ikke planlegger flere besøk hjemme med det første.<br /><br />Hvis du liker tenåringsslasherfilmer, kan du da være en pervers, selv om alle skuespillerinnene er over 18 år?
Fra regissør Barbet Schroder (Reversal of Fortune), tror jeg at jeg så litt av dette i klassen medievitenskap, og jeg kjente igjen hovedskuespillerinnen, så jeg prøvde det, til tross for vurderingen fra kritikerne. Den kule gutten Richard Haywood (Half Nelsons Ryan Gosling) og Justin Pendleton (Bullys Michael Pitt) slår seg sammen for å myrde en tilfeldig jente for å utfordre seg selv og se om de kan komme unna med det uten at politiet finner dem. Drapsetterforskeren Cassie 'The Hyena' Mayweather (Sandra Bullock) etterforsker drapet med den nye partneren Sam Kennedy (Ben Chaplin), som er ganske forvirret over bevisene som er funnet på stedet, f.eks. ikke-relaterte hår. Planen ser ikke ut til å gå helt bra fordi Cassie og Sam ganske raskt har Richard eller Justin som mistenkte, det er bare et spørsmål om de kan vippe dem vekk. Også med Agnes Bruckner som Lisa Mills, Chris Penn som Ray Feathers, R.D. Call som Captain Rod Cody og Tom Verica som Asst. D.A. Al Swanson. Jeg kan nå se det samme konseptet som Sir Alfred Hitchcocks Rope with the murdering for a challenge-ting, men denne filmen gjør det på en veldig dum måte, og ikke engang en rimelig god Bullock kan redde den fra å være kjedelig og forutsigbar. Tilstrekkelig!
Jeg kunne ikke tro hvor forferdelig denne filmen var; Jeg ser sjelden på kommersiell TV, men tenkte «Vel, Diane Keaton er alltid verdt å se». Jeg står korrigert. Alle involverte burde henge med hodet i skam.<br /><br />Jeg skjønner at det ikke er mange flotte roller for kvinner i en viss alder, men manuset til dette var så udugelig, klisjefylt og forvirrende at Jeg er overrasket over at det noen gang kom i utvikling, eller at fru Keaton trodde hun kunne lage en silkepung av øret til denne purken. Ingen av karakterene hadde et snev av troverdighet og var så utrolig lite like. Skuespillet så ut som øvelser i en START-time - jeg stirret med åpenmunn skrekk gjennom det meste av dette lurer på "Hva tenkte de?". Veldig, veldig trist at det har kommet til dette. Ikke kast bort tiden din.
Dette er virkelig en re-make som aldri burde ha kommet ut av stallen. Den har to rollebesetninger som opptrer i helt forskjellige lag. På toppen av spillet deres er Joan Plowright og Maximillian Schell. Hver nyanse av frankerne er i tydelig skue. på bunnen er Melissa Gilbert og Doris Roberts. Jeg kan ikke forestille meg hvordan Schell og Plowright klarer å spille så bra når Gilbert og Roberts jobber med sin anti-magi. Gilbert ødelegger hver scene hun er i. Det er som Father Knows Best in the Ghetto. Hun er Ann Frank light. Løpet hennes på Helen Keller var tynt, men ikke forferdelig. Dette er helligbrøde. Doris Roberts gjør Mrs. Van Damm bare irriterende. Hun er et helt upassende valg å spille den seksuelt sultne kvinnen hvis flørtende, misfornøyde tilstedeværelse skapte så mye trøbbel i het Acherhuis. Dette måtte spilles av en kvinne som kunne overbevise oss om at hun i det minste husket hvordan det var å være vellystig. Det er ikke vekten hennes som er problemet. Joan Plowright kunne ha spilt denne rollen vakkert. Roberts var på en karrierehøyde da dette ble laget, og fikk mye presse og mange muligheter. Opptredenen hennes her viser svakhetene hennes som skuespillerinne på skammelig vis.<br /><br />James Coco og Clive Reville har de fleste scenene sine med Gilbert og Roberts, og selv om de er sterke, er de fullstendig ute av stand til å angre skaden gjort av deres partnere. Reville er en listig skuespiller som er i stand til den typen ikoniske ytelse gitt av Ed Wynne i den originale filmen. Han får ingen støtte fra Gilbert. Hun tapper fargen ut av hver scene. <br /><br />Jeg har med forferdelse lest kommentarene til de av dere som vokste opp med å se denne versjonen, fylt med vedlegg til disse forestillingene. Det er en leksjon i hvordan versjonen du ser først knytter seg til deg. Det får meg til å revurdere min tilknytning til noen dårligere produkter jeg elsket i min barndom. Jeg oppfordrer deg til å se originalen. Den har svært få svake punkter, og den er hode og skuldre over dette rotet.
Jeg er ikke sikker på hva regissøren og redaktøren tenkte da de redigerte denne dårlige unnskyldningen for en film, men uansett hva de tenkte på hjalp ikke denne filmen, det gjorde bare vondt, og det såret denne filmen. Skuespillet er for en gangs skyld ikke problemet, det er den grusomme redigeringen, scener vil ende uten noen åpenbar grunn, mens midt i en actionsekvens eller folk vil bli avskåret i midten av setningen. Jeg er ikke sikker på hva historien var, men det spilte egentlig ingen rolle, siden det jeg så var ganske uinteressant. Bare dårlig rundt, en stor "Jaws"-rip-off og ikke en god en på det. MST-versjonen var imidlertid morsom. 7 for det, ingen for selve filmen.
*Spoilere - beklager!* Det første ordet som dukket opp mens jeg så filmen er "Gremlins". Det er den eneste critters-filmen jeg har sett fra de fire filmene, men jeg likte den. Det var ikke så komplisert siden jeg ikke hadde sett de to siste, men jeg syntes det var en ganske bra film likevel. <br /><br />Critters starter med at en mann, sønnen og datteren hans stopper på vei til ferie (selv om det viser seg at de ender opp hjemme hos seg selv - som jeg ikke aner hva i helvete som har skjedd ) Jenta møter en gutt (spilt av Leo DiCaprio) og de drar til en skog i nærheten. De møter denne rare fyren som ber dem være forsiktige og sånt på grunn av skapningene. Han virker litt psykotisk, og hvis jeg var i den situasjonen, ville jeg ikke snakket med ham. Dyrene stjeler en tur med jenta og guttens bil og havner i den flate greia deres. De gjemmer seg i kjelleren og ender opp med å drepe denne late dusten. Da dreper de nesten denne fete kvinnen og jentas far. De jages høyere og høyere opp i leiligheten til de gjemmer seg på loftet. Critters spiser ting på kjøkkenet (Spoof of the gremlins kitchen scene???!) Og jeg kan ikke huske (ikke bra), men jeg er sikker på at de må gå tilbake for noe/noen. Uansett ender de opp med å komme seg ut og redde. Den psykotiske fyren kommer tilbake og før han dreper de to siste skapningene får han beskjed om at han ikke kan fordi de er truet, og derfor sender han dem hjem.<br /><br />Slutten var skuffende og jeg ble irritert over at bare lat fyr døde ettersom det var ganske mange irriterende karakterer jeg personlig ville ha drept. Det er en spennende, spennende film verdt å se. Men hvis du leter etter en bedre versjon av denne sjangeren anbefaler jeg gremlins-filmene. Beklager!
Jeg kan ikke si at Aag er den verste Bollywood-filmen som noen gang er laget, for jeg har ikke sett alle Bollywood-filmer, men fantasien min forteller meg at det godt kan være det.<br /><br />Denne filmen virker som et forsøk på kunstnerisk selvmord på vegne av regissøren, og jeg tror for det første at han har lyktes i oppdraget sitt. Ingen A-liste skuespillere utenom denne filmen ville risikere å dele samme regning som ham for all ydmykelsen denne filmen er nødt til å bære med seg.<br /><br />Men la oss ikke bare skylde på regissøren her, det er kinematograf, som ser ut som han øver på prisen for årets amatør-hjemmefilmskaper. Det er det overdramatiske partituret som håper å bringe deg til neste scene. Tenningsmannen, som må ha holdt en sigarett i den ene hånden og lyspæren på stolpen i den andre, og håpet at flammen som brant av sigaretten ville øke det sårt tiltrengte lyset i hver scene. Og selvfølgelig skuespillerne! Noen av dem er på ingen måte nykommere, ellers kan alle bli tilgitt her. Ensemblet av skuespillere i Aag ble satt sammen for å fremme en ny begynnelse og dimensjon til nyinnspillingen av Indias mest elskede film gjennom tidene, 'Sholay'. Man må ikke glemme at disse skuespillerne ikke ble tvunget inn i denne filmen, de er A-liste og villige deltakere til noe som, la oss innse det sikkert hadde hatt høye og ivrige publikumsforventninger??? Så det reiser spørsmålet, Amitabh til side (for nå), trodde de andre skuespillerne virkelig at deres forestillinger til og med forsøkte å forbedre originalen? Leste Amitabh Bachchan manuset og trodde at folk ville huske dialogen hans i denne farseaktige vederstyggeligheten til en film? Ikke vær dum, selvfølgelig gjorde han ikke det, dette var en demonstrasjon for publikum av hvor mye penger samtaler dermed kan få skuespillere til å gå.<br /><br />Jeg håper virkelig alle involverte er fornøyde med det som virkelig er et vulgært forsøk på å gjenskape en klassisk film, som bare lykkes i å forurense alles sinn når de ser originalen.
La meg først starte med det åpenbare: antisemittisme har vært et alvorlig problem gjennom historien, tilstede i mange samfunn og forårsaket dødsfall til millioner av jøder. Når det er sagt, er problemet med denne filmen at den ser på USA - sannsynligvis det mest innbydende samfunnet noensinne for jøder utenfor Israel - som et ikke veldig forskjellig sted fra Nazi-Tyskland. Filmen foregår i 1943 og handler om en mann (William H. Macy) som blir forvirret med en jøde etter at han begynner å bruke briller!. En rekke veldig ekle ting skjer med ham etter det (han mister jobben sin og han klarer ikke å finne en ny, naboene hans avviste ham, alt ender opp i en voldelig konfrontasjon). Fra en av Arthur Millers selvmedlidende, nedlatende romaner, den typen som ga liberalismen et dårlig navn.
Det er virkelig synd at John Candy kastet bort ferdighetene sine på så mange grusomme filmer (Delirious, Wagons East, Hvem er Harry Crumb?, osv.. Denne har kanskje noen humrer, men det er stort sett bare veldig dårlige one-liners og dumme fysiske ting La oss hedre denne komikerens minne ved å huske ting som fly, tog og biler og onkel Buck.
Jeg har alltid ønsket å se filmen fordi jeg elsket romanen, men ble advart bort fordi jeg hadde hørt at filmen var en stinker. Det er det. Fowles skrev manuset, og jeg kunne følge det fint, til tross for at jeg leste romanen for over tretti år siden.<br /><br />Lydsporet er uhyggelig - skurrende, skurrende og helt upassende - bryter ethvert forsøk på mystikk eller stemning i filmen. Jeg mistenker at regissøren må ta mye av skylden ettersom til og med Michael Caine er forferdelig i det, og han gjorde allerede et utmerket arbeid i ALFIE et par år tidligere.<br /><br />"Mysteriene" fremkalt av boken er ikke godt oversatt til skjermen. Jeg vil gjerne se noen lage denne på nytt.
Det er mange mysterier i livet. For eksempel: Hvorfor gikk noen av de andre enn Carrot Top med på å vises i denne filmen? Hvorfor distribuerte noen denne filmen? Hvorfor betalte noen penger for å se den? Jeg antar at ingen av disse spørsmålene noen gang vil bli besvart, men én ting vet jeg sikkert, denne filmen er en av de verste som noen gang er laget med et så stort budsjett. Det ville allerede vært dårlig, men tillegget av Carrot Tops «humor» gjør det enda verre. Den eneste underholdningen man kan få fra denne filmen er å brenne den, knuse den eller på annen måte ødelegge den på en morsom måte. Hvis du skulle rangere den mot alle filmer som noen gang er laget, ville den vært midt mellom "Problem Child" og "Biodome". sa Nuff.
Selv om den er bedre enn de fleste laget for TV-filmer, er "Buried Alive" ikke noe mer enn en løpende hevnfortelling. Det er så mange plotthull i denne, at det får deg til å lure på hvorfor manusforfatterne ikke gikk gjennom en serie med omskrivninger. Slutten har en fin vri på seg, men det er knapt til å tro.<br /><br />Skuespillet til Jennifer Jason Leigh er kjempebra, som alltid, men Tim Matheson pleier det opp med cheesy one-liners som minner en om Jack Nicholson i "The Shining". Ikke bry deg med denne.
Banneret sier alt, dette er en veldig dårlig film, som er trist fordi jeg vanligvis liker Sheffer, og jeg har blitt imponert over Andrea Roth i andre roller. Dette er imidlertid forferdelig. Jeg vil ikke kaste bort mer tid ... det er bare så ille.
Etter en stund skjønte jeg at det bare var min IQ som sakte sank. Frostbite er en av de patetiske filmene der ingen, og jeg mener ingen, en gang prøver. Jeg rotet til at den slemme helten skulle dø i den søppelbøtta (hvordan klarte han i det hele tatt å passe inn der?), Traci Lords, dronningen av B-filmer, var fryktelig lite morsom og rev meg og vennene mine ved å ikke vise puppene hennes. en enkelt gang.<br /><br />"Karakterene", selv om jeg bruker det begrepet løst, er mennesker så overdrevne og endimensjonale at de like gjerne kunne ha brukt papp utskjæringer. "Vitsene" (jeg bruker dette begrepet løst også) er rett og slett morsomme. En fyrs fis forårsaker et jordskjelv. Roflcopter! Vår "helt" får en rumpeakupunktur av Traci Lords. Herregud, jeg får ikke puste! Den blinde fyren bruker F-ordet gjentatte ganger! Dette er for mye!!! <br /><br />Si hva du vil om skuespillet, men jeg syntes Adam Grimes gjorde en ganske god jobb med å spille en mentalt utfordret snowboarder. Bortsett fra det er den eneste kilden til underholdningsverdi her pupper. Jeg tror jeg telte tre, kanskje fire par gjennom hele filmen, spredt over kanskje fem minutter med skjermtid. Det er fem minutter verdt å se av 83 minutter med unfunny søppel. Ikke se dette. Se Barb Wire med Pamela Anderson – det var i det minste mye nakenhet og action i den sølle filmen!(r#26)
Tittelen på denne dokumentaren er veldig misvisende. Ikke på noe tidspunkt under dokumentaren viser de hvordan introduksjonen av Nile Abbor-fisken i Victoriasjøen har forårsaket noen av problemene byen Mwanza i Tanzania står overfor. Filmen prøver å plassere problemene i Tanzania på en miljømessig årsak, men sannheten i den saken er at problemene stammer fra en parasittisk ytre kraft. Dokumentaren går veldig sakte, uten noen fortelling. I stedet er den avhengig av små tekstglitter mellom ingen relaterte segmenter for å vise informasjonsbiter som ikke gjør mye for å legge til eller utvide emnet. Det er bare to forsøk på å diskutere miljøeffektene av Nile Abbor-fisken. Det ene er et lite segment på ca. 10 sekunder hvor de intervjuer fabrikksjefene der fisken blir behandlet, og han nevner kort hvordan nilabboren for 50 år siden ble introdusert i innsjøen og den konsumerte de andre fiskeartene. Filmskaperen gjør ingen forsøk på å følge opp saken eller gå dypere inn i den. Det andre forsøket er når de i denne dokumentaren filmer visningen av en annen dokumentar som diskuterer miljøpåvirkningen Nile Abbor har introdusert, og igjen er det ikke gjort noe reelt forsøk på å utdype hvor ødeleggende problemet har blitt. <br /><br />Emnet som denne dokumentaren fordyper seg i har ingenting å gjøre med selve abborfisken og mer med problemene de fleste afrikanske land står overfor. Filmen prøver å koble introduksjonen av abborfisken med AIDS, fattigdom og forurensning i Tanzania, men har aldri en direkte forbindelse. Som enhver intelligent person vellest med problemer i Afrika, er problemene som vises her ikke unike for Tanzania, men påvirker det meste av Afrika og har ingenting med fisken å gjøre. Det hadde vært flott om filmskaperne ville ha vist hvordan den lokale økonomien eller livet var før fisken ble introdusert og hvordan den har blitt negativt påvirket av introduksjonen av fisken, men det gjør de ikke. Faktum er at mange av personene de intervjuer sier at fisken har gitt jobb og muligheter for mange. Ja, ting er DÅRLIG i byen Mwanza, men de er langt verst i andre deler av landet og kontinentet for den saks skyld.<br /><br />Et svakt forsøk fra dokumentarskaperne på å knytte fisken til problemer med hungersnød i Tanzania blir raskt diskreditert av selve dokumentaren. For det første er Tanzania et veldig stort land og Victoriasjøen er bare en liten del av landet. Mange av intervjuene sier faktisk at de kan reise til Mwanza, fiskebyen ved sjøen, for å finne en jobb og brødfø familiene sine fordi det var så ille i andre deler av landet. <br /><br />Denne dokumentaren er veldig svak, har ingen narrativ og gjør ingen forsøk på å faktisk knytte noe de viser til Nile Abbor. Den spiller på folks følelser ved å vise bilder av ødeleggelsene av fattigdom, hungersnød og AIDS og gjør ingen forsøk på å vise deg hvordan noe av dette er unikt for Lake Victoria-regionen i Tanzania eller direkte relatert til abborfisken. Faktum er at de fleste problemene har mer å gjøre med krig, globalisering og kristendom enn og miljøeffekten av selve abborfisken.
Jeg kommenterer aldri en film, men jeg må si at dette var en av de verste filmene jeg noen gang har sett. Jeg føler den er laget av en nybegynner filmstudent og ikke for å sette ned talentfulle filmstudenter, men dette var fryktelig! Jeg kjøpte ikke hovedrolleinnehaveren og følte at jeg var i skuespillertime med henne mens hun var på film. Avgjørelsene hennes var veldig trygge, og jeg føler at hun etterlignet andre skuespillerinner i filmer og ikke opptrådte og tok sine egne avgjørelser. Regien var veldig forvirrende og lyden var høyere enn skuespillerne selv. Slutten kan ha vært litt mer fornuftig hvis det var noen som fortalte hendelsene og ikke en sang. Jeg elsker Patsy Cline, men hun dukker opp sangene hennes ganske ofte i filmer. Kanskje kunne låtutvalget vært litt mer originalt. Sangen "crazy" var en slik klisjé. Som jeg sa før jeg aldri kommenterer filmer og har sett min del av godt og dårlig, men dette var det verste. Beklager.
Kathryn Bigelow og Mark Boal forbereder allerede en oppfølger om en ung amerikansk korporal i Afghanistan. Han er tilfeldigvis også en høyt kvalifisert kirurg og streifer fritt rundt i Kabul og opererer på sårede NATO-soldater. På et spesielt vanskelig oppdrag plukker han tilfeldig opp en snikskytterrifle og skyter Osama Bin Laden fra en avstand på rundt 3000 meter. Han blir til slutt forfremmet til sersjant, men klarer ikke å velge mellom en snikskytter- og kirurgkarriere, så han slutter fra hæren. Ett år senere, frustrert over det sivile livet, slutter han seg til marinen og den siste scenen viser ham stolt iført en hvit uniform.
Jeg pleide å tenke at «It Came from Hollywood» var den verste filmen jeg hadde sett som viste klipp fra skrekk-, sci-fi-, krim- og dramafilmer. Jeg hadde selvfølgelig ikke sett DENNE skjønnheten ennå.<br /><br />Hva er galt med «Terror in the Aisles»? Fire ting:<br /><br />1) Det antar at de fleste av de store øyeblikkene i sjokkkinohistorien begynte på 70-tallet da regissører som John Carpenter og Brian De Palma kom. Og hvilke bein som blir kastet til de ekte klassikerne (dvs. - de svart-hvite filmene) som "Frankenstein", "Dracula" og "The Wolf Man" vises enten med Martin og Lewis eller Abbott og Costello ved siden av eller ikke i det hele tatt!< br /><br />2) Klippene er de fleste ganger så korte og ute av originalenes plass at de bare gir et øyeblikks sjokk til seeren og, for de som ikke er kjent med disse filmene, vil ikke gjøre noe sans i det hele tatt (faktisk, øyeblikket der haien hopper opp av vannet på Roy Scheider i "Jaws" vises mye til effekten av en sight gag. Mens den, i originalens sammenheng, hadde makt.)<br /> <br />3) Trengte vi virkelig at Pleasance og Allen blant publikum minner oss om at «det er bare en film» eller at mesteparten av volden i skrekkfilmene «dessverre er imot kvinner"? Så, er det en tiltale mot filmskaperne for å ha lagt til disse scenene eller filmgjengerne som trampet inn på kino og ser den samme typen fôr gang på gang? Beklager, det er en hel boks med ormer å åpne for en mer fortjent film.<br /><br />4) Og viktigst av alt, hvorfor er filmen så KORT? Det er ikke slik at det ikke var nok av denne typen filmer å bruke. Hvis de bare hadde åpnet opp ressursene sine og brukt HVER tilgjengelig film, kunne de hatt en film i «That's Entertainment!»-stil som ville vært relativt mer underholdende. Pokker, til og med dra ut Christopher Lee og Peter Cushing (Cushing levde da, vel å merke) og enda bedre, selv Vincent Price ville ha vært mer enn villig, vedder jeg! For en jubel DET ville ha fått fra publikum!<br /><br />Men nei... alt vi sitter igjen med er en kjedelig liten film som later som om de er en hyllest til disse filmene, men alt den gjør er å forlate seeren føler seg snytt for mindre enn 90 minutter som de kunne ha gått og sett en EKTE film med. Misforstå meg rett; det var godt å se hvilke klipp de viste, men om de bare kunne ha gjort mer med varene!<br /><br />To stjerner. En annen god idé ble liggende "i gangene".
Cimarron var smertefull å sitte igjennom. Selv om Irene Dunn gjør en god jobb med det tunghendte manuset, er Richard Dix sin pompøse og overspilte rolle brutal. Tidens gang har ikke behandlet karakteren til Jesaja, så vel som andre rasemessige og religiøse forestillinger, vel, selv om filmen er noe progressiv når det gjelder kvinners roller og mishandling av indianere. Redigeringen er spesielt svak. Dette er uten tvil det verste av alle de "beste" bildene.
Denne filmen er bare forferdelig. Det er kjedelig, det er lav kvalitet, skuespillerne er bare de verste skuespillerne jeg noen gang har sett og scenariet er så dårlig at det er morsomt.<br /><br />Hovedskuespilleren skal visstnok være den hotte fyren som får alle jentene, men han er stygg, overvektig og ser ut som han er fra tidlig på 90-tallet.<br /><br />Alle karakterene er borte for helg for en sammenkomst blant venner, men ingen er faktisk venner! Ekteparet har ikke sett "hovedmannen" på over 5 år, og selv den gang var de egentlig ikke venner. "Daten" til hovedfyren kjenner ham bare fra jobb, og så er det en jente de henter på en bar. Fortell meg nå at du risikerer å miste jobben din for å tilbringe en helg på hytta med folk som ikke engang er dine virkelige venner. For det er det han gjør i begynnelsen av filmen!<br /><br />Ikke kast bort ett minutt av tiden din på denne sitronen. Jeg har gjort hjemmefilmer skumlere enn dette!<br /><br />
En satire om grådighet og penger, hva? Det er mer grådighet i intensjonene bak denne fiaskoen enn i noen av temaene de patetisk prøver å gjøre narr av. Jim Carreys regjeringstid var absolutt kortvarig. Han er en uutholdelig tilstedeværelse på skjermen. Uoppriktigheten i hans fremstilling er intet mindre enn skummel. Han produserte dette, dette «mesterverket» også, så han kan ikke skylde på noen her. "The number one comedy in America" ​​roper den desperate TV-en. Selvfølgelig skulle Jim Carrey garantere fulle hus, men spillet er over. Hvis jeg høres sint ut, er det fordi jeg er det. Jeg tilbrakte en solrik ettermiddag i California, pluss, mellom billetter, parkering, flat Cokes osv., nesten 45 dollar på denne tingen, med hovedrollen og produsert av Mr Carry. Ikke lenger, hører du? Ikke lenger.
Det var en tid da Michael Jackson ble æret som kongen av pop. Så kom en tid da han tiltrakk seg negativ omtale like mye som lemonade tiltrekker veps. Endelig er det nå vi synes virkelig synd på denne mannen.<br /><br />Denne 'filmen' er en annen grunn til det. Jeg lovet en rabiat Michael Jackson-fan å se den sammen med henne. Du vet hvilken type fan - noen som forteller seg selv å like alt hengivenhetsobjektet noensinne har gjort. Mens jeg så denne filmen, som hun hadde sett to ganger allerede, skjønte jeg hvor langt denne fandomen går. Sannsynligvis langt nok til å rangere denne filmen over en 1/10, som noen mennesker mirakuløst gjorde.<br /><br />Filmen prøver å være en parodi på mange andre filmer og serier, spesielt Cast Away, Lost og Jurassic Park . Dessverre mislykkes det totalt på alle nivåer. Skuespillet redder ikke den helt forferdelige historien, filmingen har kvaliteten på en altfor ofte spilt videokassett, spesialeffektene ble bedre utført i Be Kind Rewind (for de som ikke gjør denne filmen nå: med aluminiumsfolie). Alt dette ville vært morsomt hvis filmen klarte å være, vel, morsom. Dessverre er det ikke det. Det gjør vondt å se dette.<br /><br />Og så er det Michael Jacksons opptreden i dette søppelet. Han dukker opp på en projeksjonsskjerm for å levere et viktig budskap, og klarer å fremstå like mobil som Jabba the Hutt og like seriøs som en 4-åring. Akkurat da jeg tenkte "hvem er den forferdelige personen som lokket denne stakkars mannen til å delta i denne filmen og enda en gang gjøre seg selv til narr", nådde jeg (endelig) sluttteksten og oppdaget at filmen faktisk delvis ble spilt inn på Jacksons Neverland ranch. Med andre ord: Han. Liker. Det.<br /><br />Denne filmen, og Jacksons engasjement i den, er virkelig urovekkende. Ikke se den selv for "haha, en film i IMDb Bottom 100"-effekten. Eller bli advart.
Dette er det desidert mest dumme, idiotiske, sinnsykt dummeste showet som noen gang har vært på lufta, og dette kommer fra noen som husker «San Pedro Beach Bums».<br /><br />Kona mi elsker å se realityprogrammer --og det var en episode av denne dravelen der wannabes måtte utvikle en "walk". Sluttresultatet var rett ut av Monty Pythons "Ministry of Silly Walks"-sketsj. Jeg kunne ikke le hardt nok.<br /><br />Og så er det den allestedsnærværende Ms. Banks (som i å le hele veien til...). Hun må være den mest irriterende selvviktige kvinnen på TV siden Rosie O'Donnell forlot "The View". Som om modellering gjorde store ting for menneskeheten. Vennligst. Jeg har aldri funnet henne attraktiv, og jeg finner henne ikke intelligent nå som hun har modighet til å åpne munnen.<br /><br />Noen må fortelle disse menneskelige kleshengerne at de skal spise et sunt kosthold og faktisk ser ut som ekte kvinner.
den virkelige handlingen...<br /><br />En gruppe prostituerte etter borgerkrigen søker alternativ bolig i FORT BOOM. Lacy Everett og en sammensveiset familie med call girls har spist utgåtte pølser i flere dager og planlegger å flytte inn i det tidligere Fort McMillian. Lokalbefolkningen advarer kvinnene om å spise mer av den daterte pølsen. For det er en ond pyroman løs i området, og han nekter å skysse dem ut til eiendommen. Når de endelig kommer frem til bestemmelsesstedet, oppdager de at magen er full av gass etter all den dårlige pølsen. Det er ikke lenge før de får vite hvorfor deres nye hjem heter FORT BOOM.
Dette kunne vært en ganske underholdende film, men i stedet rangerer den med andre duds som Leeches og Rest In Pieces nederst i den filmatiske næringskjeden. Hadde de spilt denne flick-tongue-in-cheek, kunne det vært en veldig underholdende film, som Re-Animator eller Dead ALive, men Juan Piquor Simon spiller den tongue-in-cheek på flekker, men rett oftere.<br /> <br />Forutsetningen for denne filmen er et lite samfunn som er beleiret av muterte snegler. Det er en forlatt giftig avfallsplass nær en kloakkledning som muterer sneglene til aggressive, kjøttspisende monstre – om enn monstre som beveger seg sakte og kan klemmes under støvelen din. Helseinspektør Michael Garfiled og to medskyldige er de eneste som virker villige til å kjempe mot sneglene mens lensmannen og ordføreren tror de er gale. Klimakset er et latterbråk - utilsiktet i det hele tatt - som får deg til å klø deg i hodet om hvor dumt (skuespillere og manusforfatter) scenariet med å ødelegge sneglene er.<br /><br />HISTORIE: $$ (Ingen ny grunn Det ser ut til at Simon spiller tungen i kinnet, men dialogen er rett og slett med et smart manus eksentriske karakterer, dette kunne ha vært en kultfilm).<br /><br />VOLD: $$$ (Du vil ikke bli skuffet her. Vi får mange eksploderende scener i brysthulen i tillegg til en stor hodeeksplosjon i i midten av en fin italiensk restaurant. Blodet og moten, som mange skrekkfilmseere liker, er i full gang her snegler og massevis av slug knusende scener).<br /><br />skuespill: $ (Wow! Michael Garfield ser ut til å vite at dette manuset er en stinker, og han leverer replikkene sine med et ansiktsuttrykk som antyder at han vet hvor absurt dette er. filmskapende forsøk er. Kim Terry, som hans kone, gjør en tilstrekkelig jobb selv om hun gjør lite utover å holde-din-ansiktet-mens-du-skriker-biten. "Tenåringene" var alle grusomme skuespillere - ingen unntak. Mann, denne filmen kunne ha brukt Bruce Dern eller Jeffrey Combs!) <br /><br />NAKENHET: $$ (To tenåringer blir slemme i senga før de blir sendt - i en dårlig utført scene - av en horde snegler som krøp inn på jentas soverom Både mannlig og kvinnelig nakenhet her).
Bruk tiden din på en annen måte, selv husarbeid er bedre enn denne filmen. Vitsene er ikke morsomme, de morsomme rimene som er Dr. Seus er ikke der. En veldig elendig måte å kaste bort en kveld på. Mine barn 4-16 lo litt i begynnelsen, de yngre ble lei av det og dro for å spille Barbies og de eldre dro for å spille ps2 og surfe på nettet. Min kone dro og tok oppvasken. Så jeg fullførte den alene. Det var den verste "barnefilmen" jeg har sett. Hvis du vil se en morsom barnefilm, se Shrek 2, den filmen er morsom for barn og deres foreldre. UNNGÅ DENNE FILMEN. Den er ikke morsom, den er ikke søt, kattens sminke er omtrent det eneste gode i den, og du kan se det på plateetiketten.
Jeg så The Greek Tycoon da den først kom ut i 1978. Jeg syntes den var ekstremt kjedelig. Jeg trodde det ikke var bedre enn en reiseskildring bortsett fra én ting: For første gang i mitt liv skjønte jeg hvorfor det ville være godt å være rik. Å se naturen ved Aristoteles Onassis' yacht og få min første virkelige titt inn i livsstilen til de rike og berømte åpnet øynene mine. For å parafrasere Martha Stewart: Det var en god ting. Morsomt, jeg husker ikke sexscenen. Jeg hadde ikke sett filmen siden den var på det store lerretet og syntes elskovsøkten med elskerinnen var minneverdig denne gangen. Kanskje fordi jeg var yngre og singel da, var det ikke så farlig.
Muskuløse 'forskere', ubehagelig tynne kvinner i badedrakter, mye øldrikking. Likevel er det for lang tid til å være en ølreklame. Å, ok, det er et plott om et stort hailignende monster som dreper folk og sånt. Men det er ingenting du ikke har sett før.
Som en enslig kvinne over 40, fant jeg denne filmen ekstremt fornærmende og nedverdigende for single kvinner over 40, for ikke å nevne alle andre kvinner, uansett alder. Det var et trist, patetisk forsøk fra en mann på å skrive og regissere en «chick flick», og det mislyktes totalt. Andy McDowell er ikke mye av en skuespillerinne til å begynne med, men gitt det ikke-eksisterende "plot" (jeg hater å referere til det som et plot) i dette, hadde hun ikke en sjanse. Det var ingen karakterutvikling, ingen grunn til å føle sympati/empati for noen av karakterene, og ingen forsøk på å gjøre filmen på noen måte realistisk eller troverdig. Og så er det den obligatoriske mannlige fantasien om en attraktiv hetero kvinne som plutselig bestemmer seg for å prøve lesbisk. vil ha tilbake de 112 minuttene av livet mitt. Hva en ripoff.
Dette spillet har(u)æren av å være det første spillet jeg har sluttet å spille midt i og fikk lyst til å knuse i biter og deretter brenne. Gratulerer. FØRSTE og SISTE Tomb Raider jeg noen gang kommer til å spille, kan jeg forsikre deg om.<br /><br />Plott: Bare det å skrive det ordet fikk meg til å le. Det er ikke en. Det er heller ikke karakterutvikling. Vi har endelig en jenteheltinne som kan ta vare på seg selv, som ikke er en *pipende* mary-sue, men dessverre kler hun seg som en ludder og brystet hennes er stort. De måtte tiltrekke seg de sexistiske guttespillerne du ser. Uansett, alt hun gjør er å gå i graven etter graven og skyte ting mens hun går. Hvorfor hun gjør dette aner jeg ikke. Jeg hadde undertekster på og t.v. så høyt jeg kunne, og jeg skjønte fortsatt ingenting. Utviklingen (eller mangelen på det) for henne, hennes to venner og *skurkene* var latterlig. Det vil også være nivåer du må gå gjennom som ikke gir deg noen hint om hva du må gjøre videre, og du vil bokstavelig talt være i de fleste kjedelige gravene i TIMER og prøve å finne ut hva i helvete du er skal gjøre. Det er ett kurs (av to) spesielt med henne på en motorsykkel (tro meg det er ikke i det hele tatt morsomt) som du vil være på i MINST en TIME uten INGEN lagringspunkt i sikte. Det betyr at du blir truffet av den andre bilisten og gutta i varebiler som skyter mot deg, eller du treffer et tre, du starter den timelange turen OVER.<br /><br />Sjef Stupid F*ck: You know lets gjør nivåene veldig lang, har i utgangspunktet ingen lagringspoeng, har ingen historie, ingen karakterutvikling, gir ingen variasjon i spillingen, har mesteparten av musikken på de lengste nivåene øreblødning, og gir ingen hint overhodet til spilleren slik at de kan bli enda lenger på et sted i stedet for å komme til det ikke-eksisterende plottet.<br /><br />Stupid F*ck one: De høres ut som bang up-ideer.<br /><br />Stupid F*ck to: I enig. Hvem trenger karakterutvikling, plott eller kjedelig spilling.<br /><br />Todd: Beklager sir, men disse ideene virker som om de vil svekke spilleren ekstremt.<br /><br />Boss Stupid F*ck: Hold kjeft Todd. Du får sparken.<br /><br />Spill: Alt hun gjør er å skyte. Selvfølgelig kan hun vende mens hun SKYTTER, hoppe mens hun SKYTTER, eller sparke mens hun SKYTER igjen. Men å vende, hoppe og sparke sletter ikke det faktum at alt hun til syvende og sist gjør er å SKYTTE. KJEDELIG!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Musikk: Intromusikken er ekstremt vakker. Jeg elsker å høre på den. Musikken i spillet går fra tolerabel til å ville kutte ørene av deg.<br /><br />Visuals: Med tanke på at dette spillet ble laget i 2006, forventet jeg at det visuelle skulle blåse meg bort. Vel, jeg ble imponert, men definitivt ikke på en god måte.<br /><br />Bunnlinjen: Dette spillet er et plottløst, uten karakterutviklingsrot med en knapt kledd unmarysuish (TAKKELIG) unge kvinner i ledelsen som går gjennom kjedelige graver av en eller annen kjedelig grunn (hva det kan være kunne jeg ikke fortelle deg) med fantasiløst skytespill. HOLD DEG LANGT BORTE FRA DENNE B.S.!!!!!!!!
I denne tiden med utrolige spesialfilmeffekter var denne en sår skuffelse. Skuespillerne virket stive og uinspirerte, det samme var dialogen. Westerns er ikke vanlig kost for Hollywood i disse dager, men filmer som "Silverado" beviser at noen der ute fortsatt vet hvordan man lager en god en. Tatt i betraktning er det vanskelig å tenke seg at noen i det hele tatt vil gå for noen utgifter ved å gi ut, langt mindre å lage en så svak film som denne. Hvis du elsker og leter etter en god western, fortsett å lete!
Hvis Jacqueline McKenzie og John Lynch ikke var så talentfulle skuespillere, ville denne filmen sannsynligvis vært enda verre enn den faktisk er. Historien om to mentalt forstyrrede mennesker som forelsker seg og får en baby er interessant og vel verdt å utforske. på den negative siden blir plottet stadig mer over toppen etter hvert som historien skrider frem, og musikkvalgene blir mer og mer bisarre, slik at jeg mot slutten fant meg selv i latter når jeg vet at regissøren hadde tenkt for at jeg skal gråte.
Det er en av de uoversiktlige med lavbudsjetts uavhengig filmskaping at så mange med så lite i veien for ekte talent ser på seg selv som skremmemestere. Manglen på talent som disse sprudlende wannabeene viser, er der for hele verden å se. Et eksempel på dette: FLIGHT OF THE LIVING DEAD (eller, som jeg raskt ble kjent med, SHITE OF THE LIVING DEAD). Det er ikke noe galt med å hylle sine helter. Jeg har gjort det mange ganger i løpet av årene, selv, på mange forskjellige måter. Faktisk, i xlibris-boken THE NIGHT RIDERS, skrevet sammen med M. Kelley, dedikerer jeg den delvis til "de seks forfatterne hvis arbeid inspirerer meg fortsatt: Richard Matheson, Harlan Ellison, Shirley Jackson, Edgar Allen Poe, H.P. Lovecraft og Robert E. Howard." Hadde det vært en film, ville jeg ha dedikert det til regissørene hvis filmer har inspirert meg gjennom årene. Veldig høyt oppe på listen ville George Romero vært. Det er intet mindre enn en gråtende skam at skaperne av denne filmen ikke virkelig var så inspirert av Romero som tittelen tilsier.
Produsert av Nott Entertainment, er denne filmen "ikke" veldig bra i det hele tatt. Jeg satt meg gjennom de første 15 minuttene av filmen før jeg dømte at skuespillet er dårlig, castingen er dårlig og kameraarbeidet er dårlig. Ettersom jeg hører at det er en nedlasting av denne filmen som flyter rundt på internett, er den "ikke" verdt båndbredden engang.<br /><br />Frem til tidspunktet jeg skrev denne anmeldelsen var gjennomsnittlig stemme for denne filmen var en 8,5, noe som fikk meg til å se den, og det var et gjennomsnittlig høyt flertall på 10 for det, åpenbart stemt på av løgnere og shills. Denne filmen er "ikke" for alle. Eller foreldre, hvis du vil straffe barna dine med denne forferdelige filmen, la dem sitte gjennom denne til Halloween.
Selv om Ryan ikke var en så irriterende person, ville dette fortsatt være ille, sa jeg selv om, hvor skal vi begynne? "directors log" Du vil få lyst til å rive båndopptakeren hans og banke den med en hammer eller vippe den ned i en innsjø, selvfølgelig en hjemsøkt innsjø. Å, som jeg skulle ønske "død tid" var mer bokstavelig i motsetning til hva de refererer til det som, men akk, ingen død, kanskje en pute malplassert eller en "brummende lyd" å vent, det er katten. Jeg forventet faktisk å se en slags bevis eller i det minste noe for å bekrefte eskapadene deres, ikke bekymre deg, du vil ikke se noe du ikke ville sett på en vanlig dag.<br /><br />En hel sesong og hva må de vise for det, um ingenting. Nei faktisk har de mindre enn ingenting, de har bortkastet tid. De tok utfordringen min, å gjøre noe for den paranormale utfordringen. Nå i dette gjør du faktisk noe for det paranormale, du kan si gå på kamera og si "jeg elsker det paranormale så mye at jeg vil tegne pinnefigurer av spøkelser" eller "Jeg elsker det paranormale så mye at jeg vil filme hot co- eds late som de er spøkelsesjegere" ville du kaste bort film, men kaste bort det for det paranormale. Eller du kan si "Jeg skal rote med en demon", men ikke si navnet på det du kan bli såret, og du vet at gud ikke liker det, det ville vært noe for gud, men han ville ikke like det så ikke gjør det. Så jeg ba dem kaste bort tid på det paranormale og de fulgte etter, de gikk inn i en gammel bygning på jakt etter "mothman", det var bortkastet tid, det gjorde ingen reell forskjell i det hele tatt, det hadde ingen effekt, vi lærte ingenting nytt, det var bortkastet tid og film.<br /><br />Det fantastiske detektivarbeidet er bare så uhyggelig, "vel, vi fant problemet ditt" en katt døde her så skulle psykisk kommunisere med den katten og be den om å gå videre, kast litt kattemynte på den, så ordner det seg......regissørens logg...." Captain log star date 541.2 ...å jeg mener " directors log, jeg bare hentet inn noen få nye etterforskere, et par 8- og 9-ere, men denne elegante er en 10...um yeah....vi har en ny sak... merkelige ting skjer... ....... med fokus på et av barna.....skulle undersøke.." Nå vil vi bringe er en synsk, vi har ikke fortalt dem noe dette er TV stol på oss,
DE. VERST. FILM. STADIG. LAGET.<br /><br />Etter å ha sett denne antatt homofile filmen, mistenker jeg at noen samlet en hjerneskadet halvblind nynazist og fikk ham til å lage den verste homofilmen noensinne, alt i et eller annet villfarende forsøk på å angripe homokultur . Jeg måtte stoppe filmen og ringe en venn for å komme bort, bare så jeg hadde noen å spotte da jeg satte filmen på pause av sjokk, vantro og forargelse over slik ren dumhet.<br /><br />I tillegg til alt den forferdelige skriften og skuespillet og det ulogiske og dumme plottet, det er bare en dårlig laget film. En hund med et handycam knyttet til halen kunne ha klart seg bedre.<br /><br />Seriøst, etter å ha lest de få positive anmeldelsene denne filmen har her, mistenker jeg at forfatteren må ha et halvt dusin IMDb-kontoer. Alle som sier at denne filmen til og med kan ses som noe annet enn en spøk, er en løgner eller får mye betalt for å si det.
Jeg kunne ikke tro den originale vurderingen jeg fant da jeg så opp denne filmen, 9,5? Dessverre ser det ut til at jeg ikke er alene.<br /><br />Filmen er treg og kjedelig egentlig, en av de triste tingene er at hvis filmen hadde fått en realistisk vurdering på rundt 5 eller 6 så er forventningen ville ikke ha vært så høyt.<br /><br />Dessverre var ikke dette tilfellet, så når jeg ser filmen og ser den dårlige historien og skuespillet, får jeg 3/10 poeng.<br /><br />Vinnie Jones er suveren i Lock-lager, og også Snatch, og han spiller en stor hard mann, men han bør holde seg til denne rollen. Det er litt som når Stallone og Schwarzenegger har laget komediefilmer, de fungerer bare ikke.<br /><br />Han kan heller ikke spille hovedrolleinnehaver, han spiller bedre som birolle eller annet. Når han spiller hovedrolle, er skuespillertalentene hans for "i sikte" og fremstår som egentlig ikke særlig gode. Mean Machine er et annet godt eksempel på dette.
Med mindre du allerede er kjent med popstjernene som spiller hovedrollen i denne filmen, spar deg tid og slutt å lese denne anmeldelsen etter at du har kommet til slutten av neste setning.<br /><br />GLEMM AT DU NOENSINNE Snublet over dette. FILM OG GÅ SE NOE ANNET.<br /><br />Men hvis du insisterer på å lese, tenk over: <br /><br />Lamt kjøretøy for japansk tenåringsidol pene gutter med useriøse, kronglete "plott" som trekker ut i uutholdelig lang tid før du er klar til å skrike.<br /><br />Ingenting i denne filmen gir mening. Det er en endeløs serie med mennesker som uttrykker forskjellige følelser, fra glede til sinne, fra lykke til tragedie, UTEN GOD GRUNN. Vi kan tydeligvis se at noe utrolig "dramatisk" skjer, men vi gir bare ikke en CRAP HVORFOR for det er ingen bakhistorie.<br /><br />Når denne filmen er over, vil du være syk og sliten av disse dumme, ranke, jentete stjernenes ansikter. Du vil bli opprørt over å ha brukt all denne tiden på å se dem smile, håne, gråte, se mystiske ut, være "seriøse" og alle andre meningsløse uttrykk de slår i ansiktet deres.<br /><br />At en idiot ville noen gang gå så langt som å referere til dette stykke søppel som å være "sjelen" til noen av dens "skuespillere" bør bevise for deg utover skyggen av tvil hva traileren og utallige beundrende kommentarer på dette nettstedet vil ikke fortelle deg: <br /><br />Bare de "omvendte," tankeløse undersåtter vil like denne filmen, de fleste av dem tenåringsjenter med en patologisk tilbedelse for alt androgynt. Freud ville ha en feltdag.<br /><br />Med mindre du er en av disse tankeløse "fansen", hold deg unna denne vederstyggeligheten.
Jeg tror Jason Lee har et stort potensiale, men dette var FEIL kjøretøy for å forsøke å bryte ut som en stjerne. Plottet er forferdelig, komedien er forferdelig. Jeg lo to ganger, tror jeg for lettelse, for i ettertid var det ganske lamme vitser. Jeg fant meg selv redd for Fletchs fremtid, og måtte trøste meg med at det var filmen som var feil, ikke Lee.<br /><br />Julia Stiles og Selma Blair er hotte, men jeg anbefaler å se på stillbildet bilder på denne nettsiden for å finne ut av det, i stedet for denne filmen. Spar tid. 1 stjerne.
DEATHSTALKER er perfekt for B-fantasyfilmfans; denne snaut 80-minutters parodien av filmskaping inneholder alt hekkere kan be om - ikke-eksisterende plotting, forferdelig skuespill (bortsett fra i det minste en raspy-hørende gammel dame), latterlig scripting og schlock-redigering, og bargain-basement-stilbakgrunn innstillinger. Det er ingen karakterer som fremstår som sympatiske eller interessante (spesielt har ikke hovedrollen NOE tiltalende ved ham), og skuespillerne som er samlet gjør knapt noe for å heve seg over F-grade-materialet. Hvis ikke det er nok, hva med mangelen på et overbevisende plot (som denne filmen ikke har noe av) for å få DEATHSTALKER til å kvalifisere som en stor kalkun? Jeg ble også fornærmet over at kvinnene i denne filmen knapt tjener noe annet formål enn å 1) være toppløse og/eller lettkledde; 2) bli voldtatt; 3) ha sex med helten; 4) alle de ovennevnte. I tillegg er bakgrunnsmusikken heslig; et bisarrt rot av elektronisk støy, cheesy kor-utbrudd og flammende orkesterkakofoni. Ørebedøving og øyebedøving alt i ett fullpakket med noe for å holde en interessert, DEATHSTALKER er sannsynligvis best egnet for folk som leter etter noe å le av (og tro meg, det er nok av det her). Ellers anbefaler jeg ikke denne 100. klasse CONAN wanna-be til noen i det minste.
Jeg skriver sjelden anmeldelser for IMDb.com, men jeg føler meg tvunget til å advare potensielle seere om at denne filmen er forferdelig. Bare forferdelig. Jeg liker Shaw Bros.-filmer (jeg er ikke en hater.), og jeg hadde høye forventninger til denne siden jeg fant den oppført på mange "10 beste Kung Fu/kampsportfilmer"-nettsteder. (Jeg er nå overbevist om at de 10 beste-listene alle er klipp-og-lim-jobber.) For det første er det knapt noe action i filmen. Det meste av filmen består av å snakke om handlingen, som er en fantastisk bragd fordi den i beste fall er tynn. Og selve handlingen kan ha vært imponerende tilbake i 1978, men det er rutine etter dagens standarder. En spesiell advarsel til Netflix-brukere: DVD-en de sender er forferdelig; bildet er fryktelig og det er ikke engang 16:9 forbedret.
Denne bedårende hunden (kalt forskjellige navn under filmen) er tilsynelatende elsket av hele byen ... men han er alene. Han er venn med to barn (Cindy og Paul spilte forbløffende dårlig), men faren deres vil ikke la dem få hund. Så møter Benji Tiffany – EN EN annen bedårende hund. De forelsker seg (umiddelbart) og det fører til en hysterisk montasje av de to som boltrer seg i gresset, drikker fra en fontene...i sakte film ikke mindre! Benji bor også i det reneste forlatte huset jeg noen gang har sett. Så blir de to barna kidnappet av de mest udugelige, umorsomme kidnapperne jeg noen gang har sett, og – ville du ikke visst det – de gjemmer ungene i akkurat det huset Benji bor i! <br /><br />WOW så ille var det! En kjempehit (av en eller annen grunn) i 1974 som førte til mange oppfølgere (som jeg IKKE kommer til å se). Filmen er bare forferdelig spilt med «humor» så lite morsom og dårlig utført at du bare stirrer forbauset på TV-en. Filmen har også en sang som spilles NONSTOP under filmen - så mye at du vil skrike. Den ble på uforklarlig vis nominert for beste sang ved Oscar-utdelingen – den vant ikke. Ja--hundene er bedårende og mye bedre enn menneskelige skuespillere--men jeg trenger mer enn søte hunder for å holde meg interessert.<br /><br />Du tror kanskje jeg er litt hard mot en barnefilm men jeg så det med min 5 år gamle nevø. I løpet av 20 minutter kjedet han seg dum og sluttet i grunnen å se på. Jeg fortsatte å se i håp om at det skulle bli bedre – det gjorde det ikke. Virkelig elendig - men VELDIG tålmodige barn eller hundeelskere vil kanskje like det.<br /><br />Merknad til foreldre: Den er rangert med G, men en hund blir ondskapsfullt sparket noen ganger. Du ser det ikke - du bare hører det og hunden overlever, men dette kan plage ekte små barn.
Jeg er enig med flere av dere i at denne filmen var ganske kjedelig og kjedelig. Jeg opplevde at jeg mislikte hovedpersonen og de følgende skuespillerne/skuespillerne som kom i scenene. Kameraarbeidet var ikke tilfredsstillende i seg selv. Tilfeldige opptak og rystende filmscener gjorde meg ganske irritert og jeg slo av filmen. Jeg vil ta igjen tiden min ved å se 1999-tilpasningen og håper at den passer godt sammen med Sense and Sensibility; Emma; Å bli Jane; og Stolthet og fordommer. Jeg har bare noen få andre å se i tillegg til disse filmene, men jeg tror de ble laget med god smak. Musikken var litt malplassert med filmen også, og minnet meg om et annet show jeg hadde sett i år. Det ble kalt Hex og et show fra BBC. Jeg kom over det en kveld på nettet. Jeg likte heller den første sesongen, men den andre sesongen var tørr og trakk ting ut av løse luften som burde holdt seg med skyene. Jeg fant den mannlige hovedpersonen som var Henry i denne filmen malplassert. Kanskje jeg rett og slett ikke liker hans måte å snakke på eller hans vekst. Vel, jeg vil ikke anbefale denne filmen til noen med mindre de skulle ha den dempet og de ønsket å se på tidens mote, eller måten hjemmene ble holdt på den gangen. Igjen vil jeg se 1999-versjonen og håper den er bedre og yter Jane Austen litt rettferdighet til forfatterskapet hennes.
Dette er et tilfelle av en gjeng mennesker som tror de er så flinke at de har en historie som passer tiden. Husker du de allsidige politiske konspirasjonene som ble fanget på kamera i årene som førte til Watergate og litt senere? De fleste filmer som prøvde å tjene penger på laget for TV "o så kraftige, o så sinnslidende" konspirasjoner ble faktisk fanget i deres egen navlebeskuende holdning.<br /><br />Jeg var aldri en fan av The En samtale som jeg finner like mye datert som andre konspirasjonsperioder på den tiden, men Coppola var tro mot hovedpersonen sin og Hackman var en ganske engasjerende skuespiller å observere. Jeg mener at disse konspirasjonsfilmene for det meste drukner i karaktermassen til noir-helter. Mange spørsmål ubesvarte, mye dis-kommunikasjon... Vel, dette krever i det minste Bergman å bygge en film om slike u-visuelle baser.<br /><br />The Next Man er et perfekt eksempel på sin tid: en politisk suppe servert med en idealistisk karakter og en forferdelig konspirasjon som strammer nettet rundt ham. Ingen av delene er interessante i seg selv og helheten blir ikke bedre. Faktisk kan du fortelle hvor mye det vil være ille fra de aller første sekvensene som hoper seg opp "watcha that"-mord uten noen gang å fremme noen historie. Fotgjengerregi på sitt verste som det meste av filmen er en pompøs samling av scener som dreier seg om vold som er naivt brakt under seerens øyne.
Jeg så denne filmen på video her om kvelden og fant meg selv døsende gjennom denne uinspirerte snoozefesten. Først av alt, en av mine største kjæledyr er når filmer som dette blir karakterisert som skrekkfilmer. Det er en THRILLER! få det riktig! Den har ingen monstre eller noe overnaturlig. Det er rett og slett en film om en vridd seriemorder (faktisk er det et veldig lite antall kropper, så det er mer en seriell torturfilm, og den gjorde en god jobb med å torturere meg.) Den grunnleggende forutsetningen for en mann som lokker tenåringer til huset sitt. av grusomheter gjennom chatterom på nettet kunne ha blitt en flott film, men vi ser ham bare lokke ett par tenåringsjenter gjennom internett helt i begynnelsen av filmen. En av disse jentene viser seg å være datteren til en lokal detektiv, og han blir følelsesmessig involvert i saken. Filmen endres raskt fra en potensielt intelligent sado-masochistisk thriller til et kjedelig gammelt katt-og-mus-spill mellom den utrolig kjedelige detektiven og den psykopatiske Captain Howdy/Carleton Hendricks spilt tilstrekkelig av forfatter/produsent/Twisted Sister-frontmann, Dee Snider. De sporadiske forsøkene på meningsfulle poetiske one-liners om de positive effektene av smerte og lignende fra Snider er latterlige. Hvis han forsøker å få folk til å abonnere på disse meningene gjennom denne filmen, mislykkes han totalt og (utilsiktet) tar lett på dem. Regi av John Pieplow (hvis eneste tidligere regiinnsats var Jurassic Women, som jeg vil la tittelen tale for seg selv) var uinspirert, og det var noe galt med redigeringen som resulterte i at filmen ble usammenhengende med noen få scener som ikke var relatert til filmen. plott, med mindre manuset er feil (noe som er fullt mulig.) Denne filmen er et fullstendig mislykket forsøk på en thriller som prøver å passere som en skrekkfilm som er eneste prestasjonen var å få meg til å vri seg ved synet av noen få grafiske kroppspiercinger. Hvis du ser det i videobutikken din, ikke kast bort pengene dine, men hvis du trenger noe å le av en kveld og Strangeland er på kabel, kan du like godt se. 3 av 10
Love sublime sier tittelen. En annen blurb under kampanjene til filmen snakket om indre vs ytre skjønnhet. Vel, i dette tilfellet er skjønnheten - du bestemmer deg for indre eller ytre - levert av snaut kledde (eller er det lite kledd/avkledd) Zeenat Aman som regissøren Raj Kapoor kalte "en vulkan av talent" mens filmen ble laget. Man kan selvfølgelig ikke beskylde ham for sarkasme - han promoterte tross alt sin egen film.<br /><br />Det papirtynne plottet handler om en kvinne med et vansiret ansikt som har en velproporsjonert kropp, en flott stemme (takket være Lata Mangeshkar) som helten Shashi Kapoor forelsker seg i. Han vil ikke ha ansiktet hennes bare stemmen hennes. Skuespillet er desperat og til og med 4 er på grunn av musikken med Lata Mangeshkar som gir noen gode tall. Resten er selvfølgelig bunkum. Unngå - spar pengene dine. Indre skjønnhet vs Ytre skjønnhet. !!! Du trenger ikke være Einstein for å finne ut hvilken regissøren konsentrerte seg om
Var det en forvarsel da Tori klaget over at hennes første kjæreste behandlet henne som en robot, og så viste det seg at hennes nye kjæreste (morderen) var en designer av kunstig intelligens? Jeg tror det. Scener som får deg til å hyle av glede: montasjer i massevis, en stripetease i en kimono (hva kaller du det når du forførende tar på deg klær i stedet for å ta dem av deg?), og en klimakamp på ski! Still inn for begynnelsen og slutten, men du kan ta en sandwich under andre akt når alt plottet skjer. Er det bedre enn CO-ED CALL GIRL? Nei. Kommer Tori noen gang til paradiset, eller til og med ut av snøen? Nei.
Noen vil kanskje si at noe sånt som "Baby Geniuses" med sine gigantiske robotspedbarn eller "Dumbo" med sin psykedeliske stofftilsatte marerittsekvens ville vinne prisen for den mest urovekkende filmen som noen gang er laget for barn. Du kan kanskje si det også, men du tar feil. Se, for jeg bringer til deg: Julenissen, den mest hjelpeløst rotete familiefilmen siden ... vel, noensinne. <br /><br />Fra åpningsscenene som viser barn fra forskjellige deler av verden som synger sine tøffe temasanger (seriøst, dette segmentet er nesten 20 freakin' minutter langt og har ingenting med handlingen å gjøre!) til det spennende konklusjon der Merlin dukker opp fra ingensteds og redder dagen (ikke bry deg om ham, han er fra Barcelona), dette er barndomstraumer på sitt beste. Og uansett hvor hardt jeg prøver, uansett hvor mange forskjellige terapeuter jeg besøker, kan jeg bare... ikke... få... de... reinsdyrenes...latter...ut... av. .. mitt ... hode! <br /><br />Unngå dette forvirrende søppelet som om du ville unngå en sex-sultet hval i parringssesongen. Likevel, hvis flammende homofile demoner med et alvorlig tilfelle av overvirkende influensa er noe for deg, antar jeg at du bør prøve det. Men egentlig, denne filmen er ikke verdt tiden din og mentale helse.
Tokyo Eyes forteller om en 17 år gammel japansk jente som faller sammen med en mann som blir jaget av storebroren hennes som er politi. Denne lamme flikken er omtrent 50 % fyllstoff og 50 % snakk, snakk og mer snakk. Du vil få se de mindre enn fantastiske rollebesetningene på tre mens de snakker på bussen, snakker og spiller videospill, snakker og klipper seg, snakker og går og går og snakker, snakker på mobiltelefoner, henger og snakker, osv. mens du leser undertekster og venter på at noe skal skje. Den tynne delen av en historie er ikke tilstrekkelig til å støtte en film med lav produksjonsverdi, en mager rollebesetning, og ingen action, ingen romantikk, ingen sex eller nakenhet, ingen tungt drama... bare uopphørlig yadayadayada'ing. (C-)
Filmversjonen av 'Rising Damp' kom ut to år etter at TV-serien tok slutt. Som mange fans gikk jeg behørig med på kinoen da den åpnet. Jeg kom bort bittert skuffet. Eric Chappell kunne ikke ha brukt mye tid på å skrive manuset; det meste er gjentatte ideer fra gamle episoder. På tidspunktet for filmens utgivelse ble 'Rising Damp'-serien fortsatt gjentatt regelmessig på I.T.V. så publikum ble bedt om å betale for å se noe de allerede hadde sett. «On The Buses»-filmene kunne i det minste skilte med originale manus.<br /><br />For det andre hadde Richard Beckinsale dødd året før, så de eliminerte karakteren til «Alan» som et tegn på respekt, og erstattet kunststudenten « John', spilt av Christopher Strauli fra 'Only When I Laugh'-berømmelse. Det var rett og slett ikke det samme.<br /><br />Som en annen plakat har påpekt, så Rigsbys pensjonat ikke ut som det som ble brukt i serien, det var større og helt renere.<br /><br /> Regissør Joe McGrath var en av regissørene som jobbet på den originale "Casino Royale", en film gjennomsyret av surrealistisk humor. 'Rising Damp' har også sin andel av 'Walter Mitty'-fantasisekvenser, for eksempel 'Saturday Night Fever'-parodien. Personlig fant jeg dem fryktelig malplasserte. Et tilfelle av "over-egging av puddingen".<br /><br />På plusssiden er Leonard Rossiter like fantastisk som alltid som den snuskete "Rigsby", og det samme er Frances De La Tour som "Ruth" og Don Warrington som 'Philip. Det er bare synd at filmen ikke er verdig talentene deres.<br /><br />Da Rossiter døde i 1984, ble den vist av I.T.V. som en hyllest, med sluttscenen - som viser Rigsby som legger seg nedbrutt ved foten av trappen - fjernet av hensyn til god smak.
Noen plotspoilere fremover.<br /><br />The Nashville Networks såkalte gjenfødelse som "The First Network for Men" er en fullstendig skuffelse, og det samme var blokken med voksen tegneserier. Den nye Ren og Stimpy var rett og slett forferdelig, "Gary the Rat" i beste fall middelmådig, og "Stripperella" ganske uoverskuelig. Denne tegneserien er stort sett kjedelig; hvis "Ren and Stimpy" led av grov overkill, manglet "Stripperella" noen anstendige sjokk-knevler, morsomme, snåle gags, smarte gags eller gags, punktum. Konseptet er dårlig til å begynne med: Pamela Anderson, en stripper-cum-superheltinne, redder "The City" fra et utvalg av klønete superskurker. Denne tegneserien virker som en hyllest til overlegne sprø superhelter, som "Darkwing Duck" og "The Tick", men uten disse tegneserienes vidd og gode forfatterskap --- eller til og med gode storyboarding. "Agent 0069" prøver å vakle mellom å være klønete og sexy, men hun er ingen av dem, og denne tegneseriens manglende evne til å gjøre henne til det ene eller det andre gjør at denne serien faller ned.<br /><br />Se de innspilte episodene dine av "The Tick" ," og se hvordan en ekte superhelt-spoof-tegneserie er.
Handlingen er allerede beskrevet av andre anmeldere, så jeg vil bare legge til at grunnen til at jeg ønsket å se denne filmen var å se Gabrielle Drake i all sin utvilsomme prakt.<br /><br />Miss Drake må være en av de mest sexy, peneste eksemplene på "posh totty" som har vært forpliktet til celluloid. Av hennes epoke og lignende er det bare den like utsøkte Jane Asher som kommer i nærheten. Hva var det med skuespillerinner med musikalske brødre? (Nick Drake og Peter Asher) For de som som meg har beundret Gabrielle, vil scenene hennes i denne filmen ikke skuffe. Hun har en fantastisk figur og ingenting av det er overlatt til fantasien her.<br /><br />Som helhet er filmen veldig dårlig og er av sin tid, veldig billig laget. Sangen som dekker åpningsteksten ser ut til å fortsette for alltid og er forferdelig.
I et nøtteskall: dette er en romantisk komedie som virkelig VIL og PRØVER å være noe mer. Det vil være Harold og Maude, Annie Hall, The Graduate. Den ønsker å være dyp og menneskelig. Den har interessante kamerabilder, lys, musikk, redigering, som alle gir den følelsen av en viktig film. Dialogen er smart – til tider. Det er noen "le høyt"-øyeblikk.<br /><br />Men her er det som hindrer det i å bli noe mer enn en formelisk sen-kveld-kabel, under flyging, tidsdreper: <br />< br />1. David Schwimmer -- hvor mange ganger kan Joe trist-sekk valp stirre tomt ut i verdensrommet med kjeven hengende åpen før det begynner å bli irriterende? Kanskje noe sikling hadde hjulpet.<br /><br />2. Gwenneth Paltrow -- hun er veldig flat her og ikke bare i brystet. Hennes rolle er ment å være denne livlige, hyggelige, omsorgsfulle jenta som bare fortsetter å havne i feil situasjoner, er veldig forvirret som et resultat, og det er derfor en trist taper som Schwimmer har noen sjanse med henne. Men Gwenneth spiller henne veldig kjedelig. Kombiner dette med valp-hund sikl-ansikt (over) og du har veldig lite kjemi å bry deg om.<br /><br />(Jeg så stadig noen andre i denne rollen -- Kate Hudson for eksempel.) <br / ><br />3. Manuset og handlingen -- ting som skjer stemmer i grunnen ikke; alle problemene blir pakket inn til slutt med en så pen og ryddig sløyfe på toppen at det virker som det ble fløyte og manusforfatterne sa bare "oops, på tide å pakke det opp, har et tog å rekke!" Så de dro frem Hollywood-formelboken, krysset av i alle boksene og dro hjem.
Denne miniserien er faktisk mer underholdende enn noen andre med mye større budsjetter og større ambisjoner. SOTD faller et sted mellom "Kung-Fu" og "H R Pufnstuff" på underholdningsspekteret. Hvis det ikke var så lenge (nesten 3 timer) tror jeg at barna ville likt det ganske mye. Den har eventyr, action, "cliffhanger-scener", og ikke for mye romantikk eller andre "icky" ting. Når du er ung, er du ikke altfor kritisk til å bøye gummisverd, campy skuespill og scener som gjentas. (Minst to scener gjentas identisk i filmen, akkurat som det ble gjort i gamle serier for å bringe publikum opp i fart.) Til slutt aksepterer barna vanligvis mer amerikansk engelsk dialog som kommer ut av munnen på asiatiske skuespillere. (For ikke å snakke om det faktum at flere av hovedrollene spilles av ikke-asiatiske skuespillere.) <br /><br />Jeg hadde tenkt å gi denne filmen tre stjerner, men jeg følte meg som regissøren, produsentene og rollebesetningen fortjente litt ekstra ære for i det minste å ha gjennomført prosjektet. Denne filmen er ikke kunst, men, som å male huset ditt, tok det faktisk litt tid, krefter og disiplin å få den laget.<br /><br />Samlet sett er det ikke anbefalt bruk for tiden din, men den kan beholde barna underholdt mens de reiste i minivanen.<br /><br />Å, ja...hei, IMDb! "Dialog" er den foretrukne og tradisjonelle skrivemåten. Stavekontrollen din synes å tro at "dialog" er riktig stavemåte. Mens "dialog" er akseptabelt, anser både Websters og OED det som en alternativ form.
Allen drar til landet (et sted han hater å reise i det virkelige liv) og har en helg med vennene sine - som er de vanlige vellykkede hvite middelklassens magesyke typene som er med i mange av filmene hans.<br /><br />I finner vanligvis noe å underholde i Woody Allen-komedier, men her faller han virkelig helt pladask. Selv one-liners ser ut til å ha forlatt ham. Det er egentlig ikke noe plot (barbiter og biter av torsk Shakespeare) - men Allen ser ut til å bruke lokasjonen til å tillate en semi-mystisk luft, noe som bare gjør saken enda mer vittig og halvt.<br /><br / >Det fungerer bare ikke på noe nivå, og er bare en gigantisk boring. Det beste med denne filmen (bortsett fra slutttekstene som kommer) er at de dårlige anmeldelsene ser ut til å få ham til å våkne opp og innse at det ikke er underholdning å bare slenge sammen et slengt manus og kaste kameratene dine i det.
Her er en oversikt over et typisk Rachael Ray-show:<br /><br />1. Den forferdelige temasangen begynner å spille, og Rachael går ned i Snapcrotch-antrekket sitt i denne bisarre lasteheisen. 2. Hun begynner å løpe rundt og skrike og/eller fornærme publikum, for så å rope til dem og sette seg ned. 3. En klosset monolog.<br /><br />(De neste er i hvilken som helst rekkefølge) 4. Et segment som tar Rachaels eget horn (dvs. «I Lost 500 Pounds with Rach's Recipes», «Rachael Ray Saved my Life», « Rachaels motetips.") 5. Et totalt ubrukelig D.I.Y.-tips (dvs. hvordan gravere ord inn i gryteretter, hvordan du bruker vaskemaskinen din som salatsnurr, hvordan du bygger en tube med leppestift med et lys på.) 6. Slipp løs en fryktelig oppskrift på det intetanende publikum (reaksjonsbilder av første stikk vises aldri). 7. En kjendisgjest med et kjipt intervju, etterfulgt av noen åpenbart manusspørsmål fra publikum 8. En person som får hjelp av en av Rachaels kumpaner (dvs. jeg sier ja til alt kvinnen, jeg eier ingenting annet enn kjeledress, og jeg finner ikke tid til å sminke husmoren *gispe*<br /> <br />Grunner til at dette showet bør unngås som pesten: 1. Fakeness: Rachael Ray hevder at hele showet er uskriptet. Mange mennesker som har deltatt på opptak av showet har hevdet at hele showet er manus. Mange av de samme personene har også nevnt at det til og med er en veldig streng kleskode for showet. <br /><br />2. Showet hennes hopper for mye rundt: Mens Oprah, som er den høyest rangerte talkshowverten gjennom tidene, har et klart tema for showet hennes, hopper Rachael rundt som et ADHD-brusbarn på crack. Showet hennes er i gjennomsnitt kanskje 10, korte, verdiløse segmenter per show. På den andre vil du få motetips fra Kojo, og den neste skal Rachael lage grov fylt "spansk" paprika med manchegoost, og den neste blir en gigantisk anakonda oppe på scenen, og den neste, ja, du skjønner bildet .<br /><br />3. Rachael er en dårlig vert med dårlige ideer: Bortsett fra hennes knallharde personlighet, er Rachaels vertskapsevne forferdelig, i beste fall. Spørsmålene hennes til kjendisgjestene hennes er dårlige, og ofte ikke engang relevante for intervjuet, og segmentene hennes er lite tiltalende og gir liten pedagogisk eller humoristisk verdi.<br /><br />Avslutningsvis trenger du ikke kaste bort tiden din med denne schlocken. Det blir uansett kansellert snart.
og glem dette. Fullstendig. Hvis du virkelig trenger å se Madonna spille, lei "Body of Evidence", i det minste er Willem Defoe med i den.<br /><br />I denne filmen, mens kulissene er vakre, kan det være lurt å dempe dialogen . Du vil ikke gå glipp av noe. Bruce Greenwood er bortkastet, Jeanne Tripplehorn er en rekvisitt, og Madonna er så forferdelig at det blir morsomt. Hvorfor de måtte slakte den originale filmen inn i dette rotet, får jeg aldri vite; tipper de trodde det var "bankbart". Madonna, som skuespiller, er det absolutt IKKE.<br /><br />Hvis du leier den originale filmen fra 1979, vil du imidlertid nyte den, og skuespillerne i den kan faktisk spille. 1/10.
Vel, grunnen til å se den på kino var at det var en sniktitt, ellers ville jeg aldri ha sett denne forferdelige tenåringsslasher-filmen. Jeg mener har vi ikke fått nok av dette ennå? Scream and Scary Movie tok dem i hvert fall ikke seg selv seriøst! Plottet suger, og skuespillet er det verste jeg har sett. (Bare Godzilla kan sammenligne, som også er den eneste filmen som konkurrerer om å være den verste jeg har sett på kino med denne.)<br /><br />Det er så mange plotthull i historien, og jenter er så like, at du ikke engang nå vet hvem som har blitt drept, og hvem som ikke har blitt det. (og du bryr deg ikke.) Den eneste av dem jeg kjente på forhånd var Denise, og hun var den mest talentløse skuespillerinnen jeg noensinne har sett i denne dårlige unnskyldningen for en film.<br /><br />Forbli som langt unna denne filmen som mulig. (2/10)
Disney har ennå ikke møtt en film den ikke kunne lage minst to oppfølgere om. Og denne var intet unntak for folk i Disney for å gi en svak historie for å motta en rask belønning. På en eller annen måte, selv om jeg ikke betalte for å se den, føler jeg meg billig av å se den.<br /><br />Ariel er nå voksen og har en datter. Tillater likevel ikke datteren å gå i sjøen på grunn av en uvirksom trussel fra søsteren til den avdøde sjøheksen. Så her går vi igjen.<br /><br />Datteren blir lurt (selvfølgelig) og hjelper sjøheksa. Etter en ikke så strålende kamp blir hun beseiret og havfruene og menneskene lever i harmoni. Gjesp.<br /><br />Det er ingenting å se her. Gå tilbake til livene dine. "D-"
Det er som det andre Dracula-filmer alltid gjør, undersåttene til Dracula alltid på Draculas side, og det var det som skuffet meg på slutten. Uansett om personen ønsker å forbli en vampyr eller ikke, vil jeg gjerne se noe som i den første filmen at minion kjemper mot sin herre. Det er mye interessant (siden du nesten kan forutsi hvordan historien går) enn at bare presten eller D. vinner spillet (vi trenger noen overraskende plott!).
The Invisible Man er en fantastisk film fra 1933, en nyskapende film for sin tid der gjenstander så ut til å hvile på toppen av en mann som virkelig var usynlig. Gå videre, ta en titt på filmen, du vil bli sjokkert over at den ble laget i 1933, det var den første ekte spesialeffektfilmen. I 2000 virker datastøttede spesialeffekter som en barnelek, publikum blir ikke imponert av spesialeffekter, i stedet blir de skuffet hvis de ikke gjøres riktig. Spesialeffektene i Hollow Man, oppdateringen av HG Wells-historien, er OK, men ikke det største problemet med denne filmen regissert av Paul Verhoeven, som du kanskje husker fra Showgirls og Total Recall. Kevin Bacon spiller Sebastian Caine, en vitenskapsmann som driver med verden av bio-invisibilation (ja, jeg vet at det ikke er et ord), men som selvfølgelig kjemper mot høyerestående som truer med å ta fra teamets finansiering. Så, ettersom filmkarakterer som er i ferd med å få stanset finansiering er tilbøyelige til å gjøre det, gir han det ultimate offeret og blir et forsøkskanin for usynliggjøringsprosessen (ja, jeg vet, jeg brukte det ikke-ordet igjen). Prosessen får forferdelige konsekvenser, nei Caine dør ikke, men blir i stedet en kåt, voldelig skapning, også kjent som en fyr. Nå som han er usynlig, forfølger Caine en sexy nabo, en kollega, den tidligere kjæresten Linda (Elisabeth Shue) og mannen som tok fra ham finansieringen. Så skjer det en morsom ting, Caine blir et nytt overnaturlig vesen, «The Thing That Won't Die». Caine ler i møte med alt som er naturlig, og ser døden ned og spytter den i ansiktet, mens det tar noe som føles som timer før denne skapningen dør, noe som trekker slutten av filmen ut. Filmen er dum, dum og til slutt latterlig med måten realisme noen ganger brukes på, noen ganger ikke. Det er fine muligheter i Hollow Man, men selvfølgelig er ingen av dem utforsket. For et mer interessant blikk på et usynlig vesen, gjør deg klar for en god gammeldags svart-hvitt kino, og sjekk ut 1933 Invisible Man. Kevin Bacon vil fortsatt være usynlig når du kommer tilbake, sannsynligvis fortsatt i live på bunnen av en vulkan.
OK, så Mr. Agramas selskap (som er involvert i en tvilsom virksomhet med den tidligere italienske statsministeren Silvio Berlusconi) produserte en forferdelig mish-mash av en Mr. Carl Macek.<br /><br />Hva er denne grufulle mish-mash jeg snakker om? Vel, Macek tok tre helt ubeslektede japanske sci-fi-animerte serier (nemlig Macross, Southern Cross og Mospeada), la til MANGE dialog - og trodde bestemt at det amerikanske publikummet er for dumt til å forstå stillhetens narrative og kunstneriske dyd - , redigert hele mye for voldelig innhold, lagt til litt metafysisk mumbo jumbo, kalt det med noen av de verste stemmene skuespillere denne siden av skuespillerhelvete (Reba Wests sang var - og er fortsatt - uutholdelig og en total forargelse, spesielt sammenlignet med fru Mari Iijima)... Og resultatet ble en serie på 85 episoder med hundrevis av kontinuitetsproblemer og plotthull .<br /><br />Selvfølgelig var mekaene kule å se på (spesielt de i "Macross-sagaen") og plotdelene som forble uskadd var gode. Men det som var bra med Robotech var ikke resultatet av Maceks arbeid eller "stemmetalentene" han rekrutterte. Det var på grunn av slitet og innsatsen til de (ukrediterte - hvorfor? ville jeg være for dristig til å anklage HG for plagiat her?) japanske skapere. De av oss som til slutt fikk nyss om den virkelige avtalen og sammenlignet originalene med Robotech, ønsker nå at vi aldri hadde blitt utsatt for Robotech. Originalene er så mye bedre, naturligvis, og gir mye mer mening.<br /><br />Robotech gjorde imidlertid noe verdt: det fikk den legendariske anime-skaperen Leiji Matsumoto til å starte en kampanje for beskyttelse av japanske anime-skapere ' intellektuell eiendom fra slike uautoriserte og uønskede omarbeidelser som talentløse mennesker som Carl Macek produserer.
Jeg så denne ETTER å ha sett "Death Tunnel" (dette er uten tvil den verste filmen jeg noen gang har sett i mitt liv), så dere kan forstå at jeg rullet litt med øynene når jeg så regissørene og produsentene av den filmiske perlen har ansvaret for denne. Først og fremst trodde jeg at regissøren og produsenten var samme fyr. De er begge Kid Rock møter Dawg Bounty Hunter. Jeg så på TAPS-undersøkelsen, og jeg er ikke en skeptiker - jeg tror TAPS er det nærmeste man noen gang vil komme en vitenskapelig metode på feltet. Det var kult og troverdig - jeg tror de er hjemsøkt.<br /><br />Men dette, som anmelderen ovenfor, som å ta en tur. Ok en tur, greit, men "etterforskerne" og "gruppelederne" så ut til å tjene en pen slant og ha en økonomisk investering i om det er hjemsøkt eller ikke, så når DE har fantastiske historier, må jeg ta det med en haug teskje av salt.<br /><br />Som noen andre nevnte, kunne jeg skjønne hva de ville at jeg skulle se på bildet omtrent 50 % av tiden. Resten av tiden fant jeg ingenting. Også uten noen kontekst til bildene – tid på døgnet, type kamera, fuktighet i rommet, støvpartikler (som 75 % er hva kulene er), vær og en million andre faktorer, kan jeg ikke akseptere dem. Jeg klarer heller ikke å la være å tenke på at noen kan være nedlagte.<br /><br />Hvorfor skulle det bandet holde tallene fra døren? Hærverk? Også under TAPS-etterforskningen prøvde de å grave opp dødsattestene til disse sykepleierne - og de fant bare en som ble dømt som "tilfeldig" (folk ønsket ikke offisielt å erklære selvmord). Men da en av guidene nevnte dette, sa han "jepp, og det er markert selvmord." Det føltes virkelig som guidene til de hjemsøkte husene her i oktober.<br /><br />Jeg likte imidlertid intervjuene med pasientene og personalet fra det gamle sykehuset(e), som virkelig ga det mye perspektiv og et personlig preg. Jeg er også glad for at de nevnte at personalet hadde de beste intensjoner, og ikke var noen grusomme vaktmestere. De var ikke de beste metodene, men det var alt de hadde. De var desperate etter å stoppe sykdommen.
Jeg var glad for å se denne filmen gratis da jeg jobber i hotellbransjen, og denne filmen kom nylig til filmbiblioteket vårt. Ingenting mot lavbudsjettfilmer, men denne filmen har fryktelig skuespill og regi. Hvordan kan en film som denne noensinne lages. Regissøren bør svartelistes, og for alle de stakkars skuespillerne er det garantert ikke et hopp inn i en karriere. Pass på at du ikke ser denne filmen, skuespillet er dårlig, kameraet og regien er forferdelig. Det er bare noen flere filmer der ute som fortjener å bli kalt "LOW 10". Et annet eksempel ville være "Dracula 3000". Folk som tjener penger på denne filmen bør gi den til veldedighet, så den tjener i det minste av en god grunn. <br /><br />I dette tilfellet ville jeg sett den 10 til (eller i det minste én gang til).
Denne svært løse gjenfortellingen av Carmen begynner på en høy tone med en ulmende, seksuelt ærlig dans mellom den senaglesiske fangen «Karmen» og hennes kvinnelige fengselsbetjent, men de livlige åpningsminuttene tennes aldri i noen sammenhengende film. Det ene øyeblikket er Karmen et seksuelt rovdyr, det neste danser hun i protest mot sin urettferdige regjering, og så er hun plutselig en smugler på det åpne hav... Selv om filmen fortjener honnør for å postulere den første kjøttetende bifile «Karmen», brede streker den maler er så vignettaktig og ikke støttet av noen narrativ sammenheng at filmen fremstår som en schizofren, udisiplinert blanding av «Basic-Instinct» møter «Bound» møter en afrikansk versjon av en Bollywood-musikal.
På åpningskvelden til San Francisco Silent Film-festivalen var jeg ganske spent på å se filmer som er historiske og vel ikke vanlige. Gjestetaleren som åpnet denne filmen skapte en følelse av hype mot det uklare, og hvordan denne filmen er undervurdert. Sci-fi-delen av filmen var veldig interessant og fantastisk for sin tid, men jeg er ikke sikker på om det var på grunn av det faktum at den ble vist rett etter Brilliant 1928 "The Wind" eller om det så ut til at russiske filmskapere tok etter det russiske romaner er kjent for (hundrevis av karakterer, sammenfiltrede handlinger), men jeg vet med sikkerhet at de dramatiske delene, som i delene på jorden, ga absolutt ingen mening, var kjedelige og jeg ble borte i løpet av ca. tjue minutter. Kanskje det var skuespillet, men jeg fant meg selv overbevist om hvorfor denne filmen er "ukjent og undervurdert": Den er kjedelig, det er ingen plot eller grunnleggende historie, og skuespillet er fryktelig. Dette er absolutt ingen "Battleship Potemkin", men jeg vil si at russiske filmer ikke gjør en virkelig god innsats for å få opp hvordan livet i Russland er.
Et lavpunkt i menneskelig interaksjon ble nådd av Maysles Brothers med denne filmen. Husk, du som brukte ord som "mesterverk" når du anmeldte denne filmen, at disse Maysles-krypene ikke tilfeldigvis kjørte til Hamptons og tilfeldigvis filmet noen eksentriske mennesker. Nei, da de fant disse to stakkars patetiske menneskene, måtte de finansiere prosjektet sitt (og forestille seg hva de sa til pengefolkene om å selge prosjektet). Så ble de venn med de to ekstremt sårbare kvinnene. Ingen sinnsmøter her eller ekte konsensuell deltakelse. Disse elendige Maysles smilte, kysset rumpa, gjorde alt de måtte for å få Beales til å samarbeide og utnyttet dem så ondskapsfullt som noen gang har blitt gjort. Man skulle gjerne tro at disse hustlers av og til hadde tanker om anger og skyld. Men filmproduksjonsprosessen, gitt forhåndsplanleggingen, faktiske opptak og deretter redigering tok mye tid, og målet deres hadde ingen bestemmelser for å faktisk forholde seg til Beales som mennesker. En utnyttelsesfilm utført av de verste mennesker. Etter hvert som tiden har samlet seg har deres filmskaperrykte blitt alvorlig flekket av det de gjorde her. Deres rykte som mennesker er forkastelig. Det er det folk vil huske dem som. Groteske hustlers.
Jeg gikk inn i denne filmen og tenkte at det ville være et pent fotballdrama (på samme måte som Remember the Titans); men jeg kom bort og følte at jeg nettopp hadde deltatt på en Ted Haggard-preken om bortrykkelsen. Det eneste som manglet var forespørselen om en tiende på slutten av filmen. Egentlig ville man nok fått mer ut av en TV-preken enn denne dårlige unnskyldningen for underholdning. I det minste med TV-prekenen er det sitater fra Skriften i stedet for sitater fra populæristisk selvhjelpsmasse. Plottet var helt for forutsigbart til det punktet at alle med en lang nok oppmerksomhet kunne ha lagt ut hele handlingen i løpet av de første 15 minuttene av filmen.
Som skrivelærer er det to avslutninger jeg aldri lar elevene mine bruke: «Så våknet jeg» og «Da ble jeg overkjørt av en lastebil». Jeg skal nå legge til: "Så fikk jeg en støt på hodet." Jeg føler det er helt urettferdig å bruke disse triksene for å dekke over mangel på fantasi. Hele spørsmålet om transmigrasjon kunne vært håndtert med litt intelligens og håndverk, men i denne filmen kunne de enten ikke eller ville de ikke gjøre det. Jeg sier ikke at det er totalt verdiløst, men det er så forutsigbart i fremdriften, bortsett fra den dumme slutten. Det er til og med gangstere som går til politiet for å få hjelp av denne fyren. De burde ha tatt ham inn umiddelbart. Det er bare en forglemmelig skrekk/sci-fi-film på grensen, uten noe nytt å tilby.
Sinnende kjedelig, helt forutsigbar og til slutt rett og slett latterlig. Det oppsummerer ganske mye katastrofen som er Indecent Proposal. Starter med en anstendig premiss, løser det hele seg opp og blir et komplett rot. I utgangspunktet koker historien ned til spørsmålet "ville du la din kone ligge med en annen mann for en million dollar?" Her er selvfølgelig svaret ja, for ellers hadde vi ikke hatt en film. Helt ærlig, vi hadde hatt det bedre hvis vi ikke hadde en film.<br /><br />Vårt gifte (og økonomisk urolige) par spilles av Woody Harrelson og Demi Moore. De drar til Vegas for å bli rike. Ja, det vil fungere. Uansett, en milliardær, spilt av Robert Redford, liker kona og gir milliontilbudet. For en natt med kona vil han gi dem økonomisk trygghet. Etterdønningene av den ene natten er hva filmen egentlig handler om. Dessverre er ingenting i det etterspillet det minste underholdende. Manuset er så forutsigbart at du kan si karakterenes replikker før de gjør det. Forestillingene lar mye å være ønsket. Harrelson ville vært bedre å holde seg til komedier siden dette forsøket på seriøst skuespill misser målet fullstendig. Kval er ikke noe han virker i stand til å skildre. Og det er ganske trygt å si at Demi Moore aldri trenger å rydde plass i hjemmet sitt for noen Oscar-utdeling. Hvorfor er hun en filmstjerne igjen? I en del som burde være full av følelser formidler hun ingen. Bare Redford slipper stort sett uskadd. Han er passe slimete, men likevel mild og klart den beste skuespilleren i gjengen. Men han kan ikke redde denne filmen. Forferdelig manus, elendig skuespill, rykende tempo, null underholdning...Uanstendig forslag er rett og slett forferdelig.
Nesten like kjedelig å se på som det var å lese, Evening er en vakkert produsert fiasko ... helt til Meryl Streep kommer inn og viser sine andre rollebesetningsmedlemmer hvordan de skal opptre slikt. Vanessa Redgrave er sjokkerende dårlig i rollen sin som den døende Ann og Claire Danes er et chiffer. Kanskje hvis Vanessa og Claire hadde byttet roller, kunne vi ha sett livligheten i den unge Ann som ga henne entré til historiens sjeldne verden, og vi kunne ha forestilt oss at den eldre Ann faktisk var døende. <br /><br />Jeg håpet at tilføyelsen av Michael Cunningham til studiepoengene ville jevne ut den hoppende historiefortellingen, men dessverre. Det ga meg hodepine.
Denne filmen var forferdelig. Det er ikke noe folk skal måtte betale for å se. Det ser ut som en kristen gruppe har laget det for å omvende folk. Jeg forstår ikke hvorfor den ble sluppet på kino og ikke på TV.<br /><br />Den startet som en gammeldags B-film sci-fi-film fra 50-tallet, men endret seg raskt. Omtrent 30 minutter inn i filmen begynner karakterene å snakke om "Gud" og "Tror du på Jesus?" Den beveger seg raskt inn i det rene religionens territorium.<br /><br />Jeg trodde jeg skulle på en Sci-Fi-film. Filmen har dårlig skuespill; dårlige kameravinkler og er amatøraktig.<br /><br />UNNGÅ DET!
Jeg kommer ikke til å kaste bort tiden min på å skrive et essay og kaste bort tiden din. Jeg vil imidlertid si at alle de som er spente på at denne filmen til og med blir laget, er totalt latterlige. Johnnymacbest, du kan ikke spille det kortet, og jeg mener nasjonalismens patriotiske kort, for å få folk til å ikke se denne filmen. dette er en film som uttrykker sin frie vilje i dette landet (å ja, jeg spilte det kortet) selv om regissøren er tysk og fortjener et slag på håndleddet hver gang han strekker seg etter et kamera, men verden er full av kontroverser, og det samme du har hørt før, som GTA-kontroversen. Det er en komedie, le og vær kvalm, ikke avsky alle sammen, dens mørke humor og åpenbart har du ikke hjertet til å ta det, fortiden er forbi, ja folk husker de som gikk tapt, men det er på tide å gå videre, det var!!!7!!! år siden. Du kan fortsatt se denne filmen og ha gode moralske verdier. <br /><br />Dessuten er jeg gal, og hvem trenger en sjel?
Denne filmen handler om et par som bestemmer seg for å ta en ferie til The Everglades sammen med et annet par og familiehunden. Når de først kommer dit, blir de ikke ønsket velkommen av nabogassvakten som varmer dem til å holde seg borte fra hytta de skal overnatte i for uken. Etter å ha plaget med den gamle mannen, tar tre hillbillyer heller ikke vennlig mot ankomsten når de nærmer seg bilen deres og truer dem med å dra. Etter å ha spurt noen av de lokale dummies som ikke kan snakke eller bare ikke vil svare, finner de endelig hytta. Etter at de har bosatt seg, skjer det merkelige ting med de besøkende, inkludert å oppdage dritt på bilen deres, mannen som er lederen av denne turen, det er en idiot, skyter familiehunden og tror det var en morder som kloret på døren og en rekke dødsfall senere i slutten. Å legge til en kirkegruppe gjorde ikke historien bedre. Så på slutten går idioten som overlever hele prøvelsen rundt i byen med en hagle. Lamt. det er det denne filmen er.
Kåt og fryktelig, jeg var ikke overrasket over at dette kortvarige showet ikke klarte det. Jeg husker med glede da Tales From the Crypt prøvde å gjenbruke disse banale episodene som om de faktisk var skumle. Sammen med dårlig skuespill og elendig musikk, ble jeg overrasket over at denne grusomme showet noen gang ble unnfanget. Den dukket aldri opp igjen, og man kan bare være takknemlig for denne omstendigheten.
Gjennomsnittlig (og overraskende tam) Fulci giallo, som betyr at den fortsatt er ganske dårlig etter normale standarder, men forløst av dens solide oppbygging og noen fine detaljer, for eksempel en ryddig tidsvri på spørsmålene om visjoner og klarsyn.<br /><br />Sjangerens velkjente svakheter er i full gir: banal dialog, treskuespill, ulogiske plotpoeng. Og finalen varer altfor lenge, mens oppløsningen viser seg å være en ganske halt, eller skal jeg si: slapp affære.<br /><br />Fulcis ironiske håndtering av giallo-normer er imidlertid morsom. Gule ledetråder uansett hvor du ser.<br /><br />3 av 10 haltende mordere
Før jeg begynner, en "liten" korreksjon: IMDb oppgir at Richard Gere er 180 cm høy. Feil! Jeg gikk forbi ham for 10 år siden, og han kan ikke være en maurs a** større enn 165. Jeg er 183, og han så ut som et barn ved siden av meg.<br /><br />Skulle ha blitt kalt "Wheatlands"; en passende tittel for å komplementere Malicks forrige (og mye bedre) film «Badlands». Denne filmen viser at ikke alle regissører har som hovedmål å underholde. Faktisk har noen av dem som hovedmål å vise hvete i all sin prakt.<br /><br />Filmen er deprimerende og relativt lite involverende, med den obligatoriske tragiske slutten. Ikke noe mer enn et gjennomsnittlig og forutsigbart kjærlighetstrekantdrama, der de mannlige to-tredjedelene av trekanten ikke overlever filmen. Ros for sin visuelle kvalitet; Selv om den har den realistiske 70-tallsfølelsen over seg, er det grenser for hvor fortryllende hveteåkrene kan være. Du kan fotografere dem med 1500 mm-kameraer, for alt jeg bryr meg om, men de er fortsatt hveteåkre.<br /><br />Gere, som til å begynne med virker feilcastet som en slags lavereklasses fabrikkarbeider-som ble-wheatfield -arbeider, er ganske solid, mens Brooke Adams fremstår som fjern og kul i det meste av filmen, noe som får en til å lure på hvor mye hun elsket en av de to hunksene. Men for de som leter etter en film som viser alle de strålende fargene til en hveteåker, trenger du ikke lete lenger: du har funnet drømmen din!<br /><br />Hvis du er interessert i å lese "biografiene" mine om Richard Gere og andre intellektuelle tungvektere i Hollywood, kontakt meg på e-post.
Filmen starter med at vi ser et opptak av en enorm tørke på 30-tallet i Amerika. Deretter vises en novelle om en skummel bonde Elija som inngikk en avtale med Satan for å få god høst. Elija leide inn unge menn til å jobbe i hagen hans, drepte dem og brukte som fugleskremsler. Han matet også bakken med blodet deres. En tid etter kommer 2 politimenn for å besøke ham. En av dem blir skutt av Elija, en annen dreper bonden selv... Etter det vises nåtiden, og en fyr som heter Sean får beskjed om at han har en gammel gård igjen som arv. Han bestemmer seg for å dra dit med noen venner for å se hva som skjer. Lite visste Sean at neste natt er "Payback Night".....<br /><br />For meg hadde denne filmen en god historie for en skrekkfilm, men lavbudsjett og dårlige spesialeffekter ødela bare den. «Dark Harvest» er et perfekt eksempel på lat filmskaping. For eksempel ser vi et fugleskremsel (en vanlig fyr som har på seg en morsom, billig maske) som jager en jente. Når han rekker opp hånden får vi se en normal menneskehud under hansken, i stedet for noe råtnende kjøtt. Goren er heller ikke særlig imponerende. Det er noen ekle drap av våre "nydelige" fugleskremsler, men alt er veldig billig og urealistisk. Overraskende nok er skuespillet noe OK i denne filmen, eller jeg skal si at det er troverdig. Noen nakenscener presenteres også for fansen (selv en lesbisk scene), men disse scenene redder det ikke.<br /><br />Bedømmelse: God musikk, god historie, solid skuespill. Men forferdelige effekter, billig gore og plotthull bremser denne filmen. Anbefales egentlig ikke.
En gang i blant vil en film skyte med deg som overrasker deg, tiltrekker deg, ærefrykt og til slutt gir deg en fornyet tro på menneskeslekten fra kunstnerisk form. Dette er ikke det. Dette er en actionfilm som mangler overbevisende handling. Det stinker. Lei noe annet.
Unhinged er én merkelig liten film, en glemt slasher fra sjangerens gullalder. Det er vanskelig å virkelig skrive en tilfredsstillende anmeldelse av denne filmen bare på grunn av det faktum at filmen er så unik. Plottet er ganske overdrevet – tre unge kvinner på vei til en rockekonsert havner i en bilulykke og havner strandet i herskapshuset til en eksentrisk gammel kvinne og hennes ukjente datter. Veldig raskt skjønner damene at noe ikke stemmer helt når de hører merkelig pust og lyder fra loftet. På toppen av det ser moren og datteren ut til å ha et veldig, veldig merkelig forhold, da de krangler intenst foran husgjesten sin på middag. Den gamle moren går til og med så langt som å kalle datteren en hore og ludder og anklager henne for å snike gutter inn om natten for å ligge med dem. Halvveis i filmen, når en jente endelig bestemmer seg for at hun bør gå av gårde for å finne hjelp, begynner drapet. <br /><br />Når det gjelder skuespillet, er denne filmen på bunnen av fatet. INGEN av de tre strandede jentene kan opptre, spesielt den "hoved"-jenta. Det er nesten utrolig å høre dem levere replikkene sine i samme tretone gjennom hele filmen. Moren og datteren er bedre, men ikke mye. Filmen er også ganske kjedelig i deler og virkelig, virkelig dra. Drapene er grusomme, men ingenting vi ikke har sett før. Men som nevnt her, får filmen virkelig poeng med den strålende urovekkende og blodig avslutning. Den kommer helt fra venstre felt og har samme sjokkverdi som avslutningen på leirklassikeren "Sleepaway Camp". Dessverre er resten av filmen en kjedelig og lider av fryktelig skuespill og kjedelig, kjedelig tempo. Det isolerte herskapshuset som ser skummelt ut og den mørke, varslete belysningen gir filmen en kornete realisme, men den blir raskt knust når en av karakterene prøver å handle. Det kan være verdt det hvis du kan holde det ut til slutten, men jeg sier at du har det bedre med å spole videre til de siste 10 minuttene. 4 av 10
caddyshack II yter INGEN rettferdighet for caddyshack. tynn plot, tynne skuespillere (unntatt randy quaid). det ENESTE som er anstendig med denne filmen er lydsporet..kanskje. denne filmen burde vært ødelagt da manuset ble skrevet.
Beating the bad guys... Igjen er merkelappen for denne filmen, den avslører så mye sannhet om den.<br /><br />Hjemme alene en og to, filmklassikere. Hjemme alene tre og fire, en god film hvis du er tre! Som Sharkboy og Lavagirl, så hardt som det prøver å være morsomt, er det ikke det. Culkin er erstattet av Alex D'Linz eller noe annet. Han er en veldig intetsigende skuespiller med intetsigende opptredener, men det er ikke helt hans feil, forfatterskapet etterlyste intetsigende ordforråd og intetsigende uttrykk. Skøyene er bare kopiert fra de to første med forskjellige kjeltringer, og du må være blind for å tro at vannkoppene er ekte. Et godt valg hvis du er en førskolelærer som viser denne filmen på en regnværsdag. Og for å gjøre ting verst, en helt annen rollebesetning, gå og se om du ikke tror meg, men du kommer til å angre.
Du tror kanskje at et show om vanlige tenåringer med superkrefter ville være interessant, men det er langt fra det. Ta konseptet for eksempel: hovedpersonen(e) har en stor hemmelighet som de skjuler for sine jevnaldrende. Det er akkurat som Hannah Montana og That's So Raven. Deretter er skuespillet bare gjennomsnittlig. Selena Gomez ser ut til å være halvsov gjennom mange scener. Til slutt er vitsene enten klisjé eller kjedelige. Hvis de ikke bruker de er fargerike, men likevel merkelige dialoger for å få oss til å "le", de kaster forskjellige rekvisitter rundt i rommet. Jeg skulle virkelig ønske at dette showet ville bruke mer originalt og underholdende materiale. Avslutningsvis er Wisards of Waverly Place en skuffelse.
Creep er historien om Kate (Potente), en intenst ulik borgerlig tispe som på en eller annen måte finner seg selv i å sove gjennom støyen fra det siste t-banetoget, og våkner og finner seg selv låst inne på t-banestasjonen. Etter på en eller annen måte å ha møtt arbeidskameraten og den kommende voldtektsmannen Guy på et mystisk tog som kjører etter at linjene har stengt, går det galt og hun blir forfulgt av det som lurer under byens gater. Historien hennes er knyttet til historien om George (Blackwood), en tidligere kriminel som jobber i kloakksystemet; de møtes i den siste tredjedelen av filmen, samlet av deres forsøk på å unnslippe monsteret som forfølger dem.<br /><br />Paret fortsetter gjennom et sett med stadig mer usannsynlige steder; fra T-banestasjonen havner de i kloakkverket før de på en eller annen måte befinner seg i en slags forlatt underjordisk operasjon. De fleste T-banestasjoner har ikke toaletter, så hvordan man har en operasjon er over meg. Naturligvis bryr filmen seg om å forklare at operasjonen ikke har rennende vann. Men har den strøm? Bare én av mange inkonsekvenser som motvirker atmosfæren av hverdagslig troverdighet som filmen prøver å skape.<br /><br />Monsteret i seg selv er et problem. Det er en fullstendig mangel på begrunnelse for handlingene, det dreper bare folk uten åpenbar grunn. Og så holder den selvfølgelig noen i live uten egentlig grunn heller, kanskje bare slik at de til slutt kan slippe unna og gi filmen en ekstra 15 minutter eller så spilletid. Jeg forstår at naturlig ondskap skal være skummelt, men så prøver filmen å forklare seg selv via et bilde av en lege og sønnen hans, og noen få bilder av noen krukker som inneholder babyer, og ja, den er like sliten og patetisk som høres det ut. Den klarer heller ikke å forklare hvordan skapningen har vært under jorden lenge nok til å miste evnen til å snakke, kommuniserer bare i rovfuglskrik, men ikke lenge nok til at shortsen har forfalt. Hmm.<br /><br />Denne legevirksomheten fører til en scene som er filmens desperate forsøk på å implantere seg selv i hukommelsen din, og selv om den er blodig og ubehagelig å se på, er det bare ikke nok. Den siste tredjedelen av filmen avhenger av et følelsesmessig forhold som aldri har eksistert, og karakterene bryter sammen og blir friske av liten eller ingen åpenbar grunn. George bryter sammen, ikke i stand til å takle noe til tross for at han sier at han ønsker å rømme slik at han kan se datteren sin igjen, og Kate blir følelsesmessig tøff sekunder etter å ha gått i stykker over noen som rev henne for et reisekort. Ja.<br /><br />Etter å ha startet som en "dette kan skje hvem som helst", faller den raskt fra hverandre ettersom den introduserer ideer som gjør den mer og mer urealistisk. En fullstendig mangel på emosjonell interesse for karakterene og et fravær av spenning gjør dette til å unngå.
Jeg er en suger på mob/gangland-filmer, så jeg leide denne filmen. Denne filmen er et komplett togvrak. Med alle de store skuespillerne i denne filmen, kan jeg ikke tro hvor ille den var. Det var så ille at jeg begynte å le hysterisk mot slutten av filmen. Skuespilleren bedre kjent som Zues eller den store duden fra Ice Cube-filmen «Friday» gjør en utrolig overaktende jobb gjennom hele filmen. Det første jeg fortalte Blockbuster da jeg returnerte filmen var å fjerne dette søppelet fra hyllene deres. Ikke lei denne filmen, med mindre du vil kaste bort to timer av livet ditt. Kommer de ut med en oppfølger lurer jeg på om den blir dobbelt så ille som den første. Jeg vil være mer forsiktig når jeg leier såkalte 'mob/gangland'-filmer.
Når det kommer til skrekkfilmer, er jeg mer enn villig til å suspendere vantro, ignorere subparative produksjonsverdier og overse plotthull i interessen for en god skremme. Disse filmene har rett og slett ingen gode skremmer å tilby. Det kan ikke engang nytes som leir. Dårlig dialog, dårlig skuespill, dårlig regi, drapene var forutsigbare og dårlig iscenesatt, musikken var irriterende, kameraarbeidet var elendig, til og med kostymene var dårlige. Jeg syntes veldig synd på skuespillerne, som tydeligvis prøvde, men som måtte takle forferdelig, konstruert dialog og en åpenbar mangel på regi. Jeg tviler på at de fikk noen repetisjon heller. Det er flaut å se på, og så kjedelig enn å komme seg gjennom til den konstruerte "overraskelsen" krever enorm utholdenhet. Det er ganske enkelt en av de verste filmene jeg noen gang har sett.<br /><br />Jeg skriver vanligvis ikke anmeldelser, men denne var så dårlig at jeg følte meg tvunget til å advare andre. Denne filmen er fullstendig bortkastet tid. Hvis du må se denne filmen, ikke gå glipp av "Making of"-funksjonen. Forfatteren/regissøren ser ut til å være under inntrykk av at det å gjøre morderen til en kvinne var et dristig, vågalt trekk. (Sett den.) Han og rollebesetningen bruker en halvtime på å dekonstruere denne filmen som om den er en ny tids «Citizen Kane». Det er som å høre på en gruppe tredjeklassinger som tar deg med bak kulissene til julekonkurransen deres. De tror virkelig at de har skapt noe av substans. Det er trist, egentlig Den eneste grunnen til at jeg ga denne filmen en "2" er fordi jeg synes "1" bør være forbeholdt ekte grusomheter, som "Manos: Hands of Fate" og "Space Mytteri." Så «American Nightmare» er ikke den VERSTE filmen jeg noen gang har sett, men jeg må si at den er et sted i bunnen av femti.
Seks forskjellige par. Seks forskjellige kjærlighetshistorier. Seks forskjellige kjærlighetsvinkler. Åtti antall publikummere i kinosalen. Ser på de åtti forskjellige delene av skjermen.<br /><br />Jeg sitter et sted mellom dem og ser på midten av skjermen for å finne ut hva som skjer i filmen. Alle historier har ingen kobling med hverandre, men et sted nedover prøver Nikhil Advani å vise en relasjon mellom dem. Jeg prøvde å finne ut noen linjer jeg kunne skrive som anmeldelse, men på slutten av 3 timer og 15 minutter fant jeg ingenting å skrive. Filmen er en dårlig kopi av Hollywood blockbuster LOVE FAKTISK.<br /><br />Mitt forslag. Ikke se filmen hvis du virkelig vil se en fin film.
Først og fremst er jeg på ingen måte en kresen filmseer. Jeg er ikke en av dem som får filmer bare for å plukke fra hverandre feilene og kritisere, jeg, som de fleste andre, ser på for å bli underholdt. Jeg vil i utgangspunktet se alle typer filmer, uansett hvor ille noen sier den er (noen ganger er en film så forferdelig laget og skrevet at den fremkaller en slags medlidenhetshumor som jeg får et kick av). Med alt det til side, var lil pimp rett og slett patetisk. Jeg så det på TV og visste bare ikke hva jeg så på. Den var for dårlig skrevet og cheesy til å være en voksenfilm, og hadde alt for mye sex, insinuasjoner og banninger til å være en barnefilm, faktisk tviler jeg på at selv barn ville bli underholdt av den. Humoren (ganske sjenerøs selv om jeg kaller det det) var så pretensiøs og campy, jeg kunne ikke se hvordan noen med et halvt sinn kunne finne det morsomt. Det eneste som fikk meg til å le var hvordan folk som Bernie mac og latterlige kunne sette navnet sitt og tiden inn på/inn i noe så vondt. Ludas karakter var et så billig grep for latter, som ikke nådde målet sitt. Plottet ga ingen mening overhodet, historien må være den verste hendelsesforløpet som noen gang er satt sammen på skjermen. Jeg kunne fortsette å fortsette, men jeg vil se hva folk synes om reaksjonen min før jeg begynner å diskutere spesifikke tilfeller av patetiske scener. Alt jeg har å si er at det virkelig må få deg til å lure på hvor mye tid disse forfatterne brukte på kne for å prøve å få det til.<br /><br />J
Denne filmen ble produsert av den største produsenten i Costa Rica. Selv om forfatterne deres skryter av den som den største filmen i Costa Rica som noen gang er laget, og skuespillerne deres til og med våger å si at de ikke fikk en Oscar-nominasjon på grunn av dens politiske relevans med olje (-he he, right) ... Vel , alt dette er løgn. Denne filmen var visstnok basert på en bok skrevet av Carlos Salazar Herrera om en kjærlighetstrekant (superklisjé-såpeopera-lignende emne) og den sekundære historien handler om et oljeproblem på Atlanterhavskysten av Costa Rica med et amerikansk oljeselskap som ønsket å utforske oljeforekomster i regionen, men til slutt ble det aldri godkjent av regjeringen. Nå kan den ha noen fine opptak om strendene, men det er det; ingenting større enn det... alt er i kameraet. De fleste skuespillerne er elendige, bortsett fra to eller tre. Resten manglende følelse av hva skuespill betyr: de overagerer mesteparten av tiden. Historien er helt vanlig og klisjé, verdig en billig meksikansk såpeopera som sagt.. fordi crewet annonserte den som en protestfilm om olje, men 80% av filmen er basert på en dum kjærlighetstrekant. Manuset er ikke noe imponerende, det er veldig enkelt og dialogene er lite gjennomtenkte. Den har også fått noen redigeringsproblemer på et par sceneskift... men i tillegg er det ganske anstendig. Regissøren gjorde en ok jobb, jeg mener, han er ikke som en Oliver Stone, men han gjorde jobben sin med ressursene han hadde til rådighet. Jeg vil gjerne spørre ham om hvorfor han i stedet for å bruke costaricanske skuespillere brukte mesteparten av pengene på utenlandske.. Jeg mener tross alt at de skrøt av å være en 100% costarikansk produksjon... det er i det minste det du forventer. Den endelige slutten er ikke godt utført, det er feil og detaljer som ikke stemmer overens eller er ubrukelige. Foruten å være den mest forseggjorte filmen i all Costaricansk historie, synes jeg den er middelmådig. Du kan lage mye mer interessante og bedre bilder med mindre penger. Aldri hørt om "Pi"? Uansett, hvis du er nysgjerrig på costaricanske eller sentralamerikanske filmer, vil denne duge, men du går definitivt ikke glipp av noe.
Jada, jeg liker noen indiefilmer. Mye, faktisk. Jeg forstår dem ikke alltid, og det er greit. Ikke alle av dem var ment å bli forstått, spesielt av hovedsakelig mainstream-folk som meg. Jeg viser nok min uvitenhet, men jeg er fortsatt forundret over hvorfor 'Åpenbaringsboken' heter det. Jeg elsker disse verdens ende-historiene og det eneste jeg kunne se som ligner på verdens ende, og denne filmen var torturen det tok for å komme gjennom dette. Jeg snakker ikke om emnet; kanskje jeg har blitt dempet av all annen tortur/porno jeg har sett. Det var bare den utrolig langsomme historien, en time og 15 minutters materiale strakte seg i nesten to timer. (Store spoilere ligger foran oss) Hetero-man-danser blir bortført, forført og voldtatt seks måter fra søndag, eller i dette tilfellet 12 dager, av tre kvinner med hette. Da han ble løslatt, etter at hans noe fortvilte danser/kjæreste knapt viker seg (annet enn å slippe et glass) etter å ha lurt på hva hun savnet mest: ham eller sigarettene hun opprinnelig sendte ham etter ved bortføring. Fortsatt i en tilstand av rimelig sjokk, nekter han å snakke, og hun fortsetter på jobb uten så mye klem som om ingenting har skjedd og han tar en veltrengt dusj. Problem. Like mye som han har plaget gjennom tilbakeblikkene til sine, eh, «angrep», er han like opphisset. Riktignok har jeg ikke blitt bundet og brukt som leketøy, men jeg tviler på at jeg virkelig ville "være i humør". Åh, jeg glemte det, og hvordan prøver han å løse denne forbrytelsen? Sov med så mange kvinner han kan for å prøve å få øye på fødselsmerkene eller tatene de kriminelle hadde. Jeg ser hvor de vil med det vis en gruppevoldtekt fra den mannlige POV. Fint, til tross for en vri, du kunne aldri føle for denne fyren. Den eneste frelsende nåden var det gode skuespillet til LifetimeTV Dancer/Cancer-instruktøren. Men selv hun klarte ikke å redde filmen.
Jeg bare lurer på hva er hensikten med å lage filmer som dette? overskuddet? og hvem de refererer til, hvilken intelligens må bruke hjernen din for å se på noe sånt dritt? Denne filmen kan ses av barn under 3 år hvis du er voksne, ikke prøv å se den. Det er grunnen til at jeg tror Hollywood begynte å bruke tegneserier i filmer med skuespillere som dette, du må glemme kinokunsten, vær sikker på at du vil ha tonnevis med popcorn å konsumere for tiden går til denne filmen slutter. Få også mange cola-hamburgere. laptop din mobiltelefon denne filmen kan enkelt brukes på en restaurant, men garantert ikke på en kino, hunden min som alltid er ved siden av familien min når du ser en film forlot bygningen. Det sikre er at dette filmen refererer til folk uten krav fra kinokunsten. Det eneste denne filmen kan brukes til er å se den når du lager handlelisten til supermarkedet. Jeg gir 2 stjerner for å støtte Indias kinoarbeid, men for verken mer eller mindre ..
Den store Yul Brynner, som vant en 'Oscar', og som har spilt storfilmer som 'De ti bud' blant mange andre, avsluttet sin bemerkelsesverdige karriere med billige backlot-filmer som denne, 'Sartana' og slikt. Beklagelig, faktisk. Man bør forbarme seg over å se ham gjøre sitt aller beste for å få denne idiotiske tingen til å stå. Borte var tiden da han ble omringet av Steve McQueen, James Coburn, Charles Bronson, Eli Wallach, i 'The Magnificent Seven', og gikk rundt under det berømte Elmer Bernstein-lydsporet. Noen ganger er det vanskelig å leve av å være skuespiller.
Denne 22 minutter korte, kort av en forløper til den senere mye bedre "Rock and Rule", inneholder to folkesangermus som ikke skal noen vei. Den kvinnelige musen, Jan, signerer en avtale med djevelen om å bli en hit rockestjerne. Så det er opp til Daniel Mouse å redde sjelen hennes. Laget på slutten av 70-tallet, har denne alle trekk fra nevnte tiår (dritt musikk, dritt klær og hårstil, forferdelige folketoner) Denne tegneserien er omtalt på den andre platen av 2-Disk Collector's Edition av "Rock and Rule", den kommer også med en Making of som varer nesten like lenge som selve showet.<br /><br />Min karakter: D+
Jeg trodde jeg ville bli låst inne i en polstret celle og de ville kaste nøkkelen (Slik er et omskrevet grep av dialog fra "State of Mind".<br /><br />Man lurer på i hvilken sammenfiltret skog Paula Milne og hennes medforfatter fant de magiske soppene de må ha spist, for å skape denne svake "whodunnit" og bringe slikt søppel til skjermene våre faktisk være tilgjengelig.<br /><br />Niamh Cusack gjorde sitt beste, (det samme gjorde de andre skuespillerne), men talentet hennes fortjener absolutt et bedre kjøretøy enn dette. Høyden av absurditet er nådd, og denne spesielle "staten of Mind" er best begravd og glemt, og absolutt ikke bare "plassert i en boks og låst bort i en skuff".
Som om verden trengte nok en Seagal-film. Legg til en haug med skuespillere som vel... egentlig ikke er skuespillere, en haug med heavy metal-musikk for å komplimentere rappen og selvfølgelig en sprø jente i skinn uten hofter, så unngår vi å være halvt over budsjettet . Hvorfor saboterer folk seg selv ved å delta i slike filmer?<br /><br />FBI fanger to kompiser og sender dem til «New Alcatraz», der fengselets første innsatte som blir henrettet har uventede gjester.<br / ><br />Første skuespill rundt omkring, spesielt enhver scene som involverer tragedie for de gode gutta. Men seriøst, regissøren prøvde, og trakk en moderne, hard kant for filmen så godt han kunne. Be han gikk til brønnen for ofte og HALF PAST DEAD blir kjedelig for tidlig. Hva annet kan du gjøre når de innsatte bare henger rundt og snakker mens gislene hele tiden spør hva som gjør den viktigste skurken motivert? En tankeløs actionfilm som utgjør lite, om ikke «a-ight».
Da jeg så at denne filmen ble vist på TV, gledet jeg meg veldig til den. Jeg vokste opp på 1980-tallet og har som alle andre som har vokst opp i den tiden, sett hver 80-talls tenårings- og sommerleirfilm der ute. Så jeg kunne ikke vente med å se denne filmen som fullstendig forfalsker den filmsjangeren. For en skuffelse!! Filmen var ikke annet enn en haug med virkelig dårlige vitser og gags om og om igjen, med knapt noe plot og uten substans. Og filmskapernes forsøk på mørk humor mislyktes totalt - noen av disse såkalte vitsene virket ikke som noe annet enn direkte grusomme og støtende. De eneste gode tingene med denne filmen var garderoben, musikken og skuespillet. Det var hyggelig å reise på nostalgitur og se alle sommerklesstilene fra 80-tallet, og det samme gjelder musikken. Og skuespillet var på topp hele veien: nesten alle Hollywoods beste komikere var til stede. Synd de ikke hadde bedre materiale å jobbe med.
Vel, hva kan jeg si, det er B-Grade Movies og det er B-Grade Movies, og dette faller definitivt inn i sistnevnte. Men siden det er åpenbart at til og med skaperne av filmen vet at det ikke er en troverdig film (ta en titt på avslutningsteksten), kan den tilgis.<br /><br />Plottet er i bunn og grunn at en dømt psykomorder blir drept . Han har ved et uhell blandet arvestoffet sitt med noen eksperimentell syre som blir kombinert og deretter tapt i snøen. Morderen tar nå form av en snømann - hvis du kan tro det. Snømannen, Jack Frost, er etter landbyen Sherif som satte ham bak lås og slå. Ved å gjøre det ender Jack Frost opp med å drepe halve byen.<br /><br />Denne filmen mangler noen reell skrekk og bare effektene minner meg om B-Grade-filmene på 50-tallet. Dette alene gjør det verdt å se for en latter. En film for å fordrive tiden.
Hvorfor gjør jeg dette mot meg selv hele tiden? Jeg mener, egentlig, det er rett der i tittelen - "The Incredible Melting Man". Hva annet ville jeg forvente? Jeg må innrømme at jeg er en suger på omtrent alt jeg kommer over på Monster HD-kanalen, men det eneste forløsende trekk ved dette bildet ville være den virkelig groteske sminkejobben til den legendariske Rick Baker. Når det gjelder skummelt, vil jeg gi et nikk til det kåte gamle nisseparet som suger på sitroner rett før lysene slukkes. Nå var de virkelig skumle.<br /><br />Noe jeg aldri kunne finne ut av i skrekkfilmer, var hvorfor et monsters ofre ikke bare ville stikke av når de ble møtt med virtuell utslettelse. Som dama på hytta. Du vet, det var en dør helt synlig der på kjøkkenet som hun kunne ha kjørt rett ut av når som helst. Utrolig Steve-O kunne ikke mønstre mye mer enn en rask spasertur, så hvorfor ikke bare blåse rett forbi ham? Jeg vet ikke, kanskje jeg går glipp av noe. <br /><br />Denne filmen hadde noe av følelsen av en 'Tales From The Crypt'-episode, men 'Tales' hadde vanligvis en kul eller grotesk vri som du ofte ikke så komme. Dette var ett bilde du ikke helt klarte å komme ELLER gå. For eksempel, i en tidlig scene kan du tydelig se at Melting Mans øyeeplet falt ut av hodet hans, så hvordan klarte han å komme seg rundt resten av historien? Jeg antar at vi ikke skal spørre.<br /><br />På åttifire minutter var dette bildet omtrent en og en halv time for langt. Da det hele var over, var jeg klar til å ta opp general Perry på hans tidligere forslag - "Jeg kunne virkelig bruke en drink omtrent nå".
Alle vet at Gregory Widens originale «The Prophecy» egentlig ikke krevde en oppfølger, men du trenger heller ikke en grad i rakettvitenskap hengende over skorsteinen din for å innse at ytterligere cash-in på dette lønnsomme skrekkkonseptet var uunngåelig. Del to er et veldig prototypisk eksempel på en rett-til-video-oppfølger, noe som betyr at det kreative og kronglete plottet til originalen har blitt mye forenklet til fordel for mer action, mer vittige one-liners og mye mer skummelt religiøst landskap. Den eneste gode nyheten er at produsentene klarte å beholde Christopher Walken for rollen som Gabriel, og han leverer nok en strålende frekk forestilling som umiddelbart rettferdiggjør prisen på en leie. Hvis det ikke var for Walkens opptreden (og kanskje et par spillere i støttende rollebesetning som Brittany Murphy og Glenn Danzig), ville "The Prophecy II" sikkert ha forsvunnet i glemmeboken rett etter utgivelsen. Filmen begynner med at Gabriel bokstavelig talt blir spyttet ut av helvete for å fortsette med sin pågående krig om himmelen her på jorden. Hensikten med kampen hans denne gangen er å forhindre at babyen til sykepleier Valerie Rosales (Jennifer Beals) blir født. For du skjønner, hennes ufødte barn er den første hybriden noensinne mellom en himmelsk engel og en jordisk "ape", og fødselen av et slikt overlegent vesen ville innebære undergangen til Gabriels onde herredømme. Derfor, akkurat som i den første filmen, engasjerer han en selvmordsmedskyldig for å hjelpe ham og jakter Valerie helt ned til Eden for det endelige oppgjøret. «The Prophecy II» er en utholdelig og tidvis til og med underholdende film så lenge du ikke sammenligner med originalen og så lenge du klarer å overse de mange plotthullene og feilene i kontinuiteten. Hver gang historien blir for kjedelig, legger skaperne heldigvis alltid inn et nesten strålende Christopher Walken-øyeblikk for å distrahere deg. Hans interaksjoner med den opprørske Izzy og spesielt hans uvitenhet om moderne jordiske teknologier resulterer ofte i verdifulle og minneverdige sekvenser. På et litt off-topic notat, følte jeg ofte at "The Prophecy II" ambisjoner om å ligne på "Terminator II" Gabriels oppstandelse så litt ut som teleporteringen av en futuristisk cyborg og Eden-lokasjonen, hvor det siste slaget finner sted, ligner veldig på stålfabrikken der "Terminator II" endte også. Tilfeldigheter, antar jeg? Totalt sett er dette en underlegen og akseptabel oppfølger, men likevel verdt å sjekke ut i tilfelle du er fan av Christopher Walkens unike skuespillerkarisma (og hvem er ikke det?).
Jeg er ikke redd for dårlige filmer. Jeg liker dårlige filmer. Jeg liker å håne dem i selskap med vennene mine. Vi er alle ganske gode på det, faktisk. Når det er sagt, la meg fortelle deg hvor mye jeg hatet denne filmen.<br /><br />Til å begynne med var den uforståelig. Rob Lowe angriper noen mennesker, de fanger ham, men han slipper unna i denne store skuddvekslingen. Det er denne sangeren som vi tror døde, men hun gjorde det ikke, med mindre det kanskje er flere av dem som alle opptrer og ser like ut. Spør Burt Reynolds til å komme inn og spørre sangeren. Han ser ut som han nettopp har vandret inn i denne filmen utenfor Walker, Texas Ranger-settet og er jævla forvirret. Så dør Rob Lowe, men det gjør han ikke... Og det verste er at det ikke er nok dialog eller handling som ikke involverer å drepe folk eller forsøke å gjøre narr av denne filmen! Og ikke engang få meg i gang med den tilfeldige chihuahuaen. Så var det det faktum at det skulle handle om at den gamle maktstrukturen i Øst-Europa skulle falle fra hverandre. Vi visste ikke hvor vi var, alle aksentene var tilsynelatende "østeuropeiske" og hva gjorde Burt Reynolds og Rob Lowe der i utgangspunktet?<br /><br />Jeg ønsket desperat å fortelle folket kl. Blockbuster hva jeg syntes om denne filmen, og for å få pengene mine tilbake, men siden jeg hadde fått den som en spesiell (kun $0,99) bestemte jeg meg for den. Det jeg derimot vil vite er HVORDAN REGISSØREN FIKK GRØNNLYS til å lage denne jævla filmen, og hva "stjernene" tenkte da de meldte seg på???
Jeg var tenåring da dette først dukket opp på kino, og jeg så det i Japan. Filmens handling var ikke min kopp te som en videregående skole, men jeg dro for å se den for 3D-prosessen. Den hadde blitt ballet i pressen slik at til og med servicepersonell utenlands hadde hørt om den, selv om den aldri ble vist på Post-teatret.<br /><br />Filmen startet trenden med å kaste gjenstander mot publikum, som ble tatt. til absurde nivåer med senere 3D-filmer.<br /><br />Jeg vet ikke om dette kvalifiserer som en spoiler, men du har blitt advart om det er det. I mange filmer på den tiden jobbet skuespillere ofte foran en "bakprojeksjonsskjerm", der bakgrunner kunne projiseres for å få det til å se ut som om de var i et annet miljø, for eksempel en jungelbakgrunn når skuespillerne faktisk var på en lydscenen. Dette fungerer bra på vanlige filmer, men sett i 3D ser de ut som en flat scene bak skuespillerne. Det var flere scener i filmen der bakprojeksjon ble brukt, og det fungerte dårlig på kinoene. Hvis den ses i 3D, vil den utgjøre nok en skuffelse.<br /><br />Filmens eneste betydning er historisk, siden den var den første i sitt slag.
Nå er jeg en som ser på filmer som har fått dårlige anmeldelser, og sier: "Hmm... dette er ikke så ille!" Jeg elsket The Cable Guy, og syntes at My Big Fat Independent Movie var flott. Husk at jeg egentlig ikke begynte å se dette med store forhåpninger, men jeg tenkte at kanskje... bare kanskje... det ville være dårlig på en måte jeg kunne le av det. Jeg tok feil. På intet tidspunkt under min lidelse gjennom denne "filmen" (Og jeg bruker det begrepet sparsomt) var jeg i nærheten av å bli mildt underholdt. Til å begynne med får Shaq Quentin Tarantino til å se ut som Marlon Brando når det kommer til skuespill. Jeg hater rapmusikk, men så vidt jeg kunne se, ville nok en amishprest vært en bedre rapper enn ham. Hovedpersonen er rett og slett irriterende, og ikke en karakter det er lett å like. Helt ærlig, jeg vil heller spise en fet turt av et Harlekin-fosters blodige sår enn å se dette igjen.
Mysterious Planet er uten tvil en av de verste filmene som noen gang er laget, men beholder likevel en hengivenhet i mitt hjerte fordi fattigdommen til spesialeffektene og det forbløffende forferdelige lydsporet i løpet av de første 15 minuttene (og for å være ærlig er det alt du trenger å se) kombineres for å skape noe som er morsomt sidesplittende.<br /><br />Åpningsscenen i 'space' er omtrent like ufattelig som kinematografi blir, mens oppvaskmiddelflasker suser forbi øynene dine til dempet dialog. Før du har rukket å finne ut om det er du som har blitt gal, ruller kredittene og handlingen kjemper til live.<br /><br />Og bortsett fra den dobbelthodede plastelinakjempesneglen som terroriserer heltene våre, har du får også den ekstra doble bonusen ved å ha både de originale skuespillernes stemmer OG de dubbede stemmene på samme tid. Rent geni.<br /><br />Det triste for fans av denne typen mat er at jeg bare noen gang har sett ett eksemplar, så sjansen for å se den selv er svært usannsynlig. Kanskje jeg eier det eneste eksemplaret som finnes.<br /><br />
Jeg vil ikke si at dette er en *dårlig* film. Dessverre for meg får jeg følelsen av at jo mer du kan om fekting, jo verre blir det rett og slett på grunn av at det blir totalt urealistisk. Jeg har fektet siden jeg var 14 år gammel, og denne filmen skildrer det veldig dårlig. F. Murray Abraham er god (og ser ut til å ha en viss fektingsbakgrunn), men de fleste andre skuespillerne – spesielt studentene – ser ut til å være tapt.
Humphrey Bogart ønsket tydeligvis ikke å være med i denne filmen, og bli tvunget til å spille en del-meksikaner, ellers ville han blitt suspendert. Tro meg, han tok feil valg! Antagelig, etter suksessen med "Dodge City", prøvde Warners en oppfølging med Errol Flynn og hans vanlige liste over venner, som Alan Hale, Guinn (Big Boy) Williams, Frank Mc Hugh og den alltid tilstedeværende John Litel, men de gjorde den store feilen å prøve å presentere Miriam Hopkins som en kjærlighetsinteresse for Flynn v. Randolph Scott, og som en sanger for å virkelig gjøre ting dårlig, fordi hun beviste én ting, og det vil si at hun ikke kan synge. Historien var ikke så ille, men med Bogie tydelig feilcast også, viste det seg å være en dårlig western som var for lang, og på et lavt budsjett, men i rettferdighet, farge ville ikke ha hjulpet.
Jeg er egentlig ikke så sikker på hvorfor folk er så komplimenterte om denne rare filmen. Når det er sagt - jeg satt faktisk gjennom hele 2 timene og kan ikke si at det ikke var helt uunderholdende.<br /><br />Jeg tror hovedproblemet er at Frank Marshall ikke er en ekte regissør og dette er tydelig i filmen - han er en erfaren produsent, så han vil ha sett en film laget mange ganger, og vil forstå hva som går inn i prosessen. Men jeg tror dette er ganske annerledes enn å virkelig kunne regissere en film - regien var kompetent, men på en eller annen måte flat og retningsløs. Marshall har mer erfaring som enhet eller andre regissør, og dette kom gjennom, føler jeg, i det ferdige produktet - det så ut til å være en gruppe sett som ikke klarte å ha noen kontinuitet i følelsen eller karakteren.<br /> <br />Morsomt, severdig, men bra? Ingen.
Greenaways filmer fremstår som smarte, lærde og nyskapende. Likevel stammer hans stil og grammatikk fra og minner seerne om filmer laget i første verdenskrigs æra av filmskaping: rammekomposisjonen, bruken av midtbilde, det statiske kameraet. Det kan være greit å gni mot mainstream-filmer med denne stilen, men det er ikke nytt. Kanskje som den andre "innovatøren", TS Eliot, henter han mer fra fortiden enn å se frem som en autentisk innovatør ville eller kunne.<br /><br />Men Greenaways største feil er at han ikke kan skrive. Hans dialog og til og med plotstruktur er mekanisk og logisk, men uten vitaliteten til en annen dramatisk logiker, Brecht. Der denne svakheten er tydeligst er humoren hans, som er balansert og logisk, så vitsen er død før den blir levert. Resultatet er kjedelig: hvis det ikke er morsomt, har det mislyktes: be en standup-komiker om å rettferdiggjøre handlingen sin hvis publikum ikke svarer. Kanskje den beleste regissøren kunne lære noe av Freud om humor.<br /><br />Endelig, i likhet med Woody Allen, har Greenaway manipulert skuespillerne sine gjennom årene til å jobbe som kloner. De snakker replikkene med en kjedelig, selvtilfreds luft som narsissistiske ungdommer.<br /><br />Denne filmen er, til tross for sin design og lyssetting, sømmelig.
Selv om Casper van Dien og Michael Rooker generelt er henvist til B-filmer, er selv de over denne filmen. Den klarer ikke å formidle selv den minste følelse av spenning, frykt eller redsel - med mindre du teller redselen for å sitte gjennom resten av dette søppelet. Regien er amatøraktig med irriterende kutt og rykkete bevegelser som skjuler det faktum at morderen ikke er i nærheten av ofrene når han angriper. Og for en morder han er: en billig hodeskallemaske og en svart hette. Jeg likte ham bedre da han kjempet mot He-Man. Dette er en av de lateste jobbene med karakterdesign jeg noensinne har sett. Jeg mener, det er Skeletor! Og han er på hest! Dette skal være en skummel, overnaturlig skapning? Hvordan skal vi ta dette på alvor? Alt vi får er scener av denne fyren som rir rundt i skogen på hesten sin -- som han knapt kan holde seg på -- ispedd scener av soldater som skyter tilfeldig inn i skogen og tror de kan skyte et spøkelse. Noen ganger vil Skeletor skyte noen med en pil eller ri forbi og stikke noen, og avsløre hvor banal effektene egentlig er. Jeg liker vanligvis Sci Fi-kanalmat på et grunnleggende ostenivå, men denne filmen er for udugelig for noe nivå av nytelse. Hvor er Dolph Lundgren når du trenger ham???
Plottet var ikke bra.<br /><br />Det var ikke spesialeffektene.<br /><br />Skuespillet var... ikke særlig bra i det hele tatt.<br /><br />Som andre, jeg følte at det var mange hull i plottet som du kunne fly, vel, en romferge gjennom.<br /><br />Jeg syntes slutten var ganske utrolig.<br /><br />Forresten gutter, om "blow torch in space".<br /><br />Blow torches har sin egen tilførsel av oksygen (Derav navnet "Oxy-Acetylene torch"). To slanger går fra fakkelen: En til en acetylenflaske og en til en oksygenflaske.<br /><br />Så en "blow torch" ville fungere helt fint i verdensrommet.
I en ellers god anmeldelse sier loleralacartelort7890 "Sannheten er at amerikanerne bruker en hemmelig aluminium-anti-strålingslegering. Den er ikke så kjent. Og de eksakte spesifikasjonene er en hemmelighet. Og hvorfor er det hemmelig: Vel Hvorfor skulle de avsløre det da?? Dette er helt feil. Det er (og var) ingen "hemmelighet" for strålevern i Apollo. Utformingen og konstruksjonen av Apollo Command Module har lenge vært offentlig tilgjengelig. Den bruker en lett "honeycomb" av aluminium og rustfritt stål. Hele den ytre overflaten (bortsett fra vinduene selvfølgelig) er dekket med et varmeskjold laget av en fenolharpiks, tykkere på bunnen som vender fremover under re-entry. Disse materialene er faktisk *bedre* til å stoppe den typen stråling vi har i rommet (ladede partikler) enn bly, som er bedre egnet til å stoppe ioniserende fotoner som røntgen- og gammastråler.<br /><br />Romstråling. er et klart problem for *langsiktig* romfart på grunn av risikoen for store solutbrudd. Men det var rett og slett ikke en alvorlig trussel mot Apollo-astronautene. Kommandomodulen ga dem ganske god beskyttelse under deres korte (1/2 time eller så) passasje gjennom Van Allen-beltene. De bar alle dosimetre slik at vi vet nøyaktig hvor mye stråling de hver mottok: ikke mer enn 1,5 rem, og vanligvis mye mindre. Av de 24 mennene som fløy til månen (hvorav 12 landet), er 18 fortsatt i live. Bare to har dødd av kreft: Alan Shepard (leukemi) og Jack Swigert (beinkreft). Resten døde av hjerteinfarkt, pankreatitt (Roosa) og en motorsykkelulykke (Conrad). Dette er faktisk ganske god statistikk for en gruppe menn nå i slutten av 70-årene (Shepard ville være 86).
The New Twenty er en av de verste filmene jeg noen gang har sett. Ja, noen vil kanskje hevde at formelle småbudsjettfilmer som streber etter mindre kan virke verre, men jeg vil hevde at en pseudo-intellektuell anti-formelisk "indie"-film som later til å være mer er verre. <br /><br />"The New Twenty" ble skrevet og regissert av Chris Mason Johnson, og jeg vil aldri få tilbake de 91 minuttene av livet mitt som jeg kastet bort på filmen hans.<br /><br />THE MANUS OG KARAKTER<br /><br />Fra begynnelse til slutt klarte ikke manuset å gi en antihelt eller helt en moralsk kjerne som publikum ønsker å se lykkes eller mislykkes. <br /><br />I historiefortelling er de tre dramatiske konfliktene mennesket mot mennesket, mennesket mot verden og mennesket mot seg selv. <br /><br />Manuset fokuserer på en gruppe college-venner i New York, og er opptatt av dynamikken i mennesket kontra seg selv, der hver av filmens karakterer er så selvopptatt i en stupor av depresjon og selvdestruktiv oppførsel som filmen atrofierer foran publikums øyne. <br /><br />Hver av hovedpersonene hengir seg til uforklarlig dårlig oppførsel (heroinavhengighet uten historie om hvorfor karakteren er avhengig; en forlovede som har sex med forlovedens sjef/investor, til og med selv om karakteren er skrevet for smart til å ha sex med en så sleip karakter, en mann som begynner som en anstendig fyr, men er tiltrukket av en fæl investor, og konverterer av en eller annen ukjent grunn til en lignende lurent forretningskjekk, som ikke gjør noe annet enn å finne dater på nettet, og en homofil asiatisk mann som dater en eldre mann med hiv, men som ikke har noen scener som fastslår hvorfor forhold fungerer og hvorfor kjærlighet utvikler seg).<br /><br />Avgjørende scener som fastslår årsaken til karakterens avhengighet, lidelsen og selvforakten til personene. forlovede som kan forklare hvorfor hun ville sove med en sleaze bag; bakhistorien som ville forklare hvorfor en anstendig fyr ville bli tiltrukket av en karakter av typen "Gordon Gecko" og bli en drittsekk; en historielinje for den lubne cybernerden; og flere scener med interaksjon mellom den asiatiske mannen og den HIV-positive kjæresten mangler alle.<br /><br />Uten riktige detaljer, virker alle karakterenes handlinger tvungne og konstruerte.<br /><br />RETNING , KINEMATOGRAFI OG SCORE<br /><br />Jeg syntes at Mr. Johnsons regi var uten et klart synspunkt, og etterlot skuespillerne følelsesmessig usammenhengende. <br /><br />Kinematografien kan i beste fall beskrives som hverdagslig. Mr. Johnson valgte små områder å skyte og klarte ikke å fange storheten til New York City. Denne fiaskoen skapte en klaustrofobisk film, som ble sett på som filmingen av et teaterstykke, og ikke en film.<br /><br />Score var pinlig fraværende i det meste av filmen. Jeg antar at Mr. Johnson har skylden, siden han kunne ha bedt om full poengsum for å øke forståelsen i hvert skudd.<br /><br />Konklusjon<br /><br />"The New Twenty" er en irriterende og ubegrenset fiasko i filmskaping.
Dette er en av de verste Sandra Bullock-filmene siden Speed ​​2, men ikke fullt så ille. Jeg virkelig mistet det med de ut av det blå ikke så "spesiell effekt". Gutter, hvis du er en søvnløs, gå med jenta di for å se denne filmen. Jeg gir den tre søvnige!
Ringte jobbsyk - så dette i senga og det var så forferdelig at jeg ville ha gått tilbake på jobb hvis jeg kunne ha kommet meg ut av sengen. Hunden stakk av med fjernkontrollen så jeg ble sittende fast.<br /><br />Jeg er sikker på at Hammer pleide den eldste datteren til å bli beeeatch hans.<br /><br />Fryktelig å se på - fikk meg til å kaste opp mer enn det jeg gjorde uansett. Så der har du det - dette ville være filmen som de spiller på venterommet til helvete før du går inn. Eller kanskje du sitter fast i filmen for all evighet med Hart-ungene. Bare husk å ta med deg en pistol....
Jeg elsker Jane Austens historier. Jeg har bare lest to av dem (P&P og S&S), men etter å ha sett denne tilpasningen, strekker jeg meg etter "Persuasion" fra bokhyllen min bare for å gi mening ut av historien, og også fordi jeg nekter å tro Jane Austen kunne ha skrevet slikt tull. For meg tenkte jeg at hvis du baserer en film på en Jane Austen-roman, kan du ikke ta feil. Det vil bli bra stort sett som standard. Jeg tok feil.<br /><br />For det første, hvor er karakterene du sympatiserer med og liker? Du må ha minst én sympatisk karakter for å få publikum til å investere følelsene sine i dem, og dette leverte ikke. Jada, jeg ville at Anne og Wentworth skulle komme sammen, men bare fordi det er det du vet at hensikten med historien er, at de skal komme sammen. I stedet måtte jeg motstå trangen til å kaste tekoppen min på TV-en og fortsette å se den til slutten.<br /><br />Anne var veldig irriterende hele veien, og til slutt aner jeg ikke hvorfor Wentworth var så slått av henne, siden det ikke så ut til å være noe der for ham å bli tiltrukket av. Hun var saktmodig, blid, kjedelig, sosialt utilstrekkelig og kom over som en sau som fulgte alle andres instruksjoner i stedet for å ha et eget sinn. Dette kan fortsatt fungere for en hovedperson, hvis du gjør det bra. Dette ble ikke gjort bra.<br /><br />De andre karakterene viste bare ulike grader av narsissisme, hvorav Mary var den verste, med en fullverdig narsissistisk personlighetsforstyrrelse. Der Mrs. Bennet i P&P hadde lignende feil, var hun fortsatt kjærlig, mens Mary var mer et freak-show. Mer avskyelig enn morsomt.<br /><br />Wentworth var veldig kjekk og virket som en grei type fyr. For det meste av historien lurte jeg bare på hva slags person han var og hvorfor han er forelsket i Anne, da han sikkert er en type fyr som vil ha en person som er litt mer... i live? Skuespillermessig er det ikke så mye å si, da jeg reagerte mer på karakterene som ble portrettert enn hvor gode/dårlige de som opptrådte var. Anthony Head var utmerket, men så snart jeg så at han var med, forventet jeg ikke mindre.<br /><br />Følte også historien veldig forvirrende. Det var ikke før slutten av filmen hvor det virket som om Elizabeth ikke var Annes stemor, men faktisk en søster (jeg er fortsatt ikke 100% på det). Hele Anne/Wentworth-bakhistorien var også litt uklar. De hadde vært sammen, men slo opp, og de er begge bitre over det? Hvordan kommer det seg? Jeg lurte på dette en stund, og forklaringen så ut til å være at hun dumpet ham fordi hun ble overtalt til det av noen? Men det ble sagt på en slags «forresten»-måte at det nesten var bommet, som om det på en eller annen måte var uviktig. Hvordan kan det være uviktig når det er selve kjernen i historien?? Det var også mye navn-dropping, men ingen reell følelse for hvem karakterene var. Denne Louisa-personen for eksempel, hvem var hun? En venn? Familie? Hva? Det ble ikke gjort veldig klart hvem de forskjellige karakterene er og deres forhold til hverandre. Lady Russell var der mye, men hvorfor? Mrs. Croft og Wentworth var bror og søster, noe som føltes veldig urealistisk ettersom fru Croft så gammel nok ut til å være hans mor.<br /><br />Det siste kysset, ja det var litt rart at de kysset på gaten, men jeg tenkte egentlig ikke på det, for jeg var for opptatt med å rope "KOM IGEN MED DET ALLEREDE!!" på TV-en, fordi Annes lepper skalv og skalv og skalv i det som føltes som evigheter før de faktisk møtte Wentworths. Har LITT nøling der, men bare i et par sekunder eller så, ikke et halvt minutt.<br /><br />Så er det spørsmålet om kameraarbeid. Som vanlig filmseer legger du ikke merke til vinkler og slikt med mindre du bestemmer deg for å se etter det. Jeg bestemte meg ikke for å gjøre det her, men jeg la likevel merke til dem. For meg betyr det at filmskaperne ikke gjør en god jobb. Mange samtaler var med ekstreme ansiktsnærbilder, noe som bare bør brukes når det er et veldig viktig poeng å gjøre. I denne tilpasningen ble den overbrukt og manglet derfor mening. Den håndholdte følelsen fungerte noen ganger heller ikke i et periodedrama. Kameraarbeidet i løpescenen føltes til slutt også for tidsriktig. (For ikke å snakke om selve løpingen.) Dette var den eneste Austen-tilpasningen jeg fanget i ITVs Austen-sesong. Får meg til å lure på om det er verdt å se «Northanger Abbey» og «Mansfield Park» eller om jeg bare skal lese bøkene og la det ligge. Jeg er trist å si, dette er en Jane Austen-tilpasning jeg ikke likte. Kanskje jeg ser 1995-versjonen i stedet. BBC er kjent for å ha gjort vakre Austen-tilpasninger før, tross alt.
Det er et ord for denne typen film, og det ordet er "drivel". Det var drøyt da det var en VHS-utleie, og det er drøyt på satellitt-re-runs nå.<br /><br />Det kan kanskje lure deg, for det har 2 middels kjente navn i Kistofferson og Henriksen, rimelig lydspormusikk , og fint Monument Valley-landskap.<br /><br />Den har også en krøllhåret kvinne som kjemper mye.<br /><br />Hvis det er alt du vil ha fra en film, så kanskje dette vil gjøre deg glad.<br /><br />Det er likevel vrøvl.
The Crush er en hyggelig nok 40-noe venners romantisk jentefilm for de første to tredjedelene eller så, mens den prøver å være en britisk «Sex and the City». <br /><br />Jeg likte spesielt avviklingen av den unge trofeet, hvis karakter ikke er mye utformet (for å tenke på det så vi ikke så mye fysisk kjøtt av ham heller, og Kenny Doughty er verdt å se mer av). <br /><br />De tjener sikkert mye mer på ung mann/eldre kvinne enn det som ble laget av det motsatte i noen av versjonene av "Sabrina" (ingen film liker jeg) eller for den saks skyld med Douglas/Zeta -Jones eller Dion/Svengali-bryllup.<br /><br />Om Andie MacDowell som ekspat ellers er velkomne kjente fra Brit-dramaer og komedier, som f.eks. tartunge Anna kansler. <br /><br />Plottet vendinger mot slutten føles veldig deus ex machina. Men det var ikke før studiepoengene kom opp på slutten at jeg skjønte hva som egentlig kunne være galt. Akkurat som med «Sex and the City» er forfatteren/regissøren en mann, her førstegangsskotten John McKay, og jeg tror han virkelig ønsket å lage et manus om tre homofile menn, sannsynligvis om at de kommer ut i forhold til sine elskere og på jobb (karakterene er en skolerektor, en politimann og en lege), som ville vært en bedre og mer interessant film. Arbeidstittelen for filmen var "The Sad F*cker's Club" som ville ha gjort parallellene til den homofile "Broken Hearts Club" enda mer åpenbare.<br /><br />(opprinnelig skrevet 4/6/2002)
Wow, denne filmen var kjempegøy. Jeg hørte at denne filmen uttrykker betydningen av vennskap veldig godt. Og med all internett-hypen på denne filmen skjønte jeg hva som kunne gå galt? Men filmen var rett og slett dårlig. Det var kjedelig og karakterutviklingen var aldri der. Space Travelers var også en fryktelig film, hvis du ikke likte den filmen er det ingen måte du vil like denne.
Ja. Ganske sikker på at jeg så denne filmen for mange år siden da den handlet om Supremes.<br /><br />En annen resirkulert historie glitret opp i Hollywood-stil, og lånte manus fra bedre filmer å lage-det-i-musikkindustrien.< br /><br />Ingenting originalt her.<br /><br />Mer sminke, glammere kostymer og koreografi = mer penger til den tvilsomt "talentfulle" Beyonce tegne.<br /><br />Hvis du liker throwback-stilen, bør du sette pris på faktiske grupper som slet (uten å ha digitaliserte stemmer og et Hollywood-imperium).<br /><br />Beyonces engasjement gjør dette hyklerske søppelet.
Dette var på TV i går kveld. Jeg tvang meg smertefullt gjennom det, og kom meg så vidt gjennom det. For det første, bortsett fra Leroy, Hilary og muligens Coco, har INGEN av de andre studentene vi skal bry oss om noe merkbart talent. Det er som om HSPA ikke hadde noen standarder, bare skriv på den stiplede linjen og du er med. <br /><br />Fortellingene var grelle og tydelige. Doris var bare umulig forferdelig. Den homofile fyren var en bortkastet klisjé (morsomt at skolen bare hadde én homofil, ikke sant...) Jeg likte Leroy-karakteren, men å kalle læreren din en uanstendighet og deretter vandalisere skolen burde ha sendt Leroy til å pakke. Lisa ser ut som hun heller vil være noe annet sted, og siden hun ikke var noe talent, lurer jeg på hvorfor de beholdt henne. <br /><br />Jeg ville ha vurdert denne ene stjernen (forferdelig), men musikken var ikke så ille, og jeg likte premisset. Det hadde bare fungert mye bedre hvis studentene hadde vært attraktive og faktisk hatt noe talent.
Det er bare en dårlig film. Ikke så ille som R.I.C.C.O. men dårlig. Det fikk meg til å hekta på begynnelsen, og mistet meg helt etter det. Skuespillet var langt unna og så gikk det langt unna. Ikke se denne filmen for enhver pris, STOL MEG AV HELE HJERTET !!!! Regissørene som er brødre er ikke de neste HUGHES BROTHERS, som har laget virkelig gode filmer som DEAD PRESIDENTS,FROM HELL,AMERICAN PIMP og MENACE II SOCIETY.Den eneste personen som fikk meg til å se dette var skuespillet til Paris Campbell, som vil bli en god skuespiller en dag hvis han lager bedre filmer enn dette. Christina Caparoula gjorde også en fin jobb for det hun fikk. Jeg håper DEN TREKKESTE er 10 ganger bedre enn denne dritten!
Jeg er en stor fan av lavbudsjettsskrekkfilmer som denne, men kom igjen! Dette må være det verste stykke ape S@#t jeg noen gang har sett! Jeg ignorerte anmeldelsene som ble lagt ut på dette nettstedet og regnet med at det ville falle i min smak i skrekk, men jeg kjedet meg og slo den av. La oss se:<br /><br />Geroben: Bestod av billige cameo-antrekk og malerantrekk fra hjemmedepot. Maskene ble laget av noe som ser ut som tinnfolie. <br /><br />The Gore: The Gore var ganske bra, det må jeg gi den. Men Ittenbachs Burning moon var bedre for en lavbudsjettfilm. <br /><br />Skuespill: Var fryktelig! Jeg hadde ikke noe imot dubbingen. Jeg synes dette er humoristisk som i Ittenbachs «Premutos» (flott film). Kamp- og actionsekvensene var pi$$ dårlige.<br /><br />Bunnlinjen: Ikke se noen av Schnaas sine filmer. Det finnes mye bedre regissører som Jorg Buttergeit og Olaf Ittenbach med filmer med samme elendighet og tema. Sjekk Premutos, House of blood, Schramm og nekromantikene.
Jeg er ikke sikker på hva Diane Silver tenkte da hun laget denne filmen, men det hadde åpenbart ingenting å gjøre med Richard Wrights roman, som filmen er basert på.<br /><br />Vi leste romanen tidligere. sommer for AP English 12, og så akkurat filmen. Under periodisk notattaking og kontroll av klokken, tenkte jeg på sjansene for å bli truffet av lynet. Selvfølgelig var himmelen helt klar, og jeg ble tvunget til å se resten av filmen... og så skrive et essay på 5 avsnitt om den.<br /><br />Wrights roman diskuterte veldig virkelige temaer, av sinnet til en morder og psykologien bak det. Silvers film gjorde en morder til et offer, noe som IKKE er det Wright ønsket (se: "How Bigger was Born" 454).<br /><br />Jeg skal gjøre dette kort og godt: hvis du vil forlat bevisstheten din, med Raphael Lamberts ord, ubesmett, hopp over filmen og les boken. Bearbeidelsen fra 1986 er ikke tankevekkende materiale.<br /><br />... ::sukk:: Nå må jeg skrive essayet.
Vi gikk inn i denne filmen fordi mannen min hadde likt den originale versjonen av "My favorite Martian". Vi hadde vår 6 år gamle datter med oss. Hun ønsket å forlate halvveis i filmen, noe som var bra med begge foreldrene hennes! Delene vi så var bare noen ganger humoristiske, for det meste enten for dumme eller grove. Jeg forventer at denne filmen kan appellere til barn mellom 9-12, hvis det er tilfelle. Det er definitivt ikke egnet for yngre barn. Fra det jeg har hørt var den originale serien langt overlegen, og hvis du skal "gjenoppleve fortiden" vil du sannsynligvis bli skuffet.
Jeg innser at linjen på sammendraget mitt ikke er for høflig.<br /><br />Denne filmen skrevet og regissert av Scott Caan og med Giovanni Ribisi, Don Cheadle og han selv i hovedrollen varer i 88 minutter.<br /><br / >Det er en hund i denne valpen av en film., han er søt.<br /><br />Filmen åpnet i 2 amerikanske kinoer i slutten av april 2007, i en uke og samlet inn hele 914 dollar. Den gikk raskt til DVD tidlig i august 2007.<br /><br />Vi kunne bare bruke ca. 40 minutter før vi slo av DVDen.<br /><br />Dette var den typen film som ble spilt på nedre halvdel av dobbeltregningen. Du så hovedfilmen og skjønte la oss se hvordan denne er. Du har kanskje gått ut før vi slo den av.<br /><br />De tre skuespillerne og de unge damene i filmen har alle gjort og fortjener bedre enn dette..<br /><br />Vurderinger: ** (av 4) 54 poeng (av 100) IMDb 4 (av 10_
Først av alt, virkelig Kim Basinger? Din rike bankmann lar deg være alene i din vakre, mest sannsynlig betalte kontant for hjem, og du kan ikke engang ta på deg en anstendig skjorte? Jeg er en kvinne, og ja, jeg kommer rett ut og si det – rense noe, og begynner med håret ditt. Og mens du holder på, er det julaften. Kjøp gaver til barna dine ... eller i det minste et juletre. Ikke kjør 40 minutter til det overfylte kjøpesenteret, parker bilen 3 miles unna og gråt over det hele turen, og kjøp bare innpakningspapir. Neste gang du bestemmer deg for å legge igjen en ekkel lapp, ikke signer navnet ditt. Jeg nekter å synes synd på Della. På grunn av det faktum at Kim Basinger er dette mesterverkets utøvende produsent, vil hun selvsagt at du skal føle deg dårlig for den stakkars hvite blonde kvinnen. Vi skjønner det. Alec Baldwin er en dust, men seriøst, ikke modell grusomme filmer etter ditt eget liv. Dessuten er du i 50-årene. Du ville definitivt ikke ha 8 år gamle tvillinger. OG DISSE NAVN? Terry og Tammy. En måte å la barna dine vokse opp med en anstendig sjanse til å respektere seg selv. Det er også ganske fantastisk å høre karakterene i filmen stadig kalle henne vakker eller omtale henne som en "jente" ... åpenbart hadde fru Basinger noe å si om hva som står i manuset. Det er også ganske fantastisk hvordan ingen av de kriminelle kan slå tilbake. Tilsynelatende er Dellas magiske ninjaferdigheter umulige å slå. Kjøreferdighetene hennes er også ganske kjekke. Denne filmen er så klisjé at den gjør vondt. Wahhhhh! De stavet navnet ditt feil på tekoppen. Eller mannen din la et hull i veggen, men alt du kan tenke på er å kjøpe neglelakk når du er på kjøpesenteret i stedet for kanskje litt gips og maling. Eller kvinnen du gikk på videregående med kjøpte bamsen du så på. Boohooo! Det faktum at hun nekter å ta av seg den LYSTE trenchcoaten mens hun løper gjennom skogen skrikende og bryter alt i veien hennes beviser poenget mitt - denne kvinnen er en idiot. Hvem tenker å ta verktøykassen ut av bilen, men ikke vesken sin, full av gjenstander som identifiserer deg, for eksempel ADRESSEN din. Jeg har aldri ønsket at «bad guys» skulle lykkes så mye som da jeg så denne filmen. Og var det noen andre som tilfeldigvis fanget "African American"-skjorten den svarte fyren hadde på seg? Å ja, spol tilbake og nyt øynene på kanskje den mest rasistisk stereotype rekvisitten i en film til nå. Ikke kast bort time og tjue minutter av livet ditt. I stedet, gå og gjør det Della ikke kunne finne ut hvordan hun skulle gjøre ... ta vare på barna dine, og kanskje børste håret ditt. Den kraftige balladen på slutten var imidlertid ganske imponerende. Å synge "I'll Be Home For Christmas" i regnet mens den blodige armen din klamrer seg så hardt til innpakningspapiret ditt er omtrent så emosjonelt som det blir. Takk Della!
I løpet av kinohistorien har det vært noen filmer som lurte seeren, for eksempel hitchcocks "sceneskrekk", alejandro amenábars "abre los ojos", David finchers "spillet" og denne "ausentes" ("fraværende" ). til å begynne med liker jeg ikke denne typen filmer, jeg føler at noen prøver å dra i benet mitt.<br /><br />og etter å ha sett denne filmen vet man ikke hva som har skjedd, er en slik forvirrende film. kubricks "the shining" kan være en bedre eller en dårligere film, men er definitivt mer ærlig enn denne mengden pretensiøse og tvilsomme situasjoner.<br /><br />teknisk sett er det greit - fint fotografi, rettferdig ytelse og så videre, men manuset er så dårlig at jeg lurer på hva produsentene så for å fortsette og filme denne dritten.<br /><br />og denne filmen bemerker de 3 gutta som skrev manuset (calparsoro, loriga og quiroga) er borte i kino som prøver å lage et mesterverk - eller prøver å gjøre noe for å oppfylle magen deres, i påvente av mer personlige prosjekter.
Stay Alive er en intetsigende skrekkfilm om et videospill som dreper folk på samme måte som de dør inne i spillet. Vennene som spiller dette spillet finner snart ut av dette, og innser så at de må beseire blodgrevinnen fra videospillet eller akseptere skjebnen deres. Vi har hatt videobånd i The Ring, et dødelig nettsted i FearDotCom. Nå er det videospill. Stay Alive gjør noen ting bra; karakterutviklingen er ganske mye dypere enn den vanligvis ville vært i en skrekkfilm. Vi ser virkelig inn i noen av karakterenes følelser og fortid og blir ganske godt kjent med dem alle, så publikum kan få noen følelser for dem. Filmen er også veldig spennende. Anspente, nervepirrende øyeblikk spilles ofte gjennom filmen, akkompagnert av foruroligende, skummel musikk. Det er nok av hopp og støt for seeren. Dette kan være ideelt en eller to ganger, men disse falske skremmebildene som Hollywood ser ut til å like å overspille i skrekkfilmer nå til dags, slites tynt i Stay Alive. Kameraet har en tendens til å gi skarpe vinkler eller raske blink for å gi seerne et veldig raskt glimt av en demon eller heks, og prøve å skremme dem med dette plutselige utbruddet på skjermen. Hvorfor? Goren er åpenbart veldig svak på grunn av filmens sertifikat. Manuset til Stay Alive er veldig cheesy og ganske latterlig, og karakterene har en tendens til å spille det for melodramatisk og forvirrende. Dessuten kommer klisjeer inn fra alle retninger, for eksempel folk som vandrer rundt på egenhånd på jakt etter en merkelig støy, eller hvis de har oppdaget en skikkelse i mørket, vil de gå og undersøke den. Datagrafikken som brukes til videospillsegmentene er imidlertid ganske imponerende og ser fargerik og skarp ut, og fungerer godt med de andre delene av filmen. Men totalt sett er det bare ikke nok å holde ut med denne filmen. Med litt over hundre minutter vil det ikke være en kamp for å holde seg i live, men heller holde deg våken.
Noen barn vandrer i fjellet, og en av dem går inn i en stor tunnel og oppdager en gammel mumifisert gladiator. Han tar på seg gladiatorens hjelm og bruker resten av filmen på å drepe alle de andre turgåerne.<br /><br />Denne tingen er bare så fullstendig meningsløs at den er gal. Her er en kort liste over ting som ikke gir noen mening:<br /><br />1) En fyr og en jente er i teltet deres og tror de hører noe utenfor. Fyren går ut for å undersøke og finner en annen turgåer utenfor. Så hører han kjæresten skrike så de drar tilbake til teltet - ankommer neste morgen?!? Han var bare 50 fot unna!<br /><br />2) Disse to dunderheads hører så en annen jente skrike (Hva, 100 fot unna?), men ikke undersøk fordi de er redde for at de vil gå seg vill. <br /><br />3) En annen fyr og en jente går rundt, og omtrent i deres 10. scene sammen informerer jenta fyren om at på grunn av omstendighetene krever ikke protokollen at han skal tiltale henne som professor. Jeg mener, hva faen...? For det første er det bare en veldig dum ting å si, for det andre kalte han henne aldri professor i de første ni scenene de var i sammen.<br /><br />4) En såret jente angriper Demonicus og han stopper henne og forteller henne den delen av gladiatortreningen hans lærte ham å såre uten å drepe. Um, ja, vi la merke til at hun er såret og ikke død fordi hun er oppe og går rundt. Men takk for den informasjonen.<br /><br />5) En jente er bundet opp i Demonicus' hule, og når noen prøver å frigjøre henne, ber hun i stedet denne personen om å gå og få hjelp. Um, se, idiot, hvis hun satte deg fri, noe som ville ta omtrent 5 sekunder, ville det ikke vært behov for å få hjelp.<br /><br />Og det bare fortsetter og fortsetter. Hele den midtre delen av filmen tilbringes med de to idiotene som går seg vill i skogen, så slåss de, så slår de opp telt og ignorerer skrikene til vennene deres, så vandrer de litt til. Det er bare så forbanna kjedelig og meningsløst at jeg slo av DVD-en halvveis. <br /><br />Ingen av disse karakterene er sympatiske, spesielt de som får mesteparten av skjermtiden. Demonicus selv fikk meg til å le høyt hver gang jeg så ham - han ser ut som et barn i et Halloween-kostyme, som knirker ansiktet for å se ond ut. Han løper, eller skal jeg si løper rundt som om han er homofil. Spesialeffektene er komiske, skuespillet er for det meste forferdelig, og ingenting gir mening.<br /><br />Samlet sett kunne kanskje dette konseptet ha produsert en fornøyelig campy film hvis de brukte litt mer tid og krefter på det, å kvitte seg med den latterlige dialogen, skape karakterer med faktiske sympatiske personligheter, ha en slags logisk flyt til handlingen, og kanskje til og med gjøre Demonicus til en kvinnelig karakter i et sexy gladiatorantrekk. Men nei, i stedet får vi denne meningsløse haugen med tull som vil kjede deg i hjel.
Som noen av de andre anmelderne har referert til tidligere, vil jeg gjerne vite hvilken idiot som faktisk leste manuset og sa: "Ja! Dette er det. Dette er den neste filmen vi skal til grønt lys!!" Og hvem enn den personen er, bør få hodet undersøkt for faktisk hjerneaktivitet. Fordi den som er ansvarlig for faktisk å dele ut penger for å få dette laget etter å ha lest manuset, vel, jeg vil gjerne gi deg e-postadressen min, og kanskje du bare vil gi bort litt mer penger. Denne filmen er grusom på alle måter.<br /><br />The Wayans er morsomme, i det minste kan de være det. De har laget noen gode filmer og hatt noen utrolig morsomme opptredener underveis. Men her inne trosser ikke bare forutsetningen all logikk, ikke bare er skuespillet forferdelig, ikke bare er hele filmen offensiv fra start til slutt, ikke bare er regien så amatøraktig som du kan finne, men de vil faktisk at du skal betale for å se denne filmen. Kanskje hvis det var gratis...naaah, ville det fortsatt vært bortkastet tid.<br /><br />Vanligvis ville jeg vært tilbøyelig til å skrive en langdryg, detaljert anmeldelse om hvorfor denne filmen er så dårlig, men det er bare nok å si at la min korthet snakke. Dette er filmskaping med laveste fellesnevner, og den er omtrent like umorsom som et hjerteinfarkt.<br /><br />0/10..tar min topp ti-liste over de verste filmene gjennom tidene!
Denne Charles-utflukten er grei, men dette er en ganske lavmælt ytelse. Marlon Brando skiller seg ut. Det er et subplot med Mira Sorvino og Donald Sutherland som glemmer å utvikle og det gjør litt vondt i filmen. Jeg prøver fortsatt å finne ut hvorfor Charlie vil endre navnet sitt. Hver film med "Charles" har vært ganske dårlig.
Jeg skjønner det ikke. Jeg skjønner det bare ikke. «Barney and Friends» har blitt lammet av millioner opp gjennom årene, og jeg skal innrømme at jeg var en av disse lambasterne. Ethvert barn som ser på dette programmet skjønner ikke at det de ser på bare er et søppel. Barney er veldig irriterende og veldig egoistisk. Legg til Baby Bop, og det blir enda verre. Legg til B.J., så har du et veldig skummelt TV-mareritt. Så får du barna. De er gamle nok til å vite hva Barney prøver å lære dem! Hva gjør de der i utgangspunktet? Det ville vært morsomt om Barney og vennene hans dukket opp på Jerry Springer-showet. Det ville absolutt vært et av de villeste øyeblikkene i TV-historien! Enda mer betydningsfull er at dette showet markerte begynnelsen på slutten av offentlig fjernsyn slik vi kjente det, ettersom vi har sett mindre og mindre av de mer informative og interessante offentlige tv-programmene som ble sendt på 1970- og 1980-tallet. For en STOR forskjell en egoistisk sønn av en pistol gjør. Når dette programmet forlater PBS, vil et stort lettelsens sukk merkes blant millioner av mennesker, men det vil ha blitt gjort et stort innhugg i TV-historiens annaler. En melding til Barney selv: Du er kanskje ikke klar over det, men DINE DAGER ER NUMMERTE.<br /><br />I et nøtteskall er det andre valg. Bedre valg.
Dette var et beskjedent forsøk på en film, selv om det virket mer som en TV-pilot forlenget.<br /><br />Noen vil kanskje finne dette urettferdig, men det ser ut som om noen har sett "The Brothers" og "Save the Last Dance" , og tenkte "Hei, det kunne jeg også gjort." Vel, ikke helt.<br /><br />Mens jeg personlig fant filmen forutsigbar, noe dårlig spilt og konstruert (se etter informasjonskapslene), viser Carl Payne at han kan bære en hovedrolle, og burde være tilbake på TV. Den ledende damen (husker ikke navnet hennes, beklager) var også plausibel, men du tenker stadig på Julia Stiles (hun var den i "Save the Last Dance", ikke sant?) fordi denne satt virkelig fast i "white girl" "-modus.
Å kjære! ohdear!ohdear!ohdear!<br /><br />Jeg elsker science fiction, men denne... eh... 'filmen' gjør bare romflikker til skamme. Hver sci-fi-film jeg har sett det siste ÅR har vært skuffende til en viss grad, og jeg vurderer nå seriøst hvilken sjanger av filmer jeg faktisk liker i fremtiden!! (Kanskje jeg ser på romantikkfilmer fra nå av!) <br /><br />SPOILERS ALERT! (Og det sier ikke så mye!)<br /><br />Denne filmen er så tåpelig dum at den konkurrerer med Battlefield Earth og Baby Geniuses i ren ondskap. Spesialeffektene er åpenbart falske, Big Mac Truck så tøff ut med sine berg-og-dal-bane-setebegrensninger, morderrobotene så ut som en mer idiotisk versjon av Power Rangers, en stor tykk fyr blir sugd ut av et vindu i et koøyehull først og. .. Space Truck School??? WTF?<br /><br />Herr Hopper kan gjøre det bedre enn dette. Det som virkelig stakk var de to pene unge tingene som følger ham og løper rundt i ingenting annet enn underbuksene (??) i hele to tredjedeler av filmen! Den obligatoriske "sexscenen" (snik!) mellom våre unge helter var så dårlig utført at jeg nesten ble kvalt i mandlene mens jeg ler av TV-skjermen.<br /><br />Den eneste karakteren som er verdt å nevne er piratskipskapteinen/cyborgen /gal vitenskapsmann. Han oset av ordet grotesk og var forutsigbart sleip, men jeg tror han kunne vært mye mer truende. Han gjør og sier ting som er ganske morsomme (alle de beste scenene involverer ham!), så for kapteinen gir jeg denne filmen et ekstra poeng.<br /><br />Men denne filmen er så dårlig at du får lyst å kaste overgrep mot TV-en eller kanskje kaste TV-en ut av vinduet! Det kan til og med drepe noen få hjerneceller og sette deg i en katatonisk tilstand.<br /><br />Konklusjon? Jeg liker måten kapteinen sliter med å gå rundt på knaggbenet sitt når det åpenbart er et falskt knaggbein!! Jeg ville ha gitt den 0 av 10, men siden han knekker meg med sine stupide krumspring... får denne filmen 1/10!
Det er julaften, og den late og underdanige husmoren Della (Kim Basinger) mottar noen voldelige trusler fra sin urolige og voldelige ektemann. Etterlater tvillingbarna sine i sengen, drar hun ut i natten for en siste shoppingtur på det lokale kjøpesenteret. Det er travelt der, og det er nesten umulig å finne en parkeringsplass, Della tar overhånd over en bilist som parkerer på to plasser, hun legger igjen en lapp med det samme. Da hun kom tilbake til bilen etter å ha besøkt butikkene, blir hun konfrontert med noen yobs, ja, eierne av bilen hun la igjen en lapp på, de er veldig sinte og vil ha det moro med henne, en vennlig sikkerhetsvakt går inn og hjelper henne, men ting blir ut av hånden og vakten blir skutt, Della flykter med de nå morderiske ybbene i forfølgelse, de skyter mot henne, hun mister kontrollen over bilen sin og krasjer, raskt griper verktøykassen hennes fra bagasjerommet, gjemmer hun seg på en øde byggeplass, men blir snart fanget, rett før de prøver å voldta og drepe henne, fra den magiske verktøykassen hennes produserer hun en skiftenøkkel, og sårer lederen deres "Chuckie", hun klarer å rømme igjen inn i den nærliggende skogen, i tilfelle en i gjengen blir drept, det tilfeldigvis er den svarte fyren. Her blir natten verre for alle involverte som en dødelig spill med katt og mus følger. En lignende plotlinje som Eden Lake trakk meg til dette, men det er der sammenligningene slutter. Dette er en hjerneløs og dum film, sjokkerende manus og grusomt spilt av alle involverte. Disney-familiens tvillingbarn med doeøyne er grusomme å se på, men det er Lukas Haas som Chuckie, som må ta ros i den dårlige skuespilleravdelingen, selv om han får løp for pengene av den like forferdelige ektemannen. Som en film er plottlinjen fullstendig telegrafert hele veien gjennom, selv i oppsettet tidlig går Dellas mobiltelefon død, og deretter i butikkene har kredittkortet hennes blitt kansellert av mannen hennes og hun har ingen penger og julaften, nå hvor kan de gå med dette lurer jeg på??? Den eneste overraskende delen av denne $hiten er når hun etter å ha drept alle de klisjéfylte skurkene med innholdet i den magiske verktøykassen hennes, krever at Chuckie skal knulle henne, hvis ikke kjeven min allerede hadde vært i gulvet under denne filmens grusomhet , ville den sikkert ha falt og knust på gulvet. til og med slutten er rotete, alle de feministiske bestemødre som vil ha et halvt kilo kjøtt er igjen fullstendig skuffet.. Jeg trodde ikke jeg kunne bli ytterligere skuffet, men så så jeg at Guillermo del Toro produserte denne pakken
Så vanskelig som det er for meg å tro, med alle de forferdelige realityprogrammene der ute de siste årene, må denne ta over topplasseringen for det verste til nå. Jeg lurer fortsatt på om dette faktisk bare var en forfalskning gjort av SCTV-gjengen. Hvis Andy Kaufmann fortsatt var i live, ville jeg være sikker på at han sto bak dette. Kan et rockeband bøye seg lavere enn INXS til å gjøre en så skammelig ting som dette? Premisset er enkelt og moronisk. Audition en haug med karaoke nekter å bli den nye forsangeren til INXS, for å ta plassen til Michael Hutchence (som begikk selvmord i 1997). Åtte år og ingen hits senere, begår bandet den ultimate patetiske handlingen ved å utsette seg for å prøve en gjeng talentløse wannabes for å bli den nye forsangeren til et band som er 20 år over sin beste alder. Så de traver alle disse forferdelige sangerne (jeg trodde American Idol hadde sin del av doozies) som gjør grufulle gjengivelser av omtrent alle klassiske (og forutsigbare) rockesanger man kan tenke seg. Og så kutter de til INXS-bandmedlemmene som seriøst diskuterer fordelene til hver av disse kandidatene. Du kan se bedre (og mer originale) rockeartister på omtrent hvilken som helst nattklubb i hvilken som helst by i verden.<br /><br />Den har alle de vanlige ukreative elementene fra alle andre realityshow. Lamme realitydeltakere, lamme intervjuer, lame programleder/emcee, lamme "bedømmelse" av forestillinger, og lamme oppstart av en deltaker på slutten av hvert show. Kan disse showene bli mer forutsigbare? Det er helt klart et reklamestunt fra bandets side; et siste gisp av håp om å gjenopplive deres tapte stjernestatus før de til slutt begraves i glemselen. Michael Hutchence, hvis han hadde et snev av verdighet når han levde, må velte seg i graven hans. Ikke at INXS noen gang har vært et bra band, men jeg ante ikke at de var så patetiske. Hvis INXS i det hele tatt er representative for hva rock and roll har blitt, vil dette showet være det endelige beviset på at rock and roll en gang for alle er død.
Produksjonsverdiene for denne filmen gjør at den ikke oppnår Hollywood-blockbusterstatus, og manuset gjør at den faller under kultstatus. Det som gjenstår er et slitent formelt forsøk på katastrofefilmsjangeren som vil forsvinne med flo og fjære.<br /><br />En anstendig rollebesetning, er enten miss cast, eller lar seg ikke bry seg. Den vakre Joanne Whalley er ikke i stand til å bringe noen gravitas til rollen som politikommisær Nash som bærer den mest irriterende matchende midjeklinken over skjørtet.<br /><br />Jessalyn Gilseg spiller tungvektsdelen av Director of the Thames Barrier med all overbevisningen om en tivoli candy floss. Hennes kanadiske nasjonalitet og aksent ble antagelig utarbeidet for å appellere til et transatlantisk publikum. Det, og hun, mislykkes. Hennes første opptreden i en tettsittende rosa joggedress når hun kommer på jobb er rimelig.<br /><br />Delen i "Siren old git who was right" spilles av Tom Courtenay som om han opptrer i søvne, og de forskjellige plottvendingene som er designet for å gi energi til sønnen hans, spilt av Robert Carlyle, sliter med å få noe svar fra ham.<br /><br />Nigel Planer ser bestemt ut til å begå rituell hari kari for sine feil som Met Office-direktør, eller for hans skuespill, eller begge deler, og bare David Suchet dukker opp med en viss ære for rollen som visestatsminister.<br /><br /> Det var nok i historien, rollebesetningen og effektene til å ha produsert en anstendig innsats. Akk det skjedde ikke.
Normalt har jeg ikke noe imot remakes. Det er noen ganske gode der ute, MEN denne er en stinker! Med tanke på at det praktisk talt var scene for scene, hadde den en god historie og gode skuespillere. Van Sant kopierte Al sin regi praktisk talt feilfritt, og det ga farge (jeg er ikke en av dem som tror det må være B&W for å være klassisk). Det burde i det minste vært en middelmådig film... men det var tisse-tisse caa-caa! Jeg skjønner ikke hvordan det kunne ha blitt ødelagt så fælt. Hvis du må, se det som en kuriositet, men jeg vil foreslå at du ikke gidder.
Band Camp var forferdelig, The Naked Mile var litt bedre, og denne tredje rett til DVD i American Pie-serien virker av samme kvalitet som forgjengeren. I utgangspunktet skilte Erik Stifler (John White) seg fra kjæresten etter å ha mistet jomfrudommen, og nå blir han og Mike 'Cooze' Coozeman (Jake Siegel) sammen med Eriks fetter Dwight (Steve Talley) på college. Med løftet om mange fester, mye sprit og nok varme damer på Beta-huset, har de bare femti oppførte oppgaver å utføre for å bli offisielle privilegerte medlemmer. Men en trussel kommer til syne med rivalene, GEK ("Geek") House, ledet av den maktsyke nerden (og sauesjageren) Edgar (Tyrone Savage) som tilbyr større og bedre enn det Beta har. For å løse det en gang for alle, går Beta og Gek i kamp med de forbudte, i førti år, greske lekene for å slå hverandre i, med taperen som rykker ut. Den siste mesteren av spillene, Noah Levenstein alias Jim's Dad (den eneste vanlige Eugene Levy) kjører showet, som ser folk hekte av BH, en gladiatorduell flytende på vannet, fange en smurt gris, russisk rulett i munnen med patroner med gammel hestespunk, kone som bærer og drikker en full tønne med alkohol (med spy ikke diskvalifiserende). Det hele kommer til den plutselige døden, med en fyr som får stripper som danser rundt, og de må motstå cumming, vinner Beta House når Edgar kommer med en jente kledd som en sau på fanget hans. Medvirkende også med Flubbers Christopher McDonald som Mr. Stifler, Meghan Heffern som Ashley, Dan Petronijevic som Bull, Nic Nac som Bobby, Christine Barger som Margie, Italia Ricci som Laura Johnson, Moshana Halbert som Sara Coleman, Sarah Power som Denise, Andreja Punkris som Stacy og Jordan Prentice som rock. Mengden nakenhet er veldig svakt økt, og det samme er grovheten til vitsene, og jeg kunne gjette at den ble vurdert til én stjerne av fem, men jeg liker det. Tilstrekkelig!
Jeg så et flott klipp av denne filmen, som jeg skal snakke om senere, og deretter rollebesetningslisten, og tenkte at jeg like gjerne kunne prøve det. I bunn og grunn, en bartender som ikke er heldig, Randy (Matt Dillon), hans cocky fetter Carl Harding (Paul Reiser) og mordetterforsker Dehling (John Goodman) har alle noe til felles, de har sett drømmejenta sine (enten gift eller ikke), og de ville gjøre alt for å glede og være sammen med henne, til og med dø. Alle tre møtte/så henne "one night at McCool's", baren som Randy jobbet på, de har ingen kjennskap til hverandre, men alle tre kan ikke slutte å tenke på Femme Fetale Jewel Valentine (Ringenes Herre' Liv Tyler). Alle tre forteller historiene sine til noen de håper vil lytte til deres ganske intense og avslørende historier, Randy snakker med leiemorderen Mr. Burmeister (Michael Douglas, som co-produserte filmen), Carl med psykolog/psykiater Dr. Green ( Reba McEntire) og Dehling til prest far Jimmy (Richard Jenkins). De tilstår alle detaljer om hva de har vært villige til å gjøre, deres seksuelle kontakt med henne, og til slutt blir de alle samlet på ett sted, alle innstilt på å være sammen med henne, og alle involvert i den endelige skuddvekslingen som etterlater en død, en løper bort (og dør til slutt) og en lammet, og den uventede fyren hun velger (men samtidig åpenbar, for det er sex-besatt Douglas). Også med Andrew Dice Clay som Utah/Elmo og Sandy Martin som Bingo Vendor Woman. Hvis jeg måtte velge et favorittøyeblikk, ville det definitivt vært det som ble nevnt på nummer 11 sammen med Cool Hand Luke på The 100 Greatest Sexy Moments, der Tyler kopierer kvinnen som vasker bilen med såpeskum over seg selv, og foran Goodman , veldig sexy! Bortsett fra det, ikke den mest minneverdige filmen. Ok!
Hvis du vil se en film som er merkelig skutt, merkelig opplyst, rare historier om disse mennene (og en kvinne) som liker å slå dritten ut av hverandre, hvis du vil nyte en historie som ikke går noen vei av disse to gutta, den ene en bokser og den andre en homofil mann, så burde du se denne filmen.<br /><br />Etter å ha sett denne filmen følte jeg meg nesten like hardt forslått og oppskåret, som regissøren (av film) selv slo helvete ut av meg.<br /><br />Dette er en film hvor man ikke er ment å se for plott eller for godt skuespill, dette er en film å stirre på i skrekk og undring. Mye som å se en flyulykke eller et togvrak.<br /><br />Hvis du vil se en flott film, en god film, en "B"-film eller til og med en middelmådig film, er ikke denne filmen det .<br /><br />En advarsel til alle som ser denne filmen, vennligst ikke spis på forhånd. Du vil kanskje spy mot slutten av filmen.
Ja, denne filmen får mye oppmerksomhet og regnes som en klassiker i voksenfilmsjangeren. Likevel likte jeg ikke denne i det hele tatt. Om en kvinne som begår selvmord i en scene som passer bedre til en skrekkfilm, får hun muligheten til å vende tilbake til jorden en kort stund for å leve det begjærslivet hun aldri har gjort før i sitt verdslige liv. Crappe sexscener å følge. Hvorfor er de kjipe, for det første prøver de så hardt å være kunstneriske at de tar bort fra selve sexakten. Jeg mener vi ser på porno for sexen, gjør vi ikke. Little Girls Blue gjør også ting på en kunstnerisk måte, men den er fortsatt veldig erotisk og fin å se på. Selvfølgelig er jentene i den der veldig søte. Her har vi en ganske lite attraktiv hovedrolleinnehaver og det hjelper ingenting. Hvis du finner hovedrollen i voksenfilmen din lite tiltalende, er det ingen mengde kunstnerisk visjon som kommer til å få meg til å nyte filmen. Sexscenene varierer fra yuck til bisarre ... jeg mener det er en slange i en av dem. Så for meg mislykkes denne filmen fordi den ikke begeistrer meg i det hele tatt, men heller skrur meg av.
Denne filmen har alle ingrediensene til en stor skrekkhistorie og mister den i siste halvdel. Få filmer kan faktisk gi meg frysninger. Det gjorde denne. Få skrekkfilmer gir meg en følelse av redsel. Det gjorde denne. Det holdt meg til å gjette. Jeg brydde meg om historien. Jeg brydde meg om karakterene. Skuespillet var anstendig. Dessverre, omtrent halvveis i filmen, har historien bare ikke mange gode retninger den kan gå. Det blir tydelig at alt kult med plottet kommer til å ødelegge seg selv. Det gjør det. Det som i første omgang bygger opp som et stort skrekkkonsept, skifter bort fra skrekk og mot det absurde. En plausibel frykt blir til en rekke usannsynlige reaksjoner fra karakterene. Historien avsluttes med skuffelse. Selv om denne filmen virker komplett, er det en løs ende som kan legge til rette for en oppfølger. Filmen er ikke god nok for en oppfølger. Denne filmen er verdt å se på kino, bare ikke forvent å bli lamslått. Denne egner seg best som en film å leie. Det er sannsynligvis ikke en film du ønsker å eie.
Jeg gikk for å se Omega-koden med en gruppe andre kristne på til sammen rundt 15 personer. Vi forventet alle et godt stykke kristen filmskaping. Det vi fikk var et uutholdelig smertefullt, utstrakt og ganske kjedelig forsøk på en film. Den har gode produksjonsverdier, men har også dårlig skuespill, et svakt manus med elendig dialog og ingen reell følelse av retning. Fra de første 15 minuttene visste vi alle at det ville bli en lang natt. Vi hatet den alle sammen, og noen i gruppen vår plasserte denne filmen som en lukt av mer ost enn «Anaconda». Ingen av oss kunne tro at filmen varte i mindre enn 2 timer. Prangende effekter og skarp kinematografi kan ikke redde denne dårlige, dårlige filmen. Jeg ville gitt den 3 av 10, og vurderingen er bare så høy fordi jeg leide den avskyelige «filmen» Werewolf (1996) kvelden før jeg så denne filmen.
Jeg kan le av omtrent alt, men dessverre er det ikke en eneste å finne i denne stinkbomben!!!!Jeg så ærlig talt på denne filmen fra begynnelse til slutt, og smilte ikke engang. Jeg er sjokkert over at Sandler, Schneider, Spade osv. ville sette navnene sine på denne dritten. Verre enn det verste som noen gang kom ut av det verste som noen gang kom ut av tidligere SNL-spillere. Hva mer kan jeg si? Hvordan kunne en slik smakløs, ekstremt umorsom dravel komme fra en slik pool av tilsynelatende talenter! Kanskje jeg har mistet humoren min, (ikke sannsynlig), men jeg kan ikke huske en film som jeg har mislikt så mye på lenge. For en sløsing med 2 timer vil jeg aldri komme tilbake.
Jeg fikk bokversjonen av Kazaam til 8-årsdagen min, og folk sier alltid at bokversjonene alltid er bedre enn filmen, men denne gangen tok de feil. I det minste med filmen er den snart over.<br /><br />Skuespillet i denne er forferdelig, noe jeg forventet av en film med Shaq som spiller en magisk rappende ånd som kommer ut av en gammel ghettoblaster (som det var sannsynligvis en god grunn til at han var fanget der). Gutten i filmen som spiller Max er sutrete og en forferdelig skuespiller. Han blir mobbet av barn i nabolaget, som jeg ikke klandrer dem fordi han er en liten drittsekk.<br /><br />Historien er rett og slett dum og ekstremt klisjé. Om en gutt hvis far alltid jobber og aldri er i nærheten som finner en ny venn som gjør livet hans bedre og til slutt hjelper ham å få kontakt med faren sin igjen.<br /><br />Selv som 8-åring trodde jeg dette var en dum idé . Det er en overraskelse at noen av personene som jobbet med denne filmen hadde karrierer etter avdelinger fordi den er en forlegenhet og burde aldri vært laget. Jeg kunne tulle enda mer om hvordan denne filmen suger, men du burde allerede vite det bare ved å lese handlingen.
Denne...... Filmen.... Er..... Fryktelig!!!!!! Du vil ikke tro at denne haugen av søppel engang er en film!!!! Critters4 var bedre enn dette!!! Og Critters4 var ganske dårlig også!!! En haug med dumme tenåringer krasjer i en ørken, finner en gammel nedslitt bungalow og ender opp med å avverge grusomt dårlige stop-motion-animerte edderkopper. Unnskyld min franske, men skuespillet var dårlig som faen!!! Personen som skrev dette visste sannsynligvis ikke engang hva en edderkopp er, fordi han hadde edderkoppene som bodde i en koloni som serverte en alien-dronning-ripoff-dronningedderkopp! Edderkopper LEVER IKKE I KOLONIER!!!!!!!!!! DENNE "FILMEN" ER ET PLIKT CRUD!!! På slutten dukker plutselig marinesoldatene opp fra ingen steder og dreper all edderkoppen uten engang å bli kalt!!!! Hvis du ser en kopi av denne filmen i en videobutikk, fyll den i bensin og kast en fyrstikk på den!!!!
Irene Dunne avsluttet sin strålende karriere med denne ujevne filmen. Hun burde ha gått ut med et smell, som den stilige skuespillerinnen hun var, ikke i denne uminnelige, nesten ukjente filmen. <br /><br />Denne lette komedien er ok, men ikke noe spesielt. Første halvdel av den er langt bedre ettersom den blir ganske dum i andre omgang. Kanskje Irene kunne se håndskriften på veggen og slutte. Til og med den høye stemmen hennes ble litt irriterende her inne. Ryktene sier at hun ikke var fornøyd med denne filmen. Man kan se hvorfor.<br /><br />Historien minnet meg om en TV-sitcom fra 1950-tallet. Apropos det, jeg trodde David Nelson fra TV-serien Ozzie & Harriet var med i denne filmen, men det viste seg å være en veldig ung Richard Crenna. Han så ut og hørtes ut akkurat som Nelson.<br /><br />Totalt sett i beste fall så som så og en undermåls avslutning for en stor skuespillerinne.
Uten å gjenta det som ble sagt ovenfor om denne filmen, vil jeg legge til at jeg gledet meg til å se denne filmen...rollebesetningen/plasseringen og arbeidet til den utmerkede regissøren Michael Winterbottom osv...Den hadde en vag skygge av "Ikke se nå" om historien fra begynnelsen. Et opphold i andre omgivelser (Italia igjen) for å dempe hjertesorgen av tap...eller kanskje det var slik jeg så det? Så følgelig satt jeg der og ventet på at historien skulle utfolde seg og satte en snurr på hva vi forventer skal skje med denne familien i et fremmed europeisk land...og jeg satt der og satt der...og gjett hva? ingenting skjer faktisk! og jeg betyr ingenting!! Du får ikke engang sjansen til å komme inn i karakterene siden de er så 1-dimensjonale og tomme.. Du blir ledet til å tro fra tempoet i filmen at noe kom til å skje som snudde hele filmen på hodet... De eldste døtrene flørte med de lokale vespa-guttene, hadde store muligheter til å ta filmen i en annen retning, de yngste døtrenes syner om hennes døde mor endte opp med å bli en fruktløs og meningsløs øvelse, fedrene forsøk på å bli forført av en av hans kvinnelige studenter føltes latterlige gitt hans alder. Det føltes som om manuset hadde en siste tilbakekalling der de i siste øyeblikk bestemte seg for å utrydde enhver mot til historien og gikk for å redusere den til et minimum uten effekt. Da studiepoengene begynte å rulle (uventet) kan du ikke unngå å føle deg frastjålet tiden du har brukt på å se på denne søppelhaugen.
Det er noen fine bilder i denne filmen, den fanger noen av landskapene med et så vakkert lys, faktisk er kinematografien sannsynligvis den beste ressursen.<br /><br />Men den er i utgangspunktet mer laget for TV-film, og selv om det har mange vendinger i plottet, noe som holder det ganske interessant å se, er det ingen undertekster og viktige plottutviklinger avdukes på spansk, så ikke-spansktalende vil bli stående litt tapt.<br /><br />Jeg fikk det i julegave, siden det er et familietrekk å jobbe gjennom filmene til en skuespiller vi finner talentfulle, og Matthew Mconaughey var bare fantastisk i "A Time to kill" , og "The Newton Boys" så jeg ga uttrykk for at jeg ønsket å se mer av arbeidet hans.<br /><br />Men selv om det står på DVD-boksen at det er en Matthew Mconaughey-film og bruker dette som et markedsføringsknep, har han noen få linjer og er på skjermen i ikke så mange minutter på slutten av filmen, han er i utgangspunktet en statist og han lyser ikke akkurat opp skjermen mens han er på, så die hard fans, virkelig ikke verdt det fra det punktet av visning.<br /><br />Filmen har imidlertid hovedrollen, Patrick McGaw er imidlertid flott og veldig lett for øyet, og karakteren hans er bare så hyggelig og snill og omsorgsfull, en sann helgen for en fyr, han ville være godt skrevet inn i en ROM com.<br /><br />Så for ekte Mcconaughey skuespill briljant av de jeg har sett, vil jeg anbefale, "A Time to kill" , "The Newton Boys" "Frailty", "How to Lose a Guy in 10 Days", "Edtv" og "Amistad" og unngå for "Larger Than Life" og "Engels in the Outfield" med mindre du føler deg som en barnefilm eller har barn rundt som ingen av disse er tegn på talentet hans, men er ganske morsomme filmer for barn, igjen er MM egentlig ikke noe mer enn en støttekunstner med bare noen få replikker.<br /><br />Når det gjelder Scorpion, er Springit ikke dårlig film, men det er heller ikke skjermtyveri heller.
Hammerhead er en kombinasjon mellom den gale vitenskapsmannen og drapshai-filmsjangeren. I litt type-casting spiller Jeffrey Combs den nevnte gale vitenskapsmannen som utvikler en menneske-/hammerhai-skapning. Rart nok er dette vesenet faktisk sønnen hans, som han har gjort om til dette monsteret for å forhindre at han dør av kreft. Eller noe.<br /><br />En gruppe medarbeidere er invitert til forskerens private øy. De ender opp med å bli brukt som hai agn eller hai kompis. Av en eller annen ukjent grunn er IT-sjefen tatt med som en del av dette teamet. Hvem vet hvorfor? Heldigvis viser han seg å være en ressurssterk, om enn noe overvektig, rambosk helt. Jeg jobber med antagelsen om at han lærte å håndtere et automatgevær som en del av sin daglige jobb med å jobbe i førstelinjestøtte. En vanlig dag for denne IT-mannen innebærer antagelig å fikse noens nettverksforbindelse etterfulgt av en oppfordring om å skyte ned våpenvåkne onde gjerningsmenn. Eller kanskje en samtale for å fikse noens PC må planlegges mellom fysiske konfrontasjoner med landbaserte menneske-hai-hybrider? Uansett, han er fantastisk og redder dagen. Han får til og med jenta.<br /><br />Haimannen er en litt halt skapelse, men OK, antar jeg, å dømme etter effektene generelt i denne filmen. Og filmen går videre i et anstendig tempo. Det er selvfølgelig komplett, men hvis du kjøper en film som heter Hammerhead og forventer at det skal være et komplekst drama om de følelsesmessige konfliktene som en mann har forvandlet til en landbasert morderfisk, så har du egentlig ingen andre å skylde på enn deg selv. Som det er, er det våpen, blod, jenter og muligens til og med et eksploderende helikopter. Det er søppel, men ikke så ille som noen kanskje sier.
Dette er offisielt den forferdelige, kjedelige, banale og latterlige filmen som noen gang er laget. Filmen handler om en gal gutt og vennene hans, og de lander en 747. Drømmene hans er veldig banale og gir ingen mening i det hele tatt, og er veldig dårlig utført. Hver spesialeffekt ser ut som om den ble gjort uten moderne teknologi, og kan ha blitt skapt av barnet som spiller "hovedrollen" i filmen. Hvis du ser denne filmen, vil den definitivt gjøre deg dummere. Jeg anbefaler deg å aldri vurdere å se denne filmen, og hvis du gjør det, lykke til og ikke gå glipp av hjernecellene du drepte. Kommentaren min forstår ikke engang helt den forferdelige skapelsen fra helvete som er blitt til. Personen som skrev kommentaren før meg så ikke den samme filmen som jeg så fryktelig, og skulle ønske jeg aldri så. Fred.
OK Hollywood er ikke liberalt.<br /><br />Det er klart jeg lyver fordi det er det. Jeg er en konservativ, men politikken vil jeg utelate fra min mening om filmen. Denne filmen var anti bush, anti Midtøsten, mot stor oljepropaganda, men det er ikke derfor den var dårlig.<br /><br />Fist off I will give credit where credit is forfallen. Jeg så denne filmens åpningskveld fordi jeg tilfeldigvis liker denne typen filmer og er statsvitenskap som hovedfag i collage. Kinematografien var utmerket, og skuespillet var så vidt jeg kunne se veldig bra.<br /><br />Plottet var imidlertid umulig for meg å avkode. Jeg har blitt testet og har en IQ på 138, men uansett hvor hardt jeg prøvde var det ingen måte jeg kunne sette sammen historien til filmen og hvilke karakterer som gjorde hva.<br /><br />Historien og scenen sekvensen var totalt usammenhengende og dårlig organisert.<br /><br />Med mindre dette er en av de filmene som er ment å se mange ganger for å få hele dybden i historien, noe det godt kan være, jeg aner ikke nøyaktig hva som foregikk.<br /><br />Som er fornuftig fordi hvis du ønsker å komme med et politisk argument og ikke motta noen kritikk, så gjør argumentet ditt umulig å kritisere! Hvis du ikke kan blende dem med glans, så forvirre dem med Bull S.
Beklager folkens, jeg elsker Ray Bolgers arbeid, men det eneste han ikke er er en ledende mann. Kanskje hvis du later som om han er den siste mannen på jorden, kan dette romantiske plottet fungere, men kom igjen nå!<br /><br />Her er en film som eksisterer ganske enkelt for å vise frem tittellåten som var en stor hit for Basie Band året før (1951). Og ganske fin sang og dans redder det fra å bli en total katastrofe. <br /><br />Men historien er patetisk, selv etter musikalske komediestandarder fra 1952. Og de andre sangene er like forglemmelige som Evening In Paris cologne. Dialogen gjør stjernene, Day & Bolger, flaue. Bare Claude Dauphins Boyeresque-sjarm holder karakteren hans tredimensjonal.<br /><br />Så, hvordan kan man nyte denne filmen på video? <br /><br />A.) Spol fremover gjennom all dialog...<br /><br />B.) Overgi deg selv til Doris Days vokal og Ray Bolgers løse fotarbeid. Og ikke gå glipp av Dauphins morsomme versjon av en regnvåt, forblåst reprise av "April In Paris"...<br /><br />C.) Til slutt, hold et par flasker Cabernet kjølt og praktisk.< br /><br />Bob Raymond
Hmmm...hvor skal man begynne? Hvordan blir en seriøs skuespillerinne som Demi Moore involvert i slik dritt? "First blood" kan bli vurdert som bull***t, men denne typen tull er bare Rambo med pupper, poeng. Selvfølgelig hvis du er interessert i dritthistorien (Demi Moore vil bare bevise at en kvinne kan være en del av NAVY Seals) som er den dummeste klisjéen jeg kan tenke meg, vil du si at "GI Jane" er en flott film. Bare opptredenen fra Viggo Mortensen gjorde denne filmen utholdelig, men jammen, jeg kan ikke tenke meg at Demi Moore er Rambo (spesielt ikke i løpet av de siste, ubrukelige, 30 minuttene). Ridley Scott fortjener ikke æren for å gjøre denne filmen til en som kommer opp for kvinner med like rettigheter, det er bare hjerneløs propaganda for den amerikanske hæren og for å gjøre den mer attraktiv droppet de Moore i den. Forferdelig film.
Takk Gud, dette har ikke blitt fornyet av ITV.<br /><br />Denne serien, selv om den er populær (Gud vet hvorfor) har en veldig enkel - 'Se, jeg har funnet en annen kropp bak blomstene/buskene/trærne/hvor som helst de jobber - for sekstende gang denne seriens handling. Dialogen er så enkel at det er som om dette er skrevet for barn - snakker ned til seeren og forklarer hvert plottpunkt.<br /><br />De "tilfeldigvis" er i nærheten når noen gjør noe utenom det vanlige - og ingen legger merke til dem.<br /><br />Hver gang de ser nærmere på og etterforsker noens drap, kommer de i veien for alle andre - og roter til livene til alle - inkludert de fullstendig uskyldige.<br /><br />De bryter seg inn og går inn i folks hjem, stjeler gjenstander og bevis (til og med skytevåpen) er nysgjerrige og kommer seg inn i folks liv, spionerer på dem og går gjennom tingene deres. De ber aldri om unnskyldning, blir aldri tatt eller arrestert (og hvis de gjør det kan de snakke seg ut av det, selv om en annen karakter som gjør det samme blir satt i fengsel!!!).<br /><br />De alltid komme opp trumfer. Nå vet jeg at dette er en lettvint serie, men jeg tror at realistisk sett burde ikke dette ha kommet forbi de første episodene! Enkelt sagt, det er urealistisk.<br /><br />Jeg tror de har funnet nok kropper i underskogen både her og på kontinentet (hvor de er annenhver uke), så jeg håper det aldri kommer tilbake.< br /><br />ITV burde få litt action på skjermen i stedet for alle årene med tullete – «noen har blitt myrdet på landsbymessen – igjen»-serien.
Warner Bros. laget mange grytekokere på 1930-tallet, og de fleste av dem er raskt, økonomiske og veldig underholdende. Jeg elsker virkelig hvordan studioet utnyttet de mindre glamorøse elementene i dagliglivet vårt. Dette er et av Warners få hardhendte melodramaer som rett og slett ikke fungerer. Edward G. Robinson spiller en hensynsløs redaktør av avisen som gjenoppstår den 20 år gamle historien om en morderinne med tragiske konsekvenser. Robinson gir en livlig forestilling, men han er omgitt av skuespillere som ikke kutter sennep. H.B. Warner, Aline MacMahon og Boris Karloff er gode, men det dårlige skuespillet til Frances Starr og Anthony Bushell i andre hovedroller gjør virkelig vondt i filmen. Starr er spesielt dårlig under hennes store dramatiske scene nær slutten av filmen. I tillegg virker den moralistiske tonen i filmen latterlig i sammenheng med pre-code Hollywood. LeRoys regi er full av innovative visuelle innslag, men han kan ikke overvinne det dårlige skuespillet og de utilsiktet morsomme situasjonene. Sol Politos kameraarbeid er sterkt. På en eller annen måte fikk dette stykket en Oscar-nominasjon for beste film (i et år som ga oss "M", "Dracula" og "Frankenstein").
Det kreative teamet bak Evan Almighty burde egentlig vært i stand til å lage en bedre film. Med en av USAs favoritt-funnymen i hovedrollen og ledet av Ace Ventura Pet Detective-regissør Tom Shadyac forventer man flere latterantallet enn bildet gir. Helvete selv Steve Oedekerk som skrev og regisserte forrige års grusomme Barnyard, og oppnår en skrivekreditt her, har gjort bedre arbeid. Faktum er at Evan Almighty ikke er det verste bildet av sommersesongen, men det kan godt være det mest skuffende. Tittelen og det kreative teamet bak bildet antyder at dette er en slags oppfølger til Bruce Almighty fra 2003. Det bildet hadde Jim Carrey i spissen, og mens både Steve Carell og Carrey begge er morsomme gutter, er det sistnevnte som er bedre egnet til denne typen materiale. Jeg har hørt at Carrey ble tilbudt denne oppfølgeren før noen andre, men skuespilleren avslo at han ikke så andre steder for karakteren hans å våge seg på. Dermed flyttet Shadyac over til Carell, som helt siden en morsom bit i 2003-originalen har skutt etter stjernestatus. Etter sovende hits The 40 Year Old Virgin og Little Miss Sunshine har mannen blitt big business, og derfor er det han snarere enn Jim som leder denne produksjonen på kino. Historien ser at Evan Baxter (Steve Carell) har blitt valgt som kongressmedlem, og dermed flytter han og troppen hans hus og stat slik at Evan kan finne suksess med jobben sin. Hans kone (Lauren Graham) og tre barn er i tvil, men viser generelt en støttende side overfor Evan, som selv ser på fremtiden med optimistiske øyne. Men ting begynner å gå opp ganske fort, Gud (Morgan Freeman) dukker opp for Evan og sier at en flom kommer og at politikeren må bygge en ark. Ved å ignorere møtet får Evan raskt noen kapper et skjegg som nekter å holde seg barbert. og dyr begynner å dukke opp to og to. Evan begynner deretter å bygge båten, men nabolaget er ikke fornøyd, og det er heller ikke en annen politiker (John Goodman). Alle som forventer den sprø latteren til noen av Tom Shadyacs andre filmer vil sannsynligvis bli stående helt kalde av denne filmen. Ace Ventura, Liar Liar og helvete til og med Bruce Almighty var stort sett veldig morsomme bilder, men alle disse ;prosjektene har én ting i kommentarfeltet, og det er Jim Carreys tilstedeværelse. Shadyac har ikke laget en verdig film uten Carrey ved roret, han har jobbet med Robin Williams, Eddie Murphy og nå Steve Carell, men fortsatt ser det ut til at bare Carrey smelter sammen med Shadyac. Carell etter den skuffende Box-Office og kritiske mauling vil ikke være desperat etter å jobbe med regissøren igjen, og når Carrey nå gjør mer seriøse prosjekter, må Shadyac finne en ny tegneseriemuse raskt. Carell selv er ganske kjedelig her, den som mente at hans del i den første filmen (til tross for at han var ganske morsom) fortjente en full lengde, burde tas ut og filmes. Jeg forventer at etter Bruce Almightys Box-Office-trekning var det Universal studios selv, men du vet når en kvalitetskomiker ikke kan gjøre noe med en karakter, så er scren-personaen en dud, og det er akkurat tilfellet med Evan Almighty. Lauren Graham er ikke noen stor shake som Evans kone, og heller ikke noen av barna slår riktig tone. Freeman lar det hele henge løs som Gud i en annen morsom og kjølig forestilling, men det ser ut til at han sporadisk bærer stykket. Den mest konsekvente kilden til latter er faktisk Evans sekretær (Wanda Sykes) og skumle medarbeider (Jonah Hill), begge fikk meg til å le dobbelt så mye som alle andre karakterer i prosjektet. Oedekerks forfatterskap har vært verre (Barnyard), men også bedre (Ace Ventura When Nature Calls) enn hans arbeid med denne produksjonen. Manuset hans har genuint morsomme øyeblikk, men det er også fullt av plagsomme familieøyeblikk, og humoren er aldri rar eller faktisk støtende nok. Filmen tar tamme og enkle sveip på religion når den burde rive konseptet i filler, faktisk åpningssekvensen til kirken i The Simpsons Movie ryster religion hardere enn hele Evan Almightys hele 95-minutters løp. Med litt mer mod og hjerte kunne dette vært et langt bedre bilde. Jeg tviler ikke på at kjernefamiliens publikum vil bli mildt underholdt av denne filmen, men om de blir fornøyde er et helt annet spørsmål. Det er en grense mellom å være severdig og å være verdt, en linje som Evan Almighty alltid er på feil side av. Kanskje når du kjeder deg og filmene på kabel har du råd til å se, men jeg kan tenke meg mange bedre måter å bruke tiden min på og enda viktigere pengene mine enn å stille inn denne middelmådige komedien.
Dette er så ille at det blir mitt bidrag til den neste dårlige filmfesten jeg går på. Det er tydelig fra starten at Steve Gutenburg tok denne rollen på alvor... de andre prinsippene gikk gjennom linjene deres. Jeg tror de fikk en snert av hvor mye det stinket tidlig, og de gikk gjennom bevegelsene for lønnsslippene sine. Sean Bean "opptrådte" som vanlig, men ble spart for å dele plass på skjermen med noen av prinsippene til sluttscenen der det var som en skuespiller som gikk inn på en scene på videregående skole, slik kontrasten var definert. Noen skuespillere ser ikke bra ut som skremmende. Noen skuespillere bør ikke bulke opp for en rolle. Disse to uttalelsene gjelder "Politiakademiet" Steve. Det skurrete utseendet hans kan oversettes til rumpa og fattige, og bulkingen hans får ham til å se potetklumpete ut, ikke buff. Kombiner det med en av de verste manusdialogene i Hollywoods historie, og du har DÅRLIG film. Jeg kan bare gjette at alle prinsippene virkelig trengte pengene for ombygging eller noe eller agentene deres signerte dem før manuset ble skrevet av apene som måtte ha skrevet det ut. Jeg vil gjerne vite bakhistorien til denne katastrofen.
Uten å ønske å være en drittsekk, er Brad Sykes ansvarlig for minst to av de kjedeligste og mest klisjéfylte filmene jeg noen gang har sett - dette er en av dem, og Camp Blood er en annen. <br /><br />Skuespillet er forferdelig, trykket er dårlig, og alt ved denne filmen skriker "seriøst, du kan gjøre det bedre selv". Kanskje dette er en utfordring for alle å mette YouTube med vår egen zombierelaterte dritt?<br /><br />Jeg kjøpte denne for £1, men husk at du ikke kan sette en pris på 71 minutter av livet ditt. Du vil gjøre klokt i å unngå denne kalkunen, selv til en rimelig kjellerpris.
Når du får tak i en britisk film, forventer du en slags kvalitet. Og når det kommer til skuespill, kameraarbeid, lyssetting etc; denne filmen gjør jobben. Det gjøres av svært dyktige håndverkere. Det alene kan gi deg en hyggelig halvannen time. Men når du ser under lagene av profesjonalitet, finner du egentlig ingenting. Bortsett fra å få deg til å føle deg bra og gå inn for et rusliberalt syn, er det egentlig ingenting der. Manuset er middelmådig, handlingen er forutsigbar og slutten må være en av de verste øst for Hollywood. I alt er det engelsk kos, det er bare et skammelig og kynisk forsøk på å lage nok en «Full Monty». Hvorfor laget de denne filmen? Jeg har ikke peiling, bortsett fra å tjene penger selvfølgelig.
Denne filmen var så bortkastet pengene mine. det var ekkelt så vel som urovekkende. ærlig talt, jeg vil aldri anbefale denne filmen til noen. hvem tenker på en film der en jente blåser hunden sin?? seriøst... det var bortkastet tid. Jeg fortsatte å se filmen, i håp om at den skulle bli bedre og et plott skulle dukke opp, men det skjedde aldri. Jeg vil gi filmen en F-. Denne filmen burde vært rangert R for sin urovekkende natur. Jeg ville aldri latt barn i alle aldre se denne filmen. denne filmen suger. denne filmen er forferdelig. denne filmen var bortkastet tid. jeg kunne ha brukt natten på å gjøre noe verdt tiden min i stedet for å leie denne filmen. denne filmen var bortkastet bensinpenger for å komme til butikken og definitivt bortkastet to dollar for å se den. stort sett bør ingen se denne filmen. denne filmen bør forbys og brennes.
Ja, hvorfor? Blant filmskaperne som kom ut på 80- og 90-tallet er Gus Van Sant et av mine idoler. Det er andre, noen få. Steven Sodebergh, PT Anderson, Tim Hunter, Danny Boyle, Martin Donovan, Harmony Korine, Wes Anderson. Idiosynkratisk, irriterende noen ganger, men konsekvent, overraskende, uforutsigbar. Navnene deres får meg til å slå på TV-en, gå til en videobutikk eller til og med kjøpe en billett og gå på kino. Van Sants "Psycho" gir meg imidlertid en pause. Hvorfor? Jeg lurer på. En skudd for skudd-massakre av en av de flerårige klassikerne. Fargen var skurrende, forestillingene grusomme. Hva gjorde Vince Vaughn? Var det en parodi? En dårlig vits? Hva i helvete var det? Anne Heche som Janet Leigh? Hvem kledde henne? Viggo Mortensen med cowboyhatt. Viggo er en suveren skuespiller, men i dette tilfellet kunne han ikke få oss til å glemme John Gavin, og hvis Julianne Moore hadde blitt introdusert for verden gjennom denne forestillingen ville det ikke vært noen "The Hours" for henne, "The Minutes" kanskje . Så her er jeg og snakker dårlig om arbeidet til et av mine idoler. Det krasj spørsmålet gjenstår: Hvorfor, Mr. Van Sant? Kanskje, med president Clintons ord, fordi han kunne. Jeg er redd det ikke er noen unnskyldning.
Hvor i helvete fant VH1 manusforfatteren til denne filmen??? Ut av videregående? Denne filmen prøver så hardt å være sympatisk med Michael Jackson, men i stedet forvandler han ham til en fryktelig, klebrig karikatur. Alle replikkene er fylt med klisjeer, men skuespillet var overraskende nok ikke dårlig. Som vanlig er dette en dårlig film med ganske gode skuespillere. Skuespilleren som spiller Michael Jackson, jøss, jeg synes synd på ham! Jeg synes han gjorde så godt han kunne med det svake manuset. Jeg brydde meg ikke om at Flex ikke så ut som Michael Jackson, jeg trodde han gjorde så godt han kunne, men senere, da han hadde all den hvite sminken på, så han skummel ut! De andre skuespillerne som spilte Debbie Rowe, Priscilla Presley og Elizabeth Taylor var ganske gode. Bortsett fra at skuespillerinnen som spiller Liz Taylor så for ung og sunn ut til å spille Liz. Skuespillerinnen som spiller Diana Ross så ikke ut som henne, og jeg kunne ikke finne ut hvem denne kvinnen var før mye senere i filmen.<br /><br />Denne filmen gjør en bjørnetjeneste for alle som er på Michael Jacksons side, eller mot Michael Jackson. Det gjør ingenting for å endre noens mening. Faktisk er den eneste oppfatningen noen vil ha etter å ha sett denne filmen, herregud, denne filmen er virkelig, virkelig suger! Og hvor i helvete er Michael Jacksons fantastiske musikk og sanger? Det er ingen å finne i denne filmen. Jeg elsker lydsporet til denne filmen uansett, og jeg kommer nok til å kjøpe det hvis jeg kunne.<br /><br />På den lettere siden er dette en veldig morsom, campy film! Det er en stor tidsbruk hvis du vil se noe lett som ikke vil plage hjernen din for mye. Jeg kommer nok til å se den igjen, for den er bare så underholdende dårlig!
Nok en nyere komedie som viser at Hollywood ikke engang kan gjøre det grunnleggende når det kommer til filmskaping som det pleide å gjøre i søvne i flere tiår. Hvis forfatteren/regissøren hadde noen hjerner, ville de ha basert filmen rundt Stamps karakter som tyrannsjef Jack Taylor. Når han er tidlig med i filmen er det ikke noe spesielt, men det er mildt sagt lovende og tidvis morsomt. Så snart han drar for mesteparten av filmen og Kutcher har sine "morsomme" eventyr med gjesten etter en kjedelig gjest, går filmen totalt i oppløsning.<br /><br />Som et resultat, det som burde ha vært en farbar timewaster blir til en udugelig stinker.
The Prophecy II, hva er det å si om det? De har helt forlatt originaliteten til den første filmen, og rett og slett laget en Chris Walken splatterfilm. Den er ikke engang skrevet av den originale forfatteren!<br /><br />Hvis du har sett Nr. 1 ser ikke på Nr. 2 det er en skikkelig skuffelse...<br /><br />Hvis du ikke har sett Nr. 1 ser ikke på Nr. 2! Gå og se nr. 1 å oppleve noe originalt og morsomt
En skuespillerinne som lager en film i Afrika blir kidnappet og ført inn i jungelen hvor hun blir holdt for løsepenger. Produsenten ansetter noen til å gå og bringe henne tilbake. Det som kompliserer alt er kannibalene i jungelen som tilber en virkelig stygg "gud" som liker å spise nakne kvinner.<br /><br />Dette er en blodig sleipe film. Det er store mengder nakenhet og vold, for ikke å snakke om vold mot nakne mennesker. Det er en utnyttelsesfilm designet for å appellere til de dypeste mørkeste delene av vårt vesen, og hvis filmen ikke var så kjedelig ville denne filmen vært en klassiker. La oss innse det, til tross for elendigheten, den ekle sexen og misbruket, og det stygge monsteret, er denne filmen en snoozer. Tempoet er helt uaktuelt, og det setter deg ut. Det er flere plotlinjer som alle ser ut til å skje adskilt fra hverandre, selv om det til syvende og sist alle er én historie. Det verste av alt er at nesten ingen sier noe. Det meste av den minimale dialogen gjelder grusomheten eller en karakters protester om at "jeg skal gjøre hva jeg vil". Det er en så stille og kjedelig film at hvis det ikke var for de hyppige skrikene fra ofrene, ville jeg anbefalt denne som en søvnhjelp.<br /><br />Dette er en film du bør unngå med mindre du trenger søvn, eller med mindre du trenger å se alle Euro-kannibalfilmer.<br /><br />(Et sett til side. VideoAsia har nettopp gitt ut denne som en del av Terror Tales-serien. Trykket deres er merkelig i brevbokser som ser ut til å være et resultat av å ta utskriften deres fra en japansk kilde (det er dugg) som ble beskåret for å fjerne undertekstene. Trykket deres har heller ingen åpningstitler.
de har sex med meloner i Asia.<br /><br />okei. først tvilte jeg på det, men etter å ha sett den egensindige skyen, ombestemte jeg meg og ble til slutt overbevist om at de har sex med vannmeloner, med mennesker døde eller levende. ingen trygg sex selvfølgelig. den (forferdelig stygge) ledende mannen skyter alt inn i munnen til damen etter at han gjorde den døde damen. aldri hørt om hiv? gjett ikke.<br /><br />resten av denne filmen er hovedsakelig kjedelig, men også utrolig opprørende. Faktisk ble det til dels så ekkelt at jeg ikke klarte å ta de jomfruelige øynene fra meg. sex med døde mennesker! hvor fælt er det? og hva er budskapet bak det hele? vi trenger vann, vi trenger meloner, vi trenger å være døde for å ha sex? beklager, men dette stinker!
En "40 fot lang" gigantisk mutant blekksprut med fem tentakler, hoggtenner og evnen til å reprodusere sine egne celler terroriserer en liten by i Florida. Ulike marinbiologer, leger og politifolk planlegger å drepe den. I mellomtiden avsetter et menneskelig monster ved navn Miller folk som oppdager at "Devilfish" er en menneskeskapt skapelse som brukes til grådige fordeler for noen onde leger! Miller angriper en kvinnelig forsker, kveler henne, drukner henne i badekaret, kaster i en hårføner, og river deretter trusen av den døde kroppen hennes!<br /><br />Mange falske alarmer blir satt når heltene våre Peter, Stella, Janet og Bob legger ut på en høyteknologisk (i alle fall høyteknologisk for 1984) "Seaquarium"-båt for å fange skapningen, som ofte blir sett i nærbilde eller morsomt åpenbar fremskyndet film for å virke mer truende. Og bare ild kan ødelegge den, noe som fører til en flammekasterbevæpnet posse vs. vannlevende beistfinale.<br /><br />Denne JAWS-innbetalingen er ganske tam (bortsett fra et benløst lik og en halshugging), men kan ses og drar nytte av en utmerket Antony Barrymore-score og et anstendig (igjen, for 1984) monsterdesign. Luigi Cozzi og Sergio Martino skrev den originale historien.<br /><br />Poeng: 4 av 10
** Kan inneholde spoilere ** Fryktelig. Bare fryktelig. Jeg elsket Stephen Kings roman, og dette er bare en fryktelig tilpasning av den. De endrer slutten. De endrer handlingen. De endret Alan Pangbornes karakter fra en sørgende ektemann til en lykkelig forlovede. Hvis du er en fan av Stephen Kings roman, hold deg unna. Selv om du ikke er det, hold deg unna.<br /><br />Boken var utrolig mørk, selv for Steve King. En 11 åring tar livet av seg i romanen. En ungdomsskolerektor blir funnet med barnepornografi i romanen. DENNE er ikke på langt nær så bra som romanen.<br /><br />Denne filmen er min minst favorittfilm gjennom tidene. Jeg hater denne filmen med hevn.
Antall goofs i denne episoden var høyere enn de første 9. De følger ikke sine egne regler om ånder der ødeleggelse av kroppen får ånden til å løse seg opp. Denne mistet en annen kropp. Den kroppen, og Dean, faller omtrent 20 fot fra Sam, men da har de rett med Sam. Lommelykter går ut i et uopplyst asyl, om natten, og vi kan fortsatt se alt. Det er natt, men lyset strømmer gjennom vinduene. Ringer et spøkelse som døde på 1960-tallet mobiltelefoner? Kom igjen! Det er ingen måte Sam kunne få en psykiater til å se ham samme dag som han bestiller time og legen snakker med Sam som om det ikke var hans første besøk. Sam og Dean visste at det var andre kropper i asylet og uskyldige ånder som fortsatt lurte, og de gjorde ingenting for å hjelpe dem. Det virker ikke som noe Winchester-guttene ville gjort. Å, og etter å ha krabbet rundt på en skittfylt madrass og rundt et ekkelt asyl, er jentenes sminke og hår perfekt og ikke en flekk på den hvite skjorta hennes. <br /><br />Selv om implementeringen av denne episoden hadde problemer, var forutsetningen god, og noen ganger ble jeg ikke skremt, men nervøs mens Dean satt og leste Elicots' journal. Jeg visste bare at en gjenstand som er så intenst personlig for spøkelsen, ville trekke den til personen som krenket dets hellighet. Elicot dukket ikke opp. Kanskje det er en feil for et så viktig objekt eller sted (som Elicots kontor) bør trekke ånden når et levende vesen berører eller kommer inn. Når de skiller seg vil jeg skrike... 'sånn dør du! Vær alltid sammen og se på hverandres rygger!' men de hører ikke på meg :o Elicot-ånden og hans spesielle evner var en veldig fin touch. Det er et primetime-show, men jeg ønsker det skremmende at Elicot spenner et av ofrene sine fast og bruker forventning om tortur for å krype oss videre.<br /><br />Spesielt på grunn av lysguttene ga jeg denne en 4. Plutselig mørke eller flimring av hele scenens belysning mens lommelykten flimrer er desto mer skremmende. Lyseren som kommer eller lommelykten gjenoppliver og øyeblikkelig en ånd er i ansiktet deres er sjokkerende. Jeg forstår at regissørene vil at vi skal se scenen hans, men så gjør en omtale eller åpenbar forbindelse ved at Elicot berører en stikkontakt og lysene tennes. Få karakterene til å svare på det faktum at et asyl uten strøm plutselig har lys i det ene rommet. Blåhvite lys flimrer som elektriske lysbuer akkurat som Elicots fingerkraft. <br /><br />Seriøst, MCG kunne ha gjort det bedre.
Sogo Ishii kan være en dyktig filmskaper under de rette forholdene, men Gojoe forteller historien om en krigermunk og hans eneste rival, en avkom fra Genji-klanen. Filmskapingen har de viktigste kjennetegnene til en lavbudsjettproduksjon, inkludert uskarpe kampscener og klønete montasjer (den typen du kanskje finner i en underprodusert dorama). Munken Benkei informerer sin åndelige lærer om at hans skjebne ligger i å beseire den mystiske ånden som vokter Gojoe-broen om natten, men han innser ikke at denne avgjørelsen vil bringe ham direkte i konflikt med nesten alle deler av samfunnet på den tiden - men som kunne gi ham opplysning. <br /><br />Det er imidlertid ikke noe fravær av ambisiøsitet i sin skildring av konflikten mellom det hellige og det verdslige. Artsy blomstrer i noe av fotograferingen og redigeringshjelpen til å kompensere for den løse filmstilen. <br /><br />En skuffelse.
Det var sekstitallet, og alle med langt hår og en hip, fjern holdning kunne få penger til å lage en film. Det var slik Michael Sarne, regissør for denne kolossale floppen, kunne få jobben. Sarne er en av de mest suverent talentløse menneskene som noen gang har fått en dollar for å lage en film. Faktisk må hele studioet ha blitt lurt til å gå med på å ansette en fyr som hadde laget nøyaktig én tidligere film, en fryktelig dyrebar 60-talls-hippe svart-hvitt-filmfilmer kalt Joanna. Den filmen spilte den like talentløse skuespillerinnen/waifen Genevieve Waite som knapt kunne snakke en hel linje uten å bryte seg inn i et upassende ansiktsuttrykk eller flaggermus-lignende twitter. Sarne, som sannsynligvis ikke var i stand til å regissere en tegneserie, brydde seg ikke om en Hollywood-film med stort budsjett, var i veien over hodet. David Gilers bok er det beste stedet å gå for å finne ut hvordan den falske spedbarnsforferdelige Sarne var i stand til å trekke ullen over alles øyne. Hvis det noen gang er en historisk markør som indikerer overfladiskheten og grunnheten til en epoke, gir Myra Breckinridge den markøren. Den legemliggjør tomheten og det tankeløse overskuddet fra et tiår, som oftere huskes for en stor forandring i det politiske organet. Breckinridge er en prøvestein av en annen, like viktig åre. Se denne filmen og du vil få et annet perspektiv på den sjeldnere nevnte tomheten i ånden som så ofte gikk for talent i løpet av disse årene.<br /><br />Mange anmeldere har snakket om sammenklipping av opptak fra andre filmer, spesielt eldre. Noen likte faktisk disse klønete "kommentarene" om det som fant sted i filmen, andre syntes de var meningsløse, irriterende og påtrengende, men siden filmen er så dårlig i seg selv, måtte enhver inntrenging være en forbedring. <br /><br />Etter min mening var den virkelige grunnen til at Michael Sarne la inn så mange filmklipp i Myra Brekinridge for å skrive over den bunnløse mangelen på vidd og fantasi han hadde. Det vil si at Sarne var så fantasifull at han bare kastet disse klippene inn for å fylle plass og ta opp tid. De var ikke inspirasjon, de var desperasjon. Hans skriveferdigheter var ikke-eksisterende, og David Giler hadde klokelig gått vekk fra prosjektet som man kunne fra en tikkende bombe, så Sarne ble overlatt til å faktisk prøve å lage en film, og det klarte han ikke. Det var utenfor hans slanke evner. Derav introduksjonen av det som virker som halvparten av en hel films verdi av klipp. Spøkelsene til forfattere og regissører - mange for lenge siden gått videre - ble bedt om å fikse denne katastrofale flopperooen fordi Sarne så pokker ikke var i stand til det. Det var dette han fant på de dagene han satt på settet og tenkte i åtte timer mens hele rollebesetningen og crewet (for ikke å snakke om produsentene og regnskapsførerne) kjølte seg ned og ventet på noe, en fantastisk gnist av fantasi, et snev av originalitet, en suppe av vidd, som knitrer frem fra pannen til Zevs. Um, ups. Ingen Zeus + ingen fantasi + ingen gnister = millioner av små dollarsedler med bittesmå vinger - hver laget av hundrevis av lisensavtaler som kreves for å bruke klippene - flyr ut av vinduet. Bye-bye. <br /><br />For meg selv hatet jeg filmklippene. De nedverdiget Sarnes mange bedre, drev narr av folk hvis talenter - selv de hvis ferdigheter ikke var store - langt oversteg regissørens evner og viste til slutt hvor mangelfull han var i inspirasjon, originalitet - og til og med ren kompetanse - sammenlignet til selv de kjekkeste av dem.
Den forferdelige produksjonen kvalifiserer ikke som en «film». Det ble tydeligvis skutt på videobånd, og veldig dårlig på det! Det er en konstant skrikende lyd for lyden (høres ut som en dårlig mikrofon), som er så irriterende at du noen ganger ikke kan forstå hva karakterene sier. Dårlig dubbet musikk vil plutselig dukke opp i en scene, og hele redigeringen av denne tingen er omtrent NULL!<br /><br />Plottet er konstruert og latterlig. En homofil mann fra slutten av 20-tallet som prøver å skjule sin kjæreste for foreldre på besøk? VENNLIGST! Og reaksjonen moren får når hun finner et bilde av sønnen hennes som kysser kjæresten sin er hinsides melodramatisk og ruller rett inn i dumhet. Snakk om et stereotypt syn på homolivet! Skuespillet er verre enn en pornofilm, og regien er veldig dårlig!<br /><br />Når det gjelder "produksjon" er det ingen!<br /><br />Denne tittelen er ganske enkelt et halt videofilmet forsøk på å kalle seg en «film». Det er ikke noe hjerte og sjel til å gi den selv den minste bit av ros.<br /><br />Det er bare dumt bortkastet tid, så unngå det for enhver pris! DÅRLIG skuespill! DÅRLIG SKRIVING! DÅRLIG REGI , og tittelen "produsent" er forfengelighet, da dette søppelet sannsynligvis kostet dem prisen på videobåndet de tok det på.<br /><br />Dette er ikke noe problem å slippe ut på en dvd da det er villedende. til kunde. Jeg kan ikke understreke hvor forferdelig denne "SUGARPLUM"-dritten er!<br /><br />
Livet er egentlig for kort for filmer som dette. Jeg visste at det ikke kunne være bra da jeg skjønte det jeg allerede hadde mistenkt - at David Schwimmer ville spille akkurat samme type person som han spiller i "Friends".<br /><br />La oss innse det, enten fyren kan ikke spille noe annet enn en nerd eller han blir aldri tilbudt noen andre roller. Jeg har en følelse av at det er en blanding av begge deler.<br /><br />Og jeg må si at det er ekstremt vanskelig å like en film som totalt kaster bort de betydelige talentene til Gwyneth Paltrow, Barbara Hershey, Toni Collette og Carol Kane!!!
Jeg er ikke sikker på hva poenget med å lage denne filmen var. Det så ut som om det ble laget av et eller annet historisk samfunn for å bli vist i ditt lokale 'Pistol Pete'-museum. Først ser det ut til at det kan være begynnelsen på en Mad TV- eller SNL-skisse. Men så er spøken på deg når det ikke er noen punchline og du skjønner at noen tok dette på alvor. Historien var ikke dårlig, men inkluderingen av SASS-medlemmene så ut til å være et triks (som fungerte) for å få meg til å se filmen. Jeg sverger, traileren listet hver karakter i filmen ned til "død cowboy #5". Grunnen til at westernfilmer er så morsomme er atmosfæren og karakterene den bringer med seg. Jeg hadde bare følelsen av at jeg så på rean-skuespillere fra borgerkrigen kledd ut som cowboyer. Ikke engang verdt den digitale videoen den ble spilt inn på.
Selv om filmen har et ganske stilig utseende for en indie laget på et veldig lavt budsjett, er det ikke det jeg går på film for. Det var ikke en karakter jeg fant sympatisk, de så ut til å være helt peilingsløse tapere. Alt de prøver ender dårlig, det er alt for håpløst for meg. Anmeldelser omtaler Puffy Chair som en svart komedie...komedie? Broren Rhett oppfører seg som en rømning fra en institusjon. Når Josh snakker med venninnen Emily om broren sin, antyder han nesten at Rhett ikke spiller med en full kortstokk. Ikke desto mindre utfører Josh et "bryllup" for Rhett og en kvinne Rhett møtte bare noen timer før. Det var noen interessante forestillinger av noen av karakterene som ble møtt på veien. Men for meg var det mest talende at folk gikk ut av filmen ... og jeg så den på en gratis visning.
Hvis du liker dårlig SE, (noe) dårlig skuespill og total mangel på troverdighet, er dette en film for deg. Så en veldig billig film, men jeg likte den likevel. Hvorfor? For jeg liker sånne filmer. Jeg kan ikke la være å smile når jeg ser denne typen filmer....... Hva tenkte produsentene, skuespillerne, regissøren og SE-folket da de laget denne filmen? Ikke forvent en "Abyss" eller "Alien", bare en (veldig) lavbudsjett skrekk-/eventyrfilm.<br /><br />Det er ett fint "splatter"-øyeblikk når hodet til en fyr blir skutt av, men for det meste er gruen ganske tam. Det siste monsteret er også ganske kult.<br /><br />Det er bare 73 minutter langt, så du kan ikke gå galt der. Kanskje du kan hente den i din lokale videobutikk eller se den på TV. Jeg er sikker på at du kommer til å ha det bra med å se den.<br /><br />Men ikke si at du ikke ble advart.............
Garden State er et annet av disse "indie"-bildene som visstnok sparer på produksjonsverdier for å gi publikum litt ekte, naturtro menneskelig drama. Merkelig nok er produksjonen veldig bra, det samme er forestillingene (av noen ganske store skuespillere også). Der bildet mangler er i Zach Braffs manus, som for det meste virker hentet fra situasjoner hentet fra andre filmer.<br /><br />Når du er så ung som Braff er, har du egentlig ikke levd nok til å bruke erfaring som filmfôr. Braffs erfaring ser ut til å være fra å se filmer, og deretter gjenta de samme banale klisjeene i sin egen film. I Garden State spiller han Andrew Largeman, en semi-suksess Hollywood-skuespiller som vender tilbake til hjembyen i New Jersey for å begrave sin mor, som tok sitt eget liv etter å ha lidd i rullestol i mange år. Han ser ut til å ikke ha noen følelse for noe av dette; han har ikke noe forhold til faren, som klandrer ham for å ha forårsaket morens lammelse i en freakulykke som seksåring, og er ikke spesielt mismodig over å miste moren (faktisk deltar han på en fest rett etter begravelsen til som han ble invitert av en venn av ham, som jobber som graver på kirkegården). Det hele smeller tungt av «Beautiful Girls», også om en fyr som vender tilbake til hjembyen for å «finne seg selv» og henge med sine gamle venner, med litt «Ordinary People» slengt inn på siden. <br /><br />Det er virkelig et mirakel Braff kunne oppnå hva som helst i livet sitt, gitt faren og hans ubrukelige venner (jeg er overrasket over at han ikke tok livet av seg), som fortsatt lever sine "liv" som om de fortsatt går på videregående, fester med dumme bimboer, drikker og doper seg osv. Ingen av dem kjenner ham igjen fra TV-rollen som den "retarderte quarterbacken" (Natalie Portmans karakter, den mest bevisst person i filmen, gjør det), og si ting, som "Hei, jeg husker deg fra junioråret". Disse gutta er slike tapere, for dem ville det å se på TV være et kulturelt sprang fremover. Selv en venn, som tjente millioner på å finne opp en lydløs borrelås, har ingen reell grunn til å leve, fordi hele hans referanseramme er videregående skole og festing. Og du trenger ikke store penger for å feste som en andre på videregående skole.<br /><br />Braff, avsløres det, er tungt medisinert, noe som holder seg fra å "føle" og takle noe, egentlig, som en voksen ville. Så møter han Sam (Natalie Portman), en slags tapt jente, som holder kjæledyrbegravelser og bor sammen med moren sin som en 10-åring på et soverom som ser ut som et rosa dukkehus som er sprengt i naturlig størrelse. Uansett, de forelsker seg, og Braff lærer å "føle" igjen. Klisjeene kommer raskt og rasende. Braff har en lang forsinket hjerte-til-hjerte-samtale med sin kalde, distanserende far og forteller ham What It Is og The Name Of The Game. I den ene scenen er Braff og Portman i millionærbarnets hus, å spille berøringsangst er foran en gigantisk peis, og biten er så rutinemessig, så standard film-schtick, jeg sverger, jeg halvparten forventet at noen skulle gå opp og kaste en slede i ilden. I en annen besøker Braff en lege (Ron Liebman) for å få påfyll av søppel, og Liebman forteller ham (i den letteste linjen i filmen) "Kroppen kan spille deg et puss. Jeg fant en gang min eks-bestevenn sine mansjettknapper i min kones veske, og jeg hadde ikke ereksjon på et og et halvt år." Det er klart at ingen autorisert lege noen gang ville si det, men det er skittsekk-poesi, et nikk fra Braff til, antar jeg, tapervennene hans for å fortelle dem at han fortsatt tenker på dem, akkurat som "37"-vitsen i "Clerks" var Kevin Smith nikk til skittsekkkompisene. <br /><br />I alle fall, Braff finner sann lykke og blir av med dopet; historien utspiller seg forutsigbart. Men hvis du skal ha en film som er vegg-til-vegg-klisjeer, gi den i det minste noen sjarmerende forestillinger for å blåse litt liv i den. Og det gjør Braff. Han har den rette typen ledige stillinger, tilfeldig aksept for å gjøre rollen hans som den utslitte Andrew både ekte og gripende, og Natalie Portman (også fra Beautiful Girls) gir filmen et stort løft. Med sine bittesmå trekk og flimrende stemningsuttrykk stjeler hun omtrent bildet som hans reisefølge. Jean Smart er overraskende god som Portmans mor, og Peter Saarsgard (men mye bedre i "Shattered Glass") er kjent som gravervennen. Jeg vil anbefale "Garden State" hvis du ikke kan få nok historiebokromantikk ut av filmer, men når folk begynner å hylle den som et mesterverk, er de bare peilløse. Braff tror du kan ta det samme gamle slitne plottet, skrive i noen "f**ks" og "awesomes" og slenge på et akustisk rockelydspor, og som contemporiserer materialet. Det gjør det ikke.
Historien har lite med Jack Londons originalroman å gjøre. Jeg syntes skuespillet var veldig unaturlig, dubbingen ble gjort veldig slurvete og selve historien inneholder et ganske stort antall inkonsekvenser og løse tråder. Bortsett fra det var tempoet i filmen fryktelig lavt i enkelte deler.
Jeg er en stor fan av LoG. Jeg trodde de to første seriene ga noen av de beste komediene dette landet noensinne har sett, og den tredje serien, selv om den var annerledes, var fantastisk mørk og fantasifull. Tanken på å se Tubbs, Edward og Briss på storskjerm gjorde 3. juli til noe å vente på. Likevel, et sted, gikk alt fryktelig galt. Forfatterne hadde ingen historie og ingen reelle ideer. Delen satt i gamle England viste glimtene av geni som vi vet at ligaen er i stand til, men disse scenene passet ikke godt med filmen. Geoff ga det beste av for få, stort sett dårlige vitser, og Lipp og Briss sine prestasjoner var store nedturer. Hvis du elsker ligaen, spar tid og penger og se episoder fra TV-serien igjen. Og igjen. En massiv skuffelse.
Mistress of the Craft Celeste jobber som agent for London-avdelingen av Interpols Bureau 17, som spesialiserer seg på (tror jeg) okkulte kriminelle. Hun har Skjebneøyet, godt i hendene, farlig hvis noen andre får det.<br /><br />Bureau 17 har fanget en satanist fra California, Hyde (ingen relasjon til Dr. Jekyll). Detektiv Lucy Lutz fra LAPD flyr til England for å bringe ham tilbake til USA. Lutz er forbindelsen til de tidligere Witchcraft-filmene, etter å ha blitt spilt av Stephanie Beaton før i Witchcraft 9. I del 7 ble Lutz spilt av en annen kvinne; i 6 var Lutz en mann!<br /><br />Lutz sin del i 9 var ikke så veldig stor, men hun er en av hovedstjernene i denne. Selv om hun har lagt igjen høye hæler og korte skjørt, har hun fortsatt avslørende topper i denne. Og denne gangen har hun naken- og sexscener. Beaton er ganske tiltalende i rollen.<br /><br />Som vanlig er det en rekke sexscener. En anonym klubbgjenger har en fatal trekant med to vampyrer, satanisten og hodevampyren får det med litt knekk, Lutz finner en engelsk venn, og Celeste og kjæresten hennes elsker.<br /><br />Hovedfiguren til Witchcraft-serien, Will Spanner, vises ikke i denne, selv om Lutz nevner ham for Bureau 17-agenten Dixon i en samtale om vampyrer. Hun ringer også til partneren sin detektiv Garner (del 6, 7 og 9), selv om vi ikke hører slutten av samtalen hans.<br /><br />Hyde blir sprunget ut av fengselet av en gruppe vampyrer ledet av Raven , for et valborgsritual som har noe å gjøre med en gud som heter Morsheba (tror jeg). Hyde leverer alle replikkene sine på en veldig flat måte, mens Raven overagerer til en campy grad. Kampscenene er fryktelig koreograferte.<br /><br />Lyden i filmen var ganske dårlig tatt opp, og dårlig redigert. I tillegg forsvinner en del dialog under buldrende musikk eller sirener. Kinematografi er heller ikke bra. Å ha filmen satt inn og faktisk spilt inn i Storbritannia var litt av en nyhet, i det minste for denne serien.<br /><br />Wendy Cooper er veldig god som Celeste; attraktiv, absolutt, men enda viktigere er hun lett den beste skuespilleren i filmen (til tross for dårlige kampscener). Jeg er ganske overrasket over at filmografien hennes er så liten. Hvis det noen gang kommer en Witchcraft XIV, og jeg vil satse på at den kommer, bør de bringe henne tilbake, selv om det betyr å fly henne til California!<br /><br />Witchcraft X er tilgjengelig alene, eller på DVD-en samling Hotter Than Hell sammen med Witchcraft XI og to ikke-relaterte filmer.
Denne er en skikkelig stinker.<br /><br />Historien er bare ikke på høyde med de fleste andre TZ-episoder. Det er ganske kjedelig, selv om det er morsomt å se Peter Falk sminket som en Fidel Castro-lookalike.<br /><br />Når Twilight Zone ble sendt på en uanmeldt time i hjembyen min, tok jeg en sandwich og en drikk og sett deg godt til rette for litt kvalitetsunderholdning. 9 av 10 ganger ble det DENNE episoden! Merkelig ting? Dette skjedde ofte med moren min (en annen TZ-fan som meg) også. Det var så mange ganger at en av oss sa til den andre: "Jeg var klar til å se _The Twilight Zone_ og gjett hvilken episode som var på? Episoden Cuban Dictator!" Tydeligvis liker noen denne episoden, siden den får en vurdering på 6,7 ... hvordan det skjedde aner jeg ikke - men DET i seg selv ville vært et flott Twilight Zone-komplot!
Produksjonslinjesamling av fisevitser som later som "Babe" aldri ble laget; forfatterne håpet tydeligvis at gimmikken med å se dyr snakke ville være nok til å holde filmen i gang. Det er det ikke. Eddie Murphy selger seg ut igjen som en lege som gjenoppdager sin glemte barndomsgave for å forstå den uopphørlige og vittige skravlingen fra marsvin, tigre, rotter, hunder og duer. Stemmebesetningen er imponerende (Albert Brooks, Julie Kavner, Reni Santoni, John Leguizamo, Garry Shandling, Ellen DeGeneres, Paul Reubens, Brian Doyle-Murray), men manuset er så fantasiløst, sjarmløst og deprimerende lite morsomt at det hele raser nedover. bin chute ganske raskt.
Jeg syntes å finne trailerne bedre enn filmen. De gjorde jobben sin og gjorde meg interessert i å se UKJENT. Interessen avtok tidlig. En enkel premiss innsjø i natur. Fem menn våkner opp i et kjemikalielager uten å vite hvorfor de er der; enn si vite hvordan i helvete de kom dit. Forvirring og paranoia fører med seg frykt og mistillit. Mennene får vite at en kidnapper er på vei med planer om å drepe gislene hans. Nå tar mennene hverandre opp og prøver å skille om alle er ofre og hvem som faktisk kan være en av kidnapperne. Rollelisten inkluderer: Jim Caviezel, Greg Kinnear, Joe Pantoliano, Bridget Moynahan, Barry Peppper, David Selby og Adam Rodriguez.
Amatøraktig i det ytterste. Kameraarbeid spesielt overbelastet - dokumentarkameraoperatører trenger ikke snurre rundt HELE TIDEN.<br /><br />Manuset er virkelig sinnsykt, og skuespillet er enda verre. På toppen av det er historien usammenhengende og buktende – med noen gapende hull i logikken. På et tidspunkt ønsker lederen å bli kastet i fengsel for å gni skuldre med mistenkte Al-Quada-operatører, og dermed få et intervju med Osama. Jeg syntes historien var helt utrolig som et resultat av så mange feil. "filmskaperen"/hovedrollen skildrer virkelig en utslett, idiot frat gutt. Det eneste av interesse egentlig er at filmskaperne faktisk filmet på stedet. Det er virkelig synd at de kastet bort muligheten til å lage noe interessant.<br /><br />Hvem finansierte denne dritten?
Denne filmen er knapt bra, ikke bra i det hele tatt. Noen få minneverdige scener og det uheldige valget å koble Norma Jean med en ekte skuespillerinne. Jane Russell har alt som fungerer for henne, Marilyns mindre kvinne og/eller skuespillerinne. Man kan bare lure på hvorfor dette regnes som et av høydepunktene i hennes lamme karriere. 3/10
Tenk deg at du blir spurt av datoen din hvilken film du ville se, og du husker at du så en ganske spennende trailer om «The Grudge». Så i god tro anbefaler du å se den filmen. Det er tross alt Halloween-sesongen. Og det gjorde boffo billettkontor sist helg, så det må være ganske bra...så du går.<br /><br />Og du er faktisk i en sjokktilstand når filmen slutter som den gjør, og du hører deg selv hørbart si, "det kan ikke være slutten på filmen...." Men, dessverre, det er det. <br /><br />Og forestill deg å komme ut av kinosalen og være flau og skamfull for å anbefale en slik hund av en film. Du tror at daten din synes du er en grusomhet for å foreslå en slik grusomhet, og forslaget ditt vil definitivt avslutte et lovende forhold. Faktisk var det så ille at vi begge brøt sammen av latter over hvor ille det var. Jeg ser ingen fremtid for frøken Gellar i filmene, og foreslår at hun holder seg til TV i fremtiden. Det tar faktisk ikke lang tid før hun blir sendt til loppemarkedstevner som selger Buffy-minner, og det kan ikke skje fort nok, spør du meg. Fryktelig, grusomt, grusomt. Handlingen ga ikke mening; kontinuiteten var forferdelig. Det er tydelig at hele slutten var konstruert for å ha en "Grudge II--The Return of 'Cat-Boy'."
En forferdelig film som alle har sagt. Det som fikk meg til å le var opptredenen av Scott McNealy, som ga en pris til en av de myrdede programmererne foran en vegg med SUN-logoer. McNealy er administrerende direktør i SUN Microsystem, et selskap som praktisk talt definerer seg selv ved sitt hat mot Microsoft. De har vært medvirkende til å sende inn antitrustklager mot Microsoft. Så, var de dumme nok til å tro at denne dårlige filmen ville legge bensin på bålet?<br /><br />Det er ingen offentlig oversikt jeg ser på SUNs engasjement, men det er klart at skaperne av denne filmen kjenner Scott McNealy. Et interessant mysterium.
Ja, jeg beundrer den uavhengige ånden i det hele, men det er som Road Trip med dårlig rollebesetning og uten budsjett.<br /><br />Jeg humrer når jeg ser amerikanske komedier, jeg ler ikke. Denne filmen fikk meg til å le, men bare på grunn av de åpenbare forsøkene på å simulere høybudsjetts amerikansk high school/pot-flicks.<br /><br />Hvis du vil ha god uavhengig amerikansk komedie med pot-referanser, kan du se Kevin Smith eller Richard Linklater flicks eller noe. Ikke kast bort tiden din på denne shit-filmen.<br /><br />Jeg mener, hvordan kan du ta disse kommentarene på alvor når folk flest klager over karakterene som ikke røyker!<br />< br />Og forresten: i Norge heter det "Dude, Where's My Pot"!
Jeg måtte senke vurderingen av denne filmen til 4 på grunn av det forferdelige lydsporet. Jeg er ganske sikker på at det ikke var et problem med meg eller båndet, for noen skuespillere og lydsporet hørtes bra ut. Men de fleste av skuespillerstemmene var forvrengt eller forvrengt til det ugjenkjennelige, spesielt for ikke-britter.<br /><br />Det er mange søte små vendinger som ville gjort dette til en fornøyelig film - å havne i Bosnia ved en feiltakelse er flott – men mye av humoren gikk tapt i lyden.
Hva er det? er en blanding av bisarre tilbakevendende motiver (snegler, Shirley Temple, hakekors og åpenlyst rasistisk musikk, blant andre) uhindret av noen form for narrativ eller plott eller karakterutvikling. Det hele så meg som et selvbevisst "freak show", og jeg mener ikke bare de uvanlige casting-avgjørelsene. Den har følelsen av en dårlig acid trip, langt utover ethvert nivå av narkotikabruk man kan tilskrive Hunter S. Thompson eller William S. Burroughs. Den eneste filmen jeg kan sammenligne den med er Eraserhead (min nest minst favorittfilm gjennom tidene), som med hensikt var mye mer deprimerende, men jeg fant likevel What Is It? totalt bortkastet tid. Det er én ting å gi meg en titt inn i andres sinn – til og med andres kjemisk endrede bevissthet – men noe helt annet å bare kaste merkelige bilder på meg for rarhetens skyld.
Det er litt urovekkende når et studio nekter å vise en film for pressen før den går i bred utgivelse. At mange filmer suger er ingen overraskelse, men når et studio selv innrømmer så mye på forhånd, blir prosessen med å gå på film et slags lidenskapsspill. Betrakt det som en tidlig julegave fra Hollywood, da, at "Aeon Flux" ikke er på langt nær den fornærmelse mot smak og anstendighet man kan forvente, gitt ovenstående. Selv om den til slutt er overveldet av feilene, har den i det minste (slags) en idé å leke med. Synd regissør Karyn Kusama ser ut til å ha liten anelse om hvordan det hele skal utføres.<br /><br />Det er fremtiden. Det har vært en pest. Det er et diktatur, og det er opprørere. De sistnevnte er kjent som monikanerne, og langt fra å være en kult av beret- eller tennisrackettilbedere, er de i forsøk på å styrte førstnevnte, kalt Goodchild-regimet. Regimet er tidvis slemt mot innbyggerne, noe som er mer enn Aeon Flux (Charlize Theron) og vennene hennes tåler. Gjennom en slags biokjemisk virtual reality-teknologi mottar monikanerne ordre fra deres kjære leder (Frances McDormand), en mystisk prestinne-type som ser ut til å ha blitt krysset med en gulrot. Det faller på Aeon å spenne på seg noen formtilpassede, futuristiske spandex-opptrekk for å utføre High Carrots ordre, som selvfølgelig er en versjon av «ødelegg regimet». Etter år tidligere å ha sett søsteren hennes bli likvidert av Goodchilds, trenger hun lite overbevisning.<br /><br />Ikke overraskende blir ting komplisert. The Goodchilds er kanskje ikke helt som de ser ut til, og Aeon selv kan ha en uventet historie med dem. Selv om det av og til er rotete, inneholder filmens sentrale innbilskhet (som jeg ikke vil avsløre mer om) noen pene forestillinger om naturen til menneskelig eksistens og overlevelse. Det er rom for mye mer undersøkelse som filmen ikke drar nytte av, men ideene er der, i det minste. De store problemene med «Aeon Flux» er tekniske. Kusama har tatt den forvirrende beslutningen om å filme nesten all handlingen så nærme at vi sjelden kan følge med på hva som skjer. For å gjøre vondt verre, er den redigert i en mengde hoppklipp som gjør oss helt borte. Resultatet er en alvorlig romlig desorientering som tar over filmen. «Aeon Flux»s estetikk består av elegante kostymer, merkelig vinklet arkitektur og kvikke karakterer. Mye av handlingen skjer i minimalistiske, åpne rom som ber om noen uavbrutt langskudd som kan formidle nåden og atletikken som er implisert av ovenstående. I stedet får vi delte sekunder med flygende lemmer, knusing av glass og tilhørende lydeffekter.<br /><br />Det er en ganske god film som prøver å komme seg ut av myrdet til «Aeon Flux». Legg disse tingene i hendene på Wachowski-brødrene, si, og resultatene kan bli ganske annerledes. Men som det er, følte jeg at «Aeon Flux» med vilje presset meg bort fra en film jeg ønsket å nyte. Denne filmen er ikke tilpasset sine egne styrker. Som en nybegynner pokerspiller som fikk en royal flush, finner den på en eller annen måte en måte å tape på til tross for sitt potensial.
Jeg kunne ikke ødelagt denne dritten hvis jeg ville. Etter å ha sett Dark Harvest 1 tenkte jeg at "dette må være den verste filmen som noen gang er laget", så jeg så Dark Harvest 2 og det fikk 1 til å virke litt bedre. Så så jeg Dark Harvest 3 eller prøvde også. Det eneste jeg har å si er "når skal dette ta slutt?" Veldig dårlig skuespill og virkelig dårlige spesialeffekter det eneste gode med denne filmen var brystbildet. Ikke kast bort tiden din med penger på denne dritten... Og nå må jeg skrive 3 linjer til for å få dette til å sende inn. Jeg skulle synge en sang, men jeg kommer ikke på noen akkurat nå. Men filmen tok endelig slutt (selv om den hadde en slutt som kan bety at de kommer til å lage en ny av disse)
Jeg stiller spørsmål ved dens betydning for Queer Cinema, da det ser ut til å handle mer om å ha et homoseksuelt møte via voldelig atferd enn å gi noen klare utsagn om homofili og vold.<br /><br />Tre historier er viklet sammen på en ganske slurvete måte. Jeg fant meg selv i å prøve å løse den rotete fortellingen i løpet av de første 15 minuttene, det alene passet meg dårlig. Svake plottpunkter ble gjentatt i det uendelige som om vi kanskje ikke hadde fått det til de første 10 gangene.<br /><br />Det var en følelse av polstret dialog gjennom hele filmen. Mer som en 45-minutters Boy's Brief-kortfilm i stedet for en fullendt film. Den hadde en viss erotisk stil, mannlig nakenhet og sexappeal, men totalt sett var ikke summen lik delene.<br /><br />Den 1. delen: Boxer/Stalker-historien var den sterkeste, og likevel føltes den også som den hadde vært. trukket tynt. Bob har fulgt Tim i fire år, og først nå konfronterer han ham? Jeg følte det som om katt-mus-spillet deres ikke var utviklet nok til å fortjene konklusjonen. Vi trengte mer informasjon om dem og mindre scener med parkeringsplass/skap med Tim som nådeløst sa "Hva vil du?" <br /><br />Den andre delen: Danny vil at kompisen hans, Tony, skal banke ham mens han slår av. Tony ser ikke ut til å ha noe imot det, men han virker ikke engang interessert i å utforske implikasjonene av sin erotiske homo-hobby - selv ikke etter at de gjør det naken. Denne historien mangler den viktige overgangen fra "Jeg er en hetero gutt som slår fyren min rundt for moro skyld" til "Jeg tror jeg kan være homofil og slå ham fordi jeg vil spre rumpa hans og gjøre ham S/M stil." En veldig viktig ting å utelate.<br /><br />Det er klart at disse historiene kunne ha formidlet sine poeng på halve tiden. Den tredje delen med mannen og kvinnen som slår hverandre rundt legger til den tanken. Dessuten var det unødvendig og tilførte ingenting til filmen. Ja, skuespillerne gjorde en god jobb under omstendighetene, og de fire mannlige hovedrollene var veldig sexy. Sminken (blåmerker og kutt) var imidlertid på nivå med et talentshow på grammatikkskolen.<br /><br />Det var ikke nok kjøtt til denne historien til å ha noen innvirkning på homopolitikken. Filmen ga ingen uttalelser, sløste bort tid og er ikke engasjerende eller verdig nok til gjennomtenkte investeringer. Den fatale feilen er dens amatørmessige tilnærming, som gjør det til slutt umulig å ta på alvor.
En ny vakt i den pansrede lastebilkonserten blir rekruttert av kollegene hans for å stjele 42 millioner fra lastebilen. Ingen slemme gutter, så ingen vil bli skadet, ikke sant? Selvfølgelig går det galt og den nye vakten bestemmer seg for å ha samvittighet og gjøre ting i orden ved å redde livet til en døende mann.<br /><br />Jeg skal innrømme at jeg egentlig ikke var interessert i dette film, men jeg var heller ikke interessert i Fantastic Mr Fox, og den filmen ble min topp ti for året. Armored er enda mer av en skuffelse enn jeg trodde det ville være. Som ransfilm klarer den ikke å levere varene, den er kjedelig og full av plotthull og logiske sprang at man vil skade seg selv ved å tenke på det.<br /><br />Til tross for dette har filmen på en eller annen måte en virkelig flott rollebesetning , men filmen bruker ikke engang dette til sin fordel. Alle virker bortkastet i trefigurer som tar dumme valg. Columbus Short er en uinteressant hovedrolle som aldri er karismatisk og som aldri får publikum til å gi et dritt. Matt Dillon er hjernen bak ranet, og han spiller Mr. Nice Guy først, og når ting ikke går som han vil, blir han raskt skurken. Resten av den imponerende rollebesetningen inkluderer Lawrence Fisburn, Jean Reno, Skeet Ulrich, Fred Ward, Amaury Nolasco fra Prison Break og Milo Ventimiglia fra Heros. Ingen av dem gjør så mye, og når de faktisk gjør noe, er det uten særlig begrunnelse bak.<br /><br />Filmen er relativt kort, men selv med en spilletid på under 90 minutter, føltes den dratt ut. Hvor lenge kan du lage en film om en fyr som er fanget et sted? Phonebooth gjorde en anstendig jobb, og den var enda mer begrenset. Sprangene av logikk angående handlingen her er tragiske. 42 millioner og all sikkerheten de har er innsjekkinger hver time eller så? Hele planen fra min forståelse var å kjøre lastebilene inn i et forlatt lager og skjule pengene. Lat som du blir truffet og brenn lastebilene. De ville da gå bort med pengene. Selvfølgelig går noe galt, eller blir det ingen film ikke sant? Gjennom en rekke uheldige hendelser har den såkalte helten fanget seg inne i lastebilen med en skadet offiser. Resten av filmen er Dillion og hans mannskap som banker på dørene for å komme inn. Så veldig spennende.<br /><br />Manuset krever at helten vår har økonomiske problemer, han kan miste huset sitt, noe som ville i tur få ham til å miste broren sin. Du skjønner, begge foreldrene deres døde, og det er bare de to som passer på hverandre. Så nå har han en grunn til å bli med på ranet. Til å begynne med ville han ikke inn, men pengeproblemene hans er akkurat det rette presset for å kaste ham inn i tømmene. Hvor praktisk. <br /><br />Armoreds hele spinn på heist-sjangeren er at den er fra en pansret lastebil, fra gutta som kjører den. Etter det grunnleggende premisset faller filmen flatt på ansiktet. Jeg fant ut at jeg ønsket at det skulle ta slutt fortere og raskere hver gang noen snakket. Apropos slutten, det suger. <br /><br />Hopp over det.
Jeg håper seeren som ser på "Dream Machine" som en av Corey Haims fineste og "århundrets beste filmer" tullet. Uoppdaget sarkasme fra min side? Jeg håper inderlig det.<br /><br />'The Dream Machine' markerer den første av en lang rekke middelmådige kapers som ville plage resten av Corey Haims karriere (unntatt 'Prayer of the Rollerboys' som var overraskende grei) . Her spiller Haim nonsjalant college-gutt, Bernie, som antar at en kul bil vil tiltrekke seg drømmejenta hans oppmerksomhet. Heldig for Bernie, en rik kvinne som ønsker å komme tilbake til sin utro ektemann, bestemmer seg raskt for å belønne sin trofaste pianostemmer – Bernie – med en gave: en glatt Porsche Turbo. Ukjent for kvinnen, og uheldig for Bernie, er det imidlertid at hennes døde ektemann ble myrdet og kroppen hans ble gjemt i bagasjerommet. Nå, siden det i denne filmen ikke ser ut til at kropper forfaller eller har en ganske stygg funk, er Bernie ikke klar over dette. Faktisk har den uvitende gutten ingen anelse om at noe mistenkelig er på gang til tross for flere rare omstendigheter som oppstår. Spesielt følger en grizzly-mann ham rundt, desperat etter å få tak i den kroppen relativt uoppdaget.<br /><br />Dette er et lavgradig actionspill som mange av Haims filmer som denne er (se The Double O Kid ). Til tross for at den er delvis action, delvis romantisk komedie, klarer ikke denne filmen å tilby seeren mye av noe av interesse i minst de første førtifem minuttene der filmskaperne bruker mer enn nok tid på å vise det umiddelbare problemet (dvs. Bernie er i besittelse). av en bil og et lik, og en leiemorder som finner ut at Porsche kommer til å bli vanskelig å finne). Deretter, og takket være dårlig skuespill av Haim (jeg elsket denne ungen også, men det er ikke akkurat helligbrøde å innrømme de gangene han åpenbart ikke kunne oppføre seg bra) og mangelen på ekte umiddelbarhet og nødssituasjon mellom Bernie og skurken som gjør mye av hendelsene lite overbevisende og som et resultat ufattelig. For å legge skade til fornærmelse, var lydsporet utrolig latterlig og hørtes mer ut som selvinnlysende sanger du ville hørt i Team America (se 'date'-montasjen).<br /><br />Lojale Corey Haim-fans bør imidlertid ikke bli skuffet over å se gutten deres i overflod. Andre som forstår at Haims karriere sannsynligvis toppet seg da han var 14 eller 15 og aldri ble frisk, kan imidlertid forvente middelmådighet, og det samme vil seere som bare leter etter b-komedie-fluff fra begynnelsen av 90-tallet for å fordrive tiden.
Dette spillet var forferdelig. Jeg synes de jobbet for hardt med det visuelle og gjorde ikke mye med spillingen, som er den viktigste delen. Jeg mener, det visuelle ser utrolig ut, men er spillet virkelig "morsomt"? INGEN! Jeg mener det er som "hei, la oss hoppe av bygninger" og alt jeg gjør er å holde opp og A/X. Spillet er bare ikke der, og jeg er ikke enig i det Ubisoft gjorde, fordi de hadde denne hotte jenta (produsenten av spillet, Jade Raymond), og de sa "OK, vi har denne hotte jenta , la oss pimpe henne" og hvis du går til spillnettsteder, kommer du ikke til å se gameplay-ting av Assassin's Creed, du vil se ansiktet hennes med en mikrofon og det blir som "Vi intervjuet Jade Raymond om favorittkakene hennes!" Det er som mann, hold kjeft F*@K UP HVEM BRYR SEG?! Tilsynelatende ... mange mennesker gjør det, fordi de kjøpte spillet og liker det ... jeg mener sammenligne dette spillet med Super Mario Galaxy. Et Wii-spill som virkelig ikke misbruker Wii-fjernkontrollen, men FORTSATT er veldig nyskapende og leverer i den viktigste delen, GAMEPLAY! De var i stand til å gjøre litt av hvert med Mario Galaxy, grafikken var fortsatt fantastisk, musikken i spillet var orkestrert og hørtes fantastisk ut, og DET ER et spill som fortjener årets spill. IKKE Assassin's Creed, mann, den fortjener ikke engang å bli nominert til Årets spill. Hypen rundt dette spillet hvor det var som "åh, det er neste generasjon spill"....virkelig? Jeg tror ikke! Så la meg få det rett ut her, for jeg tror at folk som liker dette spillet bare liker det fordi de er Jade-fans, så jeg skal fortelle dere, JADE VIL IKKE GJØRE UT MED DEG ELLER NOE HVIS DU ELSKER ELLER FORSVAR DETTE SPILL! Hvis du vil ha et EKTE spill på PS3, skaff deg Uncharted: Drake's Fortune, hvis du vil ha et EKTE spill til Xbox 360, skaff deg Call of Duty 4 (og massevis av andre spill også), og hvis du vil ha et EKTE spill bare i alle systemene? FÅ SUPER MARIO GALAXY! Jeg vet at denne kommentaren vil bli hatet av mange, men seriøst, å trykke på to knapper for å gjøre alle disse kule tingene, er det VIRKELIG et morsomt spill? Den eneste grunnen til at andre spill gjør det mer komplisert er fordi det etter hvert vil ende opp med å bli mer innovativt og morsomt. Og dette spillet er det bare ikke.<br /><br />1.3/10 ET LEVENDE HELVETE!
Jeg hadde den morsomme sjansen til å se dette på Mystery Science Theatre 3000, for fire år siden. Jeg må innrømme at det ikke var så dårlig gjort som noen andre science fiction/skrekkfilmer på den tiden. Handlingen dreide seg om en astronaut som kom tilbake til jorden med fremmede embryoer inni seg. Nå er handlingen ganske rar, vel hvis du i det hele tatt kan kalle det et plot. (Å se et romprogram gå tom for én bygning og en gammel pickup er dødsmorsomt!) Jeg skal innrømme at det var fryktelig med dagens standarder (og for 20 år siden)...men jeg kan se meg selv for 43 år siden når jeg så på og bli sjarmert av denne filmen. Det er ikke engang i nærheten av det dårlige med Invasion of the Neptune Men, Manos: Hands of Fate eller Future War.<br /><br />
Hybrid starter som vannbehandlingsplanets sikkerhetsvakt Aaron Scates (Cory Monteith) er involvert i en ulykke som gjør ham blind. Heldigvis skjer det slik at den geniale vitenskapsmannen Dr. Andrea Hewitt (Justine Bateman) som jobber for Olaris har utviklet en operasjon for å transplantere organer fra en art til en annen, Hewitt bestemmer seg for at Aaron ville være perfekt for sitt første menneskelige eksperiment. Hewitt og teamet hennes transplanterer øynene til en ulv inn i Aaron, og han får mirakuløst synet tilbake. Genialt, ikke sant? Vel, nei egentlig ikke siden Aaron begynner å bli gal når han ser tilfeldige bilder av Wolves og begynner å utvikle et begjær etter blod. Aaron rømmer Olaris-bygningen og drar på flukt, men han er for verdifull til å bare gi slipp og et fullskala søk er montert for å fange ham...<br /><br />Reissert av Yelena Lanskaya er dette nok en vitenskapelig- Fi Channel-tilbud som er ganske enkelt sagt forferdelig på alle mulige måter, jeg tror nok det startet livet som en rett "Creature Feature", men endte opp som en av de kjedeligste og kjedeligste Sci-Fi Channel-filmene Jeg har sett at det ikke engang inneholder noen form for monster eller skapning. Hybrid er forferdelig, manuset er forferdelig og jeg er ikke engang sikker på hvem det var ment å appellere til. Det første oppsettet er OK med Aaron som får Wolf-øyne, men så dropper Hybrid sci-fi-elementene og blir en slags forferdelig drama ettersom det fokuserer helt på Aarons mentale tilstand mens han lurer på å ikke gjøre noe spesielt med en indiansk kvinne. Jepp, du tror ikke Sci-Fi-kanalen kan lage en film om ulver og legge masse søppel om indiansk mytologi der inne også? Dynamikken til karakteren er bisarr, Aaron blir vist som den forfulgte helten, men han er den eneste karakteren som dreper noen i filmen og er en ganske ulik, utakknemlig og irriterende person mens Dr. Hewitt blir vist som den onde vitenskapsmannen, men hun gir Aaron slår tilbake synet og gjør ingenting annet enn å prøve å hjelpe ham. Jeg mener Aaron får tilbake synets gave, men Hewitt er skurken? Også den vanlige Sci-Fi Channel stiften av amerikansk militær intervensjon er til stede, problemet er hvorfor de ønsker Aaron så inderlig? Han er ikke en soldat, og selv om han har Wolves-øyne for å hjelpe ham med å se i mørket, er han helt umerkelig. Manuset kan ikke bestemme seg om alt er i Aarons sinn eller om det er ekte, slutten er morsomt dårlig med en halvnaken (husk at dette ble laget for TV) Aaron som løper gjennom en skog med en pakke ulver satt til noe forferdelig musikk som jeg tror skal være emosjonell, men som gjør den enda mer morsom. Det er så mange ting galt med Hybrid, det er tregere enn helvete, det er nesten ingen action, det er ingen varulver og filmen går rundt i sirkler og prøver å komme inn i Aarons sinn, men det hele er så latterlig, dumt og kjedelig at du ikke bryr deg om en. litt og det er aldri noen forklaring på hvorfor Aaron, til tross for at han bare har fått Wolves-øyne transplantert, begynner å utvikle andre Wolf-sanser.<br /><br />Som en diabetiker jeg har problemer med øynene mine, jeg har hatt en stor operasjon på høyre øye og jeg kan garantere deg at etter en operasjon ville øyet ditt bli oppblåst, du ville ikke kunne åpne det og det ville gjøre vondt men til tross for øyetransplantasjoner så snart Aaron våkner i sengen, er øynene hans perfekte uten hevelse eller rødhet. Det er ingen spesialeffekter, ingen blod eller gørr eller vold og ingenting som kan begeistre deg. Nå tenker jeg faktisk på det at det ikke er noe særlig skrekk eller sci-fi-følelse ved dette, det føles som en trist ukes film.<br /><br />Filmen er innspilt i Manitoba i Canada, men filmen ser OK ut, men er blid. & forglemmelig. Skuespillet er dårlig fra alle involverte, ingen av dem har jeg sett før og forhåpentligvis aldri igjen.<br /><br />Hybrid er en forferdelig film som åpenbart markedsføres som en eller annen Werewolve 'Creature Feature', men er langt fra det og de fleste folk vil virkelig slite med å komme til den forferdelige slutten som sannsynligvis vil ha deg i sting.
Denne filmen er totalt kjedelig. Entrapment er mye bedre i alle aspekter, plott, skuespill, stunts osv. Pluss at lydsporet er noe av det mest irriterende jeg noen gang har hørt. Jeg var nær ved å dempe filmen bare for å holde kjeft. 3 av 10 stjerner ***
Denne filmen er et forsøk på å presentere Jared Diamonds teori om "Guns, Germs and Steel", som forklarer hvordan europeere har dominert store deler av kloden.<br /><br />Versjonen jeg så av denne dokumentaren kom på 2 plater som dekker 3 timer. Jeg tror informasjonen kunne vært presentert på 20 minutter. Det er helt ubrukelige scener av: Professor Jared Diamond ser på fugler gjennom en kikkert, professor Jared Diamond som ikke bruker pil og bue riktig, professor Jared Diamond som avfyrer en snutelaster dårlig. Var det meningen at denne dokumentaren skulle gjøre en helt av "Professor Jared diamond?". Denne delen av dokumentaren var så dårlig at den kunne vært en forfalskning. Det verste var når Diamond blir vist bryte sammen og gråt når han besøker malariaavdelingen på et afrikansk sykehus. Ingenting av dette hjelper meg å forstå teorien hans om "våpen, bakterier og stål." BTW, "Guns, Germs and Steel" sies omtrent 100 ganger. "Kan europeerne med våpen, bakterier og stål få dem ut av denne alvorlige situasjonen? Følg med og finn ut!" Når han endelig kommer i gang, er teorien hans like deler interessant og helt kjedelig. Europeere erobret de innfødte folkene i andre land, fordi de hadde våpen og fine kniver mot stein- og trevåpen. Trenger jeg virkelig en professor for å overbevise meg om dette? Delene av teorien hans som forklarer hvordan europeerne kom til å ha fordelene som tillater erobringen er interessante, men dekningen er papirtynne.<br /><br />Til slutt tror jeg at dokumentaren bare forsøkte å overbevise meg om at ikke-europeere er like dyktige som europeere. Hvis jeg ikke er rasist, vet jeg dette allerede. Hvis jeg er en rasist, kommer ikke Jared Diamond til å overbevise meg med sin sprudlende bruk av innfødte redskaper.<br /><br />Jeg tror ikke voksne er det tiltenkte publikummet for denne dokumentaren. Barn kan ha mer glede av dette enn meg. Jeg har lest at boken denne dokumentaren fra er mye bedre enn dokumentaren.
Denne filmen spiller Ben Kingsley som Frank, en leiemorder for noen russiske gangstere basert på Buffalo. Han er også en rasende alkoholiker, og dette har fått jobbprestasjonene hans til å gå ned. Etter at han sovner i bilen sin under en påkjørsel, sender pøbelsjef-onkelen ham til San Francisco, hvor han skal delta på AA-møter og få jobb som begravelsesassistent. Hvis du tenker at dette gir absolutt ingen mening, er du ikke alene.<br /><br />Det blir verre. Vel, det blir faktisk bedre, men ikke før det blir mye, mye verre. Frank blir plutselig en begravelsesmester til tross for fullstendig mangel på opplæring, men reaksjonene hans med menneskene i begravelsesbyrået og AA-møtene er interessante. Seeren begynner å rote etter ham når de merker positive endringer i livet hans. Luke Wilson er et kjærkomment tillegg som Franks sponsor, selv om han nesten ikke får noe å gjøre (karakteren hans forteller oss at han er homofil, men dette ender opp med å ikke ha noen som helst betydning). Filmen kaster seg ut i idioti med introduksjonen av Tea Leoni-karakteren. Hun er helt urealistisk, og rollen som en kjærlighetsinteresse for Frank flyndre, da de to skuespillerne ikke har noen kjemi sammen. Rundt den tiden hun kommer inn i bildet, blir Frank mye mindre medrivende som karakter. Karakteriseringen hans er tilsynelatende tilfeldig; det er ingen konsistens i oppførselen hans. Komedien er lavmælt og bare av og til morsom, spesielt skuffende med tanke på den komiske stamtavlen til rollebesetningen.<br /><br />Det er mange problemer i denne. Kingsleys aksent er forferdelig og inkonsekvent. Det veksler mellom italiensk, russisk og latinamerikansk. Gjennom løpet av filmen forteller Frank til mange mennesker at han er en leiemorder (inkludert en hel AA-gruppe), men ingen ser ut til å bry seg, eller ønsker å gjøre noe med det. Filmen er avhengig av klisjéscener for å bære den gjennom siste akt, spesielt når Leonis uutholdelige karakter jager Frank ned på flyplassen, akkurat når han skal ombord på et fly tilbake til Buffalo.<br /><br /> den har et sterkt premiss og en interessant første halvtime, filmen blir raskt en total katastrofe og går over til fullstendig tull. På slutten av filmen feirer Frank ett år med nøkternhet. Jeg håper å feire mange, mange år med å ikke ha sett «You Kill Me». <br /><br />Min karakter: D+
Ord klarer meg nesten ikke å beskrive hvor forferdelig dette irske forfengelighetsprosjektet (finansiert av kanadiske skattebetalere - både føderale og albertanske) egentlig er.<br /><br />Det dukker plutselig opp en fin kanadisk kvinne (Kathy Ranheim) som i Det virkelige liv var en stjerneidrettsutøver i Alberta, uten annen grunn til å sikre kanadisk innhold. Kreditter indikerer også at visse Calgary-puber var til hjelp.<br /><br />Alt her er dårlig filmet og minst tredjehånds (biter av dårlig fordøyd Trainspotting, Lock Stock, Snatch og Reservoir Dogs er de mest åpenbare stjelene) . Unngå som pesten med mindre du har lyst på en av de campy "så ille at det nesten er morsomt" nettene foran fjernsynet ditt.
Jeg gikk inn i teatret til Sky Captain i 2004 og forventet en god film. Nesten hver anmeldelse av denne filmen hadde vært positiv, effektene så fristende ut, forhåndsvisningene overbevisende.<br /><br />Det burde være unødvendig å si at skuffelse faktisk ikke beskriver følelsen jeg fikk av denne filmen. Det var raseri.<br /><br />I tillegg til å være kjedelig og dårlig skrevet, er grunnen til at denne filmen får 2 av 10 stjerner fordi alt i filmen ble stjålet fra en annen kilde. Jeg forstår forskjellen mellom en hyllest og å stjele: dette var å stjele. Enda viktigere, det ser ut til at filmskaperne ikke stjal for å komme videre med et poeng eller flytte handlingen videre. De stjal bare for å vise at de kunne. Det er bokstavelig talt ingen vits i å vise et klipp av The Wizard of Oz på et kino i begynnelsen av filmen bortsett fra å sette opp en annen scene (som jeg ikke vil utdype) som stjeler fra den samme filmen. Unødvendig å si at hvert konsept i filmen verken var originalt eller til og med et spinn på et gammelt konsept: det var bokstavelig talt bare en gjengivelse av noe jeg allerede hadde sett, fra pulp-æra roboter som minner om de gamle Superman Cartoons og den nylige filmen " The Iron Giant", til den tause kampsportsutøveren til skurken som har blitt brukt i utallige filmer, mest gjenkjennelig de siste årene som Darth Maul i "Star Wars: The Phantom Menace".<br /><br />Når det gjelder selve filmen, var de fleste forestillingene helt av tre. Kanskje er dette fordi hele filmen ble gjort på en blå skjerm, med databilder som fylte ut alt unntatt skuespillerne. Ærlig talt er dette ingen unnskyldning for dårlig skuespill. Hvis en person noen gang var et barn, forstår de at mangel på visuell referanse ikke er noen unnskyldning for ikke å prøve.<br /><br />Til slutt er det ingen menneskelighet i denne filmen. Hovedpersonene er de eneste virkelige menneskene her. Nesten alle antagonistene er roboter, og antall vennlige karakterer som vises under filmen kan telles på én hånd. Hvis roboter angriper hele planeten, bør vi ikke forvente å se massene av menneskeheten løpe fra dem? Hovedpersonenes dårlige prestasjon hindrer oss i å koble oss til, egentlig, hva som helst her.<br /><br />Filmen var ikke den verste filmen der ute, og derfor ga jeg den ikke 1. Snarere var filmen et eksempel på alt som er galt med moderne actionfilmer: filmskaperne prøvde å rettferdiggjøre filmen med spesialeffekter, men uten kunstnerisk visjon eller originalitet av noe slag, faller den flatt.
Start med forutsetningen om at du vil gjøre hva som helst for å erstatte din tapte kjærlighet med en look-alike. Kast inn din vitenskapelige kunnskap om en deformerende sykdom (er ikke dette tingen Leo G. Carroll fikk fra edderkoppgiften i "Tarantula"). Kast inn det faktum at hovedpersonen, i stedet for å finne en måte å tiltrekke seg den unge kvinnen på, driver hardhendt forfølgelse, helt til han trekker oppmerksomheten til seg selv og må klekke ut dette vanvittige plottet: Hvis han kan gjøre jentas far syk , og deretter hjelpe ham å komme seg, vil hun gifte seg med ham. Problemet er at de fleste hendelsene er tilfeldige og uforutsigbare. Alle med en halv hjerne ville ha sett gjennom ting. Det er en tredjepart, en kvinne som legen, spilt av J. Carroll Naish, har behandlet med stor ufølsomhet. Du vet at hun kommer til å være en faktor. Det er også en gorilla som holdes i et bur som av og til brukes til himmelen vet hva. Å vel. Det er så lite mening med denne hvem-tingen at det går av seg selv og folk får sine bare desserter.
Denne filmen er ikke bare kjedelig, den er også veldig dårlig gjort. Grafikken er så dårlig, den er ikke engang annenrangs - de er forferdelige. Karakterene viser ingen ansiktsuttrykk, stemmeskuespillet er tomt og uten sjel, og handlingen mangler absolutt....tja... alt og alt. Min 5 åring liker det - men synes det er litt kjedelig. Jeg er enig med ham.
Grunnleggende slasher-filmpremiss, 3 unge damer ødelegger bilen deres og ender opp med å bo hos en skummel familie. GJESP.<br /><br />Ser 36 minutter av en forutanelse av OJs biljakt med en hvit sedan i stedet for en bronco. GJESP.<br /><br />Gamle dame med varm og kald demens som kontrollerer datteren... GJESP<br /><br />23 minutter med å se skuespillerne spise - GJEP Prøver å identifisere hva pokker de spiser ... OK, det kan være en drikkelek her ... nei - GJESP <br /><br />Gratis dusjscener ... OK fikk min interesse i et par sekunder.<br /><br />Helt tilfeldige og uinspirerte drap ... GJESP <br /><br />Slutten ... dude! at psykopaten er forvirret - hvorfor kunne ikke resten av filmen være som de siste 5 minuttene... dessverre er det det - Mitt råd - spol frem til de siste fem minuttene og se det og legg så noe godt i spilleren - for meg skal jeg sove igjen.
Andre anmeldelser har snakket om hvor ærlig denne filmen er, spesielt når det gjelder mannlig frontal nakenhet. Vel, de som har sett Grande Ecole med sine ofte nakne skuespillere og forventer noe lignende, kan få en stor skuffelse. Bortsett fra noen få sekunder i judolagets garderobe, varer de to ledernes side om side dusj til sammen 15 sekunder. Den kvinnelige hovedrollen har relativt korte frontale øyeblikk. Mye av denne filmens markedsføring er rettet mot det homofile mannlige publikummet, men de som forventer til og med et snev av homoerotisme mellom de to mannlige hovedrollene (bestevenner som har en treveis med kjæresten til en av dem) vil bli mest skuffet. Det er ikke engang antydningen av at noen av dem er interessert i den andre, eller engang knapt er klar over at den andre er en del av menage a trois. Som film er Douches Froides merkelig uinvolverende; seeren får svært liten følelse av hvem disse tre unge menneskene er, av hvordan de har det, av hvorfor de oppfører seg som de gjør. Omtrent én time av det opprinnelige kuttet ble slettet; kanskje det er derfor den ferdige filmen virker frustrerende uutviklet. Hold deg til Grande Ecole, en fransk film som mer enn holder løftene sine.
"Airport 4" er i bunn og grunn et sammensnøret rot for Universal Studios for å prøve å jobbe en ny vri - Concorde supersoniske passasjerfly - inn i deres "katastrofe-i-himmelen"-formel. utilsiktet humor, det beste er når George Kennedy stikker hånden ut av Concordes vindu i supersonisk hastighet for å avfyre ​​en fakkelpistol mot et varmesøkende missil etter flyets flyvei, og det enkle faktum at disse dumme passasjerene fortsetter å gå ombord på det samme flyet for å fortsette flyturen til tross for alle problemene i luften. Mange stjerner i denne, inkludert Robert Wagner, Sylvia Kristel, Alain Delon og Martha Raye som en nervøs passasjer. <br /><br />Ikke egentlig relatert til de andre 'Airport'-filmene.
En skikkelig sprengning av filmen bokstavelig talt. Denne britiske filmen er kjedelig laget.<br /><br />For et spennende plot! En terrorist plasserer bomber på et tog. Hvordan kunne forfatterne og produsentene av denne stinkeren gjøre dette til en så kjedelig historie?<br /><br />Glenn Ford, som eksperten tilkalt for å uskadeliggjøre bomben, får forferdelig skrivemateriale å jobbe med. Naturligvis, akkurat når han blir kalt inn, er kona, Anne Vernon, i ferd med å forlate ham. Ikke rart vi aldri har hørt om frøken Vernon. Etter en slik film ville det være nok til å avslutte karrieren hennes.<br /><br />Den eldre mannen som elsket å trene og forstyrre er vår 1953-versjon av senil demens. Jeg syntes det var svært fornærmende å vise denne mannen, selv på slutten.
Legg filmen ned og tilbake sakte vekk. Skuespillet konkurrerer med et skuespill, handlingen er slitt, og produksjonsverdiene er litt høyere enn samfunnsteater. Tøssene er så mange at det blir en latter. Rom byttes rundt, de døde beveger seg, hunder brukes til ulver, menn skutt på blankt hold med .45 kaliber pistoler er i stand til å gå og kjøre snøscooter, bluser knapper og knapper opp uten menneskelig berøring... dette er en baaaaaaaaaddddddd film. Jeg besvimte nesten da jeg så gjennomsnittlig vurdering. Det er ingen regnskap for smak. BTW, det er ingen nakenhet.
okei, la oss komme i mål - det er ingen måte jeg kan gi dette noe annet enn 1 av 10; og likevel må du se det! Skuespillet er dårlig, men er ikke så dårlig som manuset, som i seg selv blekner for produksjonsverdiene. Kartongøkser? jepp, da har vi det. Bilgulvmatter malt sølv og brukt som rustning? her er den!<br /><br />Selv filmen later til å være kunstnerisk, men er bare billig; de samme skuddene brukes gjentatte ganger - spesielt i de utstrakte kampscenene; det er (heldigvis!) veldig lite dialog, og det er mye "kunstnerisk" musikk som gir deg skrekk!<br /><br />Og likevel er all denne forferdelsen overbevisende - du må se den gjennom bare slik at du kan si at du har sett den. Jeg har ikke engang kommet meg inn på de golde settene, 'plotten' eller de høye spesialeffektene; dette er virkelig "hvordan ikke gjøre det"-skolen for filmskaping. Dette må sees - spre ordet, og la verden gå sammen og pusle over hva i all verden som skjer på slutten<br /><br />Det beste er imidlertid at de laget en oppfølger.
Den milde og milde Edward G. Robinson (som Wilbert Winkle) bestemmer seg for å slutte i bankjobben og gjøre det han vil, åpne et reparasjonsverksted bak huset hans. Mr. Robinson er gift, men barnløs; han har blitt venn med det lokale barnehjemsbeboeren Ted Donaldson (som Barry). Unge Donaldson er en ivrig verkstedassistent, og ser på Robinson som en farsfigur. Robinsons irriterende kone Ruth Warwick (som Amy) er misfornøyd med Robinsons jobbvalg, og konspirerer for å bringe saken tilbake til ideen om normalitet. Livene deres blir ytterligere forstyrret når Robinson blir ansatt.<br /><br />Krigen forstyrrer også det som kan ha vært en interessant historie, ettersom Robinsons karakter kjemper mot en dominerende, usympatisk kone. Muligens viser filmskapere hvordan krig kan redde ekteskap og positivt omdirigere liv. Robinson og Donaldson er et sympatisk lag. Robert Mitchum har en uheldig del. Slutt-"trikset" spilt av Ms. Warwick og Donaldson er forutsigbart iscenesatt.
Modellen Chris McCormack (Margaux Hemingway) blir brutalt voldtatt av en lærer (Chris Sarandon) av søsteren hennes Kathy (Mariel Hemingway). Han blir stilt for retten, men går helt fri. Deretter voldtar han Kathy!<br /><br />Anstøtelig og syk voldtektsfilm. Denne filmen ble annonsert som et viktig drama som omhandler voldtekt. Det det er er et dårlig skrevet og (for det meste) dårlig spilt drama. Den hevder å være sympatisk med offeret for voldtekten, men skyver scenen i ansiktet på oss. For å være helt ærlig er imidlertid Hemingways skuespill så dårlig i den sekvensen at det mister noen reell innvirkning det kan ha hatt. Prøvescenene var kjedelige og forutsigbare. Og filmen gikk bare for langt når 15 år gamle Mariel blir voldtatt (heldigvis ble det ikke vist). Jeg innrømmer imidlertid at det førte til en flott slutt da Margaux griper en pistol og skyter Sarandon og dreper. Men seriøst – å få en ung jente voldtatt er bare opprørende.<br /><br />Skuespill hjelper ikke. For eksempel var Margaux ingen skuespillerinne. Hun var absolutt en vakker kvinne (og en faktisk modell tror jeg), men skuespillet hennes etterlot mye å være ønsket. Det reduserer filmen. Mariel var bare OK, men dette var en av hennes første filmer. Sarandon gjør det han kan som voldtektsmannen. Han var ikke dårlig, men det forferdelige manuset virket mot ham.<br /><br />Jeg husker jeg hørte at på en visning av dette tilbake i 1976 sto noen kvinner opp og jublet da Sarandon ble drept, så kanskje dette fungerer for noen mennesker. Jeg syntes dette var kjedelig, forenklet og VIRKELIG sykt. En 1 hele veien.
Jeg antar at jeg skal ta noe slikt med en klype salt. Disse laboratoriefilmene (og, ja, de tilbringer mye tid i laboratoriet) mislykkes alltid i én dimensjon: det er en forståelse av at single mennesker som tuller rundt har avdekket hemmeligheter utover forståelsen til noen til denne tiden. Selvfølgelig betaler de en pris fordi deres eksperimentering har de samme manglene som Dr. Frankenstein gjorde. Det er alltid noe de ikke ante. Det er så mange ting fra ren vitenskap til mote for unge damer til opprørende cover-ups som ikke fungerer her. Den unge kvinnen er absolutt apporterende og legen kan ikke dy seg, men han kunne ha vært litt diskret eller til og med anstrengt seg for å beskytte det han gjorde. Ting går galt, og på grunn av dette intellektet får hun enorm makt, inkludert en forståelse av hvordan hun ble til. Rock Hudson ser ganske passe ut her. Han klarer seg imidlertid aldri helt i denne rollen. Den vandrer rundt med massevis av klisjeer og dumheter som reduserer det grunnleggende problemet. Når hun først har fått hevn, ville det være mer passende at hun vandrer bort og lar ham oppsøke henne og ødelegge henne på en storslått måte.
Jeg mener at krigsfilmer bør prøve å formidle krigens terror, unngå idealisme og respektere noen rudimentære militære prinsipper. Zvezda gjør knapt det første. Siden Zvezda er en russisk krigsfilm, forventet jeg patriotisme, sentimentalitet, vakre poetiske bilder, et frodig partitur, slaviske kinnbein og grusomme tyskere. Det jeg ikke trengte var den naive kjærligheten, de urealistisk tåpelige krigsscenene og misbruket av det sirupsaktige lydsporet i en film som nøye unngikk alle historiske eller politiske referanser (stalinisme, nazisme, holocaust) bare for å ende med en forbigående men ikke desto mindre fornærmende mot vår historiesans sluttnote om "frigjøring av Polen". En tapt mulighet som film, men ikke som propaganda tilsynelatende.
Dette er en av de verste filmene jeg noen gang har sett. Jeg klarte nesten ikke holde meg våken. Skuespillet og handlingen var forferdelig. Jeg liker B-filmer, men denne filmen har ingenting som kan få meg til å le eller tenke på. OK, det var to eller tre morsomme øyeblikk i begynnelsen, så jeg må gi denne filmen 2 av 10. Hvis du virkelig vil se den, se de første 10 minuttene. Etter det vil du bli mer og mer skuffet mens filmen går.
The Core møter "Crack in the World" (1965 laget for TV). Skuespillet er lager, spenningen forutsigbar. Når du trekker fra alt plottet som er dratt av fra "The Core" - egentlig den bemannede boremaskinen - ender du opp med plottet til "Crack in the World". "Crack" var en virkelig utmerket film med Dana Andrews i hovedrollen. Teamet hans av forskere, som jobbet i Sør-Afrika, boret ned til jordskorpen og "slo gjennom" med en kjernefysisk enhet for å gi en jevn kilde til geotermisk energi. En av hans underordnede, også en strålende vitenskapsmann, er uenig. Han mener at sprengningen ikke vil bore et enkelt hull, men i stedet danne sprekker i jordskorpen. (Mulig spoiler) Han har rett. For å stoppe den resulterende sprekken fra å ødelegge jorden, må de plassere en annen kjernefysisk enhet i banen til sprekken. <br /><br />Selv om jeg har plassert en spoileradvarsel, vet jeg ikke om jeg virkelig har ødelagt noe for noen av filmene. Og siden "Crack in the World bare er tilgjengelig i svært sjeldent VHS-format hvis i det hele tatt min beslutning om å ikke avsløre om moteksplosjonen fungerer eller ikke er sannsynligvis akademisk.<br /><br />Alt i alt vurderer jeg " Nedstigning' like under gjennomsnittet.
Ja, dårlig skuespill er ikke bare én ting å nevne. Dårlig manus, ikke så dårlig musikk. Dessverre.<br /><br />Flink jente og fin gutt med perfekte kropper og supertenner er bare ikke nok for meg og for deg også.<br /><br />Først om morgenen etter krasj går de å svømme til sjøen, ha det gøy!!! Smilende ...<br /><br />De finner alt i havet. Jeg mener ting som fiskegarn, kniv, dykkerting, tau, flasker, ektemann ...<br /><br />Tregreier, tuller du. Dum. De er så glade på øya, de kommer til å dø, og de er glade. Kjærlighet, fred. Kjærlighet. Bare dumt.<br /><br />Forferdelig, hopp over denne takk.
Gene Hackman blir slått ut av fengselet av et navnløst myndighetsorgan som vil ha ham for et attentat. Det er selvfølgelig gitt at Hackman har de dyktige ferdighetene for jobben.<br /><br />Ingen forteller ham noe, men han er gitt når publikum får informasjon. Det er ment å være spennende, i stedet er det irriterende og kjedelig. <br /><br />Hackman gjennomfører oppdraget, men flukten er rotete og fyren på toppen av denne mystiske enheten beordrer alle døde for å skjule det. Så alle i rollebesetningen dør, og på slutten bryr du deg egentlig ikke.<br /><br />En av de andre anmelderne påpekte at filmen opprinnelig var dobbelt så lang, nesten tre timer og ble hakket ned ganske mye bit. Kanskje noe virkelig gikk tapt i oversettelsen, men jeg har en tendens til å tro at det var en barmhjertighetshandling for publikum.<br /><br />Et veldig talentfullt rollebesetning som hadde folk som Richard Widmark, Candice Bergen, Mickey Rooney, Eli Wallach , og Edward Albert er så grundig bortkastet her at det er en forbrytelse. <br /><br />Og vi finner aldri ut hva det føderale byrået gjorde alt dette, FBI, CIA, DEA eller til og med skattemyndighetene.
Den verste filmen jeg har sett på en stund. Ja, det er morsomt å fantasere, men hvis det er det du leter etter, foreslår jeg at du ser Brewsters Millions. Dette var bare forferdelig og banalt og forferdelig å være banalt. Med mindre du er fem eller liker forferdelige filmer, ikke se denne.
Man skulle tro (som jeg gjorde), at med Steve Martin, Goldie Hawn og John Cleese burde en film i det minste være anstendig. Disse stjernene (spesielt Martin og Cleese) har produsert noen av tidenes morsomste komedieverk.<br /><br />Vel, tydeligvis tok jeg grovt feil - dette er på egenhånd en av de verste filmene jeg har noen gang sett. Det forvirrer meg hvordan den ene vitsen etter den andre kan være så dypt uhyggelig. Det gjorde meg vondt å se disse talentfulle skuespillerne utføre et av de mest positivt lamme manusene jeg har vært så uheldig å komme over. Basert utelukkende på de store navnene, forble jeg håpefull i lang tid gjennom filmens varighet, men den klarte konsekvent ikke å gi noen som helst underholdning.<br /><br />Vanligvis prøver jeg, både med filmer og i livet, å holde seg unna partiske kommentarer og brede generaliseringer. Men med denne filmen er det vanskelig å ikke slippe løs. Jeg kan telle på én hånd, kanskje til og med to eller tre fingre, store Hollywood-produksjoner som gjorde meg mer bitter enn dette. Dette er lett en av de verste komediene som noen gang er laget.<br /><br />Jeg prøvde å nyte dette --- det gjorde jeg virkelig. Men The Out-of-Towners mislykkes til slutt totalt. Hvis du virkelig vil ha tidseffektiv underholdning, er det bare å ta pengene dine og se dem virvle mens du skyller den ned i toalettet. Bare vær så snill å ikke se denne filmen.
Du trenger ikke bruke mye tid på å se dette laget for TV-film eller seriepilot eller hva det nå var ment å være for å finne ut akkurat hva som ligger i vente. Det utrolig dårlige musikalske partituret debuterer fra start. Seriøst, hvis dette ikke er det verste temaet jeg noen gang har hørt, kan jeg absolutt ikke huske det. Mens skuespillertalentet er tilgjengelig her, fra Jeff Bridges til Carl Betz, Vera Miles og Sal Mineo, er forfatterskapet grusomt, og historien er konstruert, fylt med smakløse stereotyper og en åpenbar ripoff fra Ken Kesey. Hvorfor må Hollywood alltid presentere historier fra sekstitallet som om de såkalte hippiene alle var endimensjonale idioter? Det er synd at en så interessant epoke i vår eksepsjonelt konforme sosiale opplevelse generelt er skildret av ut og ut søppel, slik at den minst støtende av sjangeren nå blir akseptert som rimelig autentisk når nesten ingenting av det kommer i nærheten av hvordan ting egentlig var. . Det beste jeg har sett til dags dato er et memoar kalt Looking Back av en fyr som heter Becker, men hvem andre har til og med hørt om det? Ingen i Hollywood, det er sikkert. De er for opptatt med å presse innmat som dette stønn fra en film til å bry seg med virkeligheten.
en av de verste unnskyldningene for en irsk aksent jeg har hørt. fra en virkelig god skuespiller også. det er en dårlig irsk aksent for ikke å nevne en dublin aksent (som er helt annerledes) uansett filmen er løst basert rundt historien om ganglord Martin Cahill og den er gjort mye mye mye bedre med Brendan gleeson i tittelrollen i THE GENERAL
Denne filmen må rangeres med "Welcome to the Jungle" og "The Hitcher" og "Dream Catcher" for ren gudsforferdelse. Du har den mest irriterende heltinnen i gores historie som bruker mesteparten av tiden sin på å hulke og jamre og skrike - hele tiden på det mest grufulle hviletoalettet som noen gang er satt på film. Hvorfor hun tilbringer så mye tid på dette forferdelige badet fra helvete, blir aldri forklart. Selv når den vanlige mordere lastebilsjåføren prøver å myrde henne, nekter hun å forlate crapperen. Når en motorsykkelpoliti kommer henne til unnsetning, løper den morderiske lastebilsjåføren over politiets ben mens heltinnen bare ser på. I stedet for å ta tak i pistolen hans for å få beskyttelse, drar hun den stakkars slyngen inn i crapperen og låser døren. Så beordrer politimannen henne til å blåse ut hjernen hans på grunn av smerten. Hun gjør det – mens hun jamrer og hulker og gråter – og blåser av bakhodet hans. Så - politimannen, fortsatt i live, ber henne om å skyte ham igjen fordi han fortsatt har vondt. Han sier dette mens hele bakhodet hans er over hele gulvet. Den hulkende, gråtende heltinnen skyter ham igjen. Filmen fortsetter og fortsetter slik, uten at det gir noen mening. Heltinnen er så misliker at du virkelig vil at morderen skal slå av henne tidlig. Jeg så denne filmen på Sci-Fi-kanalen, så det kostet meg ikke noe å se, men jeg så likevel, av ren fascinasjon for hvordan en film kunne ende opp så fryktelig dårlig.
Denne filmen er bare dårlig. Dårlig. Dårlig. Dårlig. Nå som jeg har fått det ut av veien, føler jeg meg bedre. Denne filmen er dårlig fra begynnelse til slutt. Historien er lam. 3D-segmentet er virkelig dårlig. Freddy har det dårligst med tegneseriefiguren sin. Takk gud for at de drepte ham. Og hvem vil se Roseanne og Tom Arnold cameos?<br /><br />Det eneste som er bra i filmen er den lille bakhistorien vi får om Freddy. Vi ser at han en gang hadde en familie, og vi får se den voldelige, alkoholiserte faren hans (Alice Cooper).<br /><br />Bortsett fra det er alt ille. Det er noen kvalitetsskuespillere her (Lisa Zane og Yaphet Kotto), og de gjør sitt beste, men sluttresultatet er bare så dårlig. Den og en halv timen jeg brukte på å se denne filmen er og en og en halv time kan jeg aldri komme tilbake.
Etter at atombombene båret av en skutt ned sovjetisk bombefly eksploderer i Arktis, slippes skapningen 'Gammera' ut av dvalen. Den gigantiske forhistoriske skilpadden fortsetter på en vei til Tokyo og ødelegger alt i veien. Militæret og det vitenskapelige samfunnet skynder seg å finne et middel for å stoppe dette monsteret før Tokyo blir lagt til spill, ifølge DVD-omslagets synopsis. <br /><br />Den reproduserte for amerikansk publikumsversjonen av denne, den første filmen i "Gamera"-serien, legger til engelskspråklig materiale som er enda morsommere enn den jevnlig kalte japanske maten. Det er tydelig at monsteret følger i fotsporene til "Godzilla". Tar signalet fra ABCs faddish "Batman!" TV-serien, musikeren Wes Farrells latterlige temasang øker den amerikanske versjonens leirappell.<br /><br />*** Gammera the Invincible (12/15/66) Sandy Howard, Noriaki Yuasa ~ Dick O'Neill, Brian Donlevy , Albert Dekker, John Baragrey
Critters 3 starter på den åpne veien når Clifford (John Calvin) hans tenåringsdatter Annie (Aimee Brooks) og hans unge sønn Johnny (IMDb-listens to skuespilleres Christian & Josephh Cousins, kanskje eneggede tvillinger?) er på vei hjem fra ferie. Plutselig blåser dekket på varebilen deres og de må stoppe på en offentlig rasteplass for å fikse det. Mens Annie og Johnny er der møter Annie og Johnny en gutt som heter Josh (Leonardo DiCaprio, ja den) som igjen møter Charlie McFadden (filmens co-produsent Don Keith Opper) fra de to foregående Critter-filmene. Charlie forteller dem historien om Critters og byen Grovers Bend, men de tror ham ikke. I mellomtiden tilbake ved varebilen legger en Critter noen egg på undersiden, ute av syne for alle. Når Clifford har fikset dekket, dro trioen til hjemmet sitt, en nedslitt byleilighet i Los Angeles et sted med Critter-egg på tur. Ved ankomst klekkes eggene og Critters drar rett inn i boligblokken og kvitter seg raskt med Frank (Geoffrey Blake), vaktmesteren. Mens natten trekker på de få gjenværende beboerne, må en feit kvinne ved navn Rosalie (Diana Bellamy), en telefonreparatør Marsha (Katherine Cortez), et eldre ektepar Mr. (Bill Zuckert) og Mrs. Menges (Frances Bay) komme sammen med Clifford og barna hans for å kjempe mot Critters. Josh dukker også opp ettersom stefaren hans (William Dennis Hunt) eier bygningen. Men vil gruppen være i stand til å beseire Critters og forhindre at de blir middag?<br /><br />Redigert Kristine Peterson Jeg trodde Critters 3 var en utrolig ukjent film, men hun kan i det minste si at hun har laget en film med Leonardo i hovedrollen DiCaprio og ikke mange mennesker kan si det! Budsjettet for Critters 3 var sannsynligvis ikke akkurat en formue ettersom hele produksjonen ser billig ut hele veien, det er veldig få karakterer, veldig få Critters og jeg tror bare 3 dukker opp i samme opptak på en gang, og det fjerner alle slags romvinkel, slik at det ikke er noen dyre romskip eller spesialeffekter av fremmede planeter å betale for. Manuset til David J. Schow er strengt tatt etter tall og veldig forutsigbart. En gruppe mennesker sitter fast i en isolert situasjon med Critters og har ingen mulighet til å kontakte omverdenen for å få hjelp, det handlingsscenarioet høres veldig kjent ut ikke sant? Vel, det er det samme som forrige Critters (1986) & Critters 2: The Main Course (1988) og mange andre skrekkfilmer, så det burde det. Critters 3 gjør ingenting med premisset, det prøver aldri engang å legge til noe til en allerede gammel, sliten og godt brukt historie. Critters 3 er også veldig tam for en skrekkfilm med bare to personer som faktisk blir drept, komedieelementene mangler også seriøst med den beste vitsen Critters 3 kan være en Critter som spiser noen bønner og deretter fiser, veldig morsomt hvis du er rundt 5 år gammel. Karakterene er stort sett standard skrekkfilmklisjeer og ble raskt irriterende. Det er praktisk talt ikke noe blod eller gørr i Critters 3 i det hele tatt, bare noen få sprut med blod og skuffende nok ser faktisk Critters 3 ut til å gå ut av sin måte å ikke vise noen vold. Spesialeffektene på Critters er OK, men de ser fortsatt ut som statiske, forenklede hånddukker som har veldig lite bevegelse. Skuespillet er ikke så bra, og Critters 3 er tilfeldigvis en viss Leonardo DiCaprios aller første spillefilm, for å være rettferdig mot barnet er han ok, og jeg lurer på om noen av de andre rollebesetningene eller crewet hadde en idé om hva han skal bli . Hvorfor i all verden må den Charlie-fyren fortsette å dukke opp i disse Critter-filmene? For å gi Critters 3 litt kreditt, beveger den seg i et godt tempo og er ikke kjedelig, den er generelt godt laget med gode nok produksjonsverdier og det er litt ufarlig moro hvis du er i riktig humør og heldigvis varer den bare i ca. 80 odde minutter. Alt i alt er Critters 3 en OK tidssløser, men forvent ikke noe dypt eller meningsfylt. Det er egentlig ikke noe galt med den som en billig skrekkfilm, men jeg kunne ikke la være å føle at jeg hadde sett alt før. En gjennomsnittlig tidssløser som ikke er like god som noen av de to foregående Critter-filmene. Critters 3 avsluttes med en "to be continued..." da dette ble filmet rygg mot rygg med Critters 4 (1991) som ikke overraskende gikk rett til video, sannsynligvis for å spare enda mer penger. Critters 3 er en grei nok måte å kaste bort 80 odde minutter hvis du kan se den gratis på TV ellers ikke bry deg.
kan noen hjelpe meg jeg gikk glipp av de siste visningsøyeblikkene og jeg vil ikke betale penger for å se hele filmen igjen. jeg kom til akkurat der de er i togvognen og hun sier "hva med den drinken nå?" og smiler. hva skjer etter det? er det lenger dialog eller handling? det slutter vel ikke bare der? Jeg kjedet meg litt i filmen og håpet hele tiden at den skulle bli bedre. jeg elsker Kristen Scott Thomas, husker noen den britiske TV-serien hun var med i om noen nonner? jeg vil vite navnet. Sean Penn var strålende Madonna eat your heart out! alle andre faktisk filmen litt forutsigbar, det var en "spot a star cast". slutten overrasket meg, jeg trodde virkelig hun hadde brent båtene sine..... hvis du er en fan av noen av stjernene er det verdt å se.
Rett over boksen jeg skriver inn nå, ble jeg pålagt å velge et tall mellom 1 og 10, og rangere denne spillefilmen. Dessverre er det ingen mulighet for et tall mindre enn null, og jeg må sette noe. Hvis jeg hadde valget mitt, ville jeg bare satt ingenting, ingen tall, for det finnes ingen sifre som uttrykker verdiløsheten til denne filmen.<br /><br />Hvis du bestemmer deg for å se denne filmen selv etter å ha lest alle disse forferdelige anmeldelser, sørg for at det ikke er skarpe eller stumpe gjenstander i området, dette vil bidra til å forhindre at du prøver å drepe deg selv midt i filmen.<br /><br />Jeg vet ikke hvordan denne filmen ble utgitt til offentligheten, bør det være innelåst og bevoktet 24/7 et sted i Fort Knox. Jeg er sint for at denne filmen var tilgjengelig for meg å se. Jeg føler meg lurt av menneskeheten, jeg hadde ingen anelse om at mennesker kunne være så grusomme. Stalin, Saddam og Hitler fikk ingenting på denne dusjbaggen Cowell.<br /><br />Ikke la deg lure av filmens forside. 1) Det er ingen fugleskremsler, ingen vet hvorfor det er et lovlig fugleskremsel på forsiden. 2) Ingen av karakterene på baksiden av saken er engang i den stinkende filmen! 3) Slagordet sier noe om "nymåne, flere ofre", det var ingen skremmende ofre, ingen døde engang. Vi vet ikke om politimannen døde, og jeg antar at morderen ikke døde fordi det hørtes ut som om han ble slått over hodet med et skurrende balltre.<br /><br />Gjør deg selv en tjeneste og hold deg unna denne filmen, den kastet bort ca 4 timer av livet mitt. Det er riktig fire, det tok en time for meg å se det (jeg spolte videre gjennom de 4 minutters zoomende scenene som ikke avslører noe i handlingen), jeg stirret på fjernsynet i omtrent en time etter at det var over, og tenkte på livet mitt og retningen det var på vei etter å ha sett denne dritten, og så begynte jeg å gråte de neste to timene fordi jeg vet at noen der ute dessverre vil se denne filmen og det er ingenting jeg kan gjøre for å stoppe den.
Klagene er gyldige, for meg er det største problemet at denne såpeoperaen er for rettet mot kvinner. Jeg er ok med disse nattsåpene, som Grey's Anatomy, eller Ugly Betty, eller West Wing, fordi det er historier som er interessante selv med det gitte at de aldri vil ta slutt. Men når ideen er parallell med dagtidssåpene som er rettet mot å bare sette kjekke menn (Taye Diggs, Tim Daly og Chris Lowell) inn i seksuell spenning og boltre seg, og mange latterlige vanskelige situasjoner på et såkalt lite sykehus, virker det som General Hospital. ...eller et kvinnelig motstykke til Baywatch. Det var det menn ville ha, og de hadde det, så hvis dette er hva kvinner vil ha det, men ideen om at dette er et show med høy panne (eller noe menn vil se) er urealistisk.
Beklager å gå mot strømmen, men jeg syntes denne filmen var urealistisk, kjedelig og altfor lang. Jeg ble lei av å se Gena Rowlands lange og harde kamp med seg selv og krisen hun opplevde. Kanskje filmen har en eller annen filmatisk verdi eller representerte et viktig skritt for regissøren, men for ren underholdningsverdi skulle jeg ønske jeg hadde hoppet over den.
På en måte er det som «Trollmannen fra Oz», med Paris i svart-hvitt og Rivieraen i farger. Men det handler visstnok om besittende kjærlighet, destruktivitet og moralsk dekadanse, mens det faktisk handler om designerkjoler, bilder av Riveria, mange store dyre biler og musikk- og dansemellomspill som antyder Vincente Minnelli på en av fridagene hans. Severdig, men et bemerkelsesverdig eksempel på desperat, mørkt plotmateriale og glitrende stil på vei i motsatte retninger. (Var dette modellen for 'The Talented Mister Ripley? Er det noen som aner en slektskap mellom Jean Seberg og Matt Damon?)
Ikke så ille som "Nails" fra 1992 (hvor Hopper spiller en "ustabil" politimann), men ganske dårlig. Hvordan kan en film med en så stor rollebesetning gå så galt? Denne filmen klarer å finne en måte. Historien var ganske dum og Hoppers regi virket som han aldri hadde regissert før. Alle langskuddene i begynnelsen var plagsomme. Mange meningsløse scener med mye meningsløs dialog.
Negative tall er ikke tilgjengelige for å formidle hvor dårlig denne filmen er! Treskuespill kombinert med en historielinje som har blitt rehashed dusinvis av ganger. Alle i denne filmen bør delta på Anonyme Overaktører. Du skulle tro en original historie kunne utvikle seg fra det generelle konseptet. Unge menn på en forberedelsesskole prøver å ta tak i Pearl Harbor-bombingen. Det reiser interessante spørsmål, men måten de formidles på gjør det mer til en spøk. De typiske karakterene var til stede, inkludert den ivrige jokken og nerden (briller inkludert). Jeg kunne ikke vært mer uinteressert i tredialogen og klisjékarakterene. Da filmen var ferdig, måtte jeg kaste DVD-en i søpla. Hold deg langt unna denne duden! Du vil ikke få tilbake de 90 minuttene av livet ditt!
De samme vanskelighetene som jeg har med musikalversjonen av «Les Miserables» gjelder også for «Oliver». I stedet for komponistenes forfatterskap i skuespillets stilistiske periode, skrev de bare melodier av Broadway-typen, som var historisk unidiomatiske og stilistisk skjeve.<br /><br />Også dramaturgiens åpenbare brutalitet og uhyggelige aktiviteter. ikke bland godt med noen av de solfylte drittene som gjennomsyrer partituret. Det er en ubehagelig blanding som etterlater en desidert syrlig undersmak.<br /><br />Castingen av gutten Oliver spiller ingen rolle: Foreløpig av klangfarge og irriterende verdifull, det er noe mindre enn solid her. Fagin utfører sin tradisjonelle rutine tilstrekkelig, selv om låtene han er forpliktet til å synge har lite grunnlag på tidsmessig måte.<br /><br />"As Long As He Needs Me" er gitt en strid gjengivelse, halsende og anstrengt. De to store produksjonsnumrene, «Who Will Buy» og «Consider Yourself» virker overproduserte, med alt annet enn kjøkkenvasken kastet i. En ting er å gå helt ut, en annen ting er å gå over streken til overflødighet. <br /><br />Mørket, fortvilelsen og fordervetelsen i mye av romanen ser ikke ut til å egne seg til slike ting og koreografi. Selv om romanen regnes som en klassiker, må jeg innrømme at jeg har problemer med Mr. Dickens' bevissthet, ved at verkene hans har en tendens til å avgi en negativ vibrasjon. Dette kan skyldes utvidelsen av hans gledeløse personlige liv, som var fullt av skuffelse og anger. <br /><br />Ikke alt det kombinerte talentet til denne produksjonen, verken på eller bak kamera, kan overvinne grunnmaterialets ukonstruktive natur. Alt dette resulterer i en ubehagelig dårlig opplevelse for meg.<br /><br />
<br /><br />Jeg trodde at denne filmen manglet den dramatiske spenningen den første filmen hadde. Dette er vanskelig å få til når filmen foregår over en uke. Den originale filmen ledet frem til den endelige klimatiske scenen over en periode på et år, og den var fortsatt mindre voldelig enn oppfølgeren. En god ting med denne filmen var at filmen gikk relativt raskt, fordi handlingen virket forhastet. Da Rachels beste venn døde var det ingen begravelse nevnt i filmen. En annen nedtur var involveringen av Amy Irving. Alle scenene hennes senket filmtempoet. Dialogen i denne filmen var forferdelig. Det gjenspeilte på ingen måte måten barna snakker på. Som konklusjon kunne denne filmen ha blitt en hit, men falt fra hverandre etter åpningsscenen.
Jeg vet ikke hvorfor de beholdt navnet. Hvordan de kunne kalle serien 'The Scarlet Pimpernel' etter at de avvek fra romanene så mye, har jeg ikke peiling på. Karakternavnene er de eneste tingene de beholdt, og selv da endret de noen av disse, og blandet dem sammen og endret Percys forhold til dem. Riktignok så jeg bare på omtrent to timer på det meste av det, men det var nok til at jeg innså at serien ikke var noe som baronesse Orzcy hadde portrettert karakterene hennes, og sannsynligvis ville ha rullet rundt i graven hennes når den ble filmet og lufting. Stakkars dame. Jeg håper at når neste person vil lage en film/serie av boken så ødelegger de den ikke like fullstendig som denne serien gjorde.
IMDb-plottoppsummeringen beskriver på ingen måte essensen av denne filmen. Den burde ha stått "Vær forberedt på å bli kastet tilbake til fengselet til den tredje kirkebenken fra baksiden av familiens kirke når du er 8 år gammel, mens du lytter til predikanten drøner videre om Guds vilje mens alt du kan tenke på er å komme hjem til din Lego'.<br /><br />Det starter med velmente, og bygger intriger ved å plante noen virkelige og surrealistiske ledetråder som Rennys 'hvordan ble snittet på min tommelen gror så fort? øyeblikk. Deretter forvandles den sakte til en kristen jamboree, og ofrer plottet fullstendig i en vask av evangelisk-indusert babling. Jeg tror jeg har regnet bruken av ordet "be" omtrent 53 ganger i løpet av fem minutter nær slutten. Etter den 31. prøvde jeg å vri konteksten til ordet til dets synonym, "bytte". Dessverre, dette lille tankespillet mitt gjorde filmen i det minste utholdelig de siste 20 minuttene. Pluss at det fikk meg til å le hver gang en karakter sa "bønn" ("bønn" til meg), da det ble helt sprøtt. Faktisk sank til og med min katolske kone i stolen sin av kjedsomhet, nesten til det punktet at hun havnet på gulvet.<br /><br />For alle de saliverende kristne som rangerte denne filmen 8-10 stjerner, foreslår jeg at du holder deg til dine teologiforsterkende sikkerhetsstandarder som Circle Square, The Ten Commandments, alt fra Narnia, Jesus Christ Superstar og lignende. Hold deg unna mer cerebralt utfordrende tema i filmer som Jesus Camp, The God Who Wasn't There, What Would Jesus Buy, eller den snart utgitte Religulous.<br /><br />Kanskje Robert Whitlows bok er bedre.
Det er noen filmer du bare vet at de kommer til å bli dårlige fra bilde én. Selv om du var helt uvitende om Ed Woods arbeid, en titt på kommentatoren fra "Plan 9 from outer space", og du bare VET at du ikke kommer til å se det neste filmatiske mesterverket. Akkurat sånn, da jeg så det første bildet av Uwe Bolls mesterverk "House of Dead", med den fyren som satt foran huset og startet sin introduksjon mens han desperat prøvde å høres ut som om han nettopp kom fra Sin City, visste jeg at jeg Jeg vil ha en helvetes tur.<br /><br />Så filmen starter slik - først sier hovedpersonen at alle andre kommer til å dø. Du vet, for å holde deg gående. Så begynner han å introdusere resten av karakterene med replikker som «Karma..tror hun er Foxy Brown» eller «Alicia..min eks.. vi slo opp nylig.. Jeg måtte studere og hun måtte gjerde». Nei, jeg tuller ikke.<br /><br />I alle fall, denne gjengen med 20-åringer som ikke klarte å handle seg ut av en våt papirpose, skal på "Århundrets rave", rave det dreier seg om noen få telt, en port-a-potty og en elendig scene som ligger på en liten øy midt i Stillehavet. Gjengen vår savnet fergen, men vil heldigvis finne en måte å komme seg dit på, slik det er å være en fiskerbåt drevet av Kirk (Cpt Kirk? Skjønner du? Mann, den som har skrevet dette manuset er et geni) og sidemannen hans som er en jævel barn av Simpsons' Cpt McAllister og den krokmorderen som vet hva du gjorde i fjor sommer.<br /><br />For å gjøre den lange historien kort, kommer gjengen til øya, og finner ingen der bortsett fra noen blodige t-skjorter og bestemmer seg for å stikke av derfra. Nei vent, det gjør de ikke, de blir faktisk glade og liker fordi det er gratis sprit.<br /><br />Med den scenen treffer filmen bunnen og fortsetter mot alle odds å gå videre nedoverbakke. Noen gutter i gummidress begynner å løpe rundt, det er noe skriking og skyting, gjengen vår drar til et hus for å møte en annen gjeng, de går ut av huset, møter Cpt Kirk og en politikvinne (som mellom dem har rundt 500 pund) av våpen) og bestemmer deg for å gå tilbake til huset. Et sted langs linjen forvandles de til en S.W.A.T. team, gå inn i Matrix, gutta med gummidress begynner å formere seg som bakterier og jeg begynner å gråte fordi jeg faktisk betalte for å se dette. For å legge fornærmelse til skaden, med noen få minutters mellomrom er det bilder fra videospillet denne dritten er basert på, og det er en søt game-over-scene for noen få karakterer når de dør.<br /><br />Jeg hater denne filmen seriøst. Den passer ikke engang inn i den berømte kategorien "Så ille det er bra". Det er rett og slett dårlig. Manuset er dårlig, zombiene er forferdelige, det er ingen spenning, replikkene er dårlige, skuespillerne er dårlige.. listen bare fortsetter.<br /><br />Du vil sannsynligvis ønske å se denne filmen bare på grunn av dens rykte for å være forferdelig. Ikke gjør det. Det er dårlige filmer som fortjener å bli sett. Dette er ikke en av dem.
jeg fant ut at denne filmen stort sett var en P.O.S. den var lavbudsjett, men det er ikke problemet. problemet er at filmen bare er dårlig. den gir egentlig ikke så mye mening. ja, den forklarer hvorfor ting skjedde,men det er ikke det jeg mener.det var bare ingen grunn til det hele.filmen gikk også veldig sakte.den siste istiden var raskere enn dette.også tror jeg de gikk litt over bord i drapene.i ikke bety at de var for grove, men morderen så ut til å bruke for mye tid på å knuse offeret sitt over hodet eller knivstikke sitt offer. kanskje jeg er smålig, men jeg likte bare ikke filmen. Hele greia virket som en lavere prisversjon av "When a Stranger Calls" og kanskje det var hele poenget.men så hva.for meg "When A Stranger Calls" Stranger Kills" er en 4/10*
Jeg begynner med å innrømme at jeg liker mange filmer som har lave rangeringer på denne siden. Jeg finner ut at hvis jeg kan se hva skaperne prøvde å gjøre, kan jeg finne takknemlighet for arbeidet deres. Sound of Thunder var en historie som interesserte meg. Jeg ønsket å se hvilke vinkler filmskaperne ville angripe i å fortelle historien. I det store og hele forsøkte de å lage en underholdende film. Plottet var konstruert, men de fleste actionfilmens plott er det. Ed Burns vet ikke hvordan han skal bære en rifle, men holder seg fortsatt godt som en action-leder med tanke på at han ikke blir bedt om mye. Hovedproblemet, !ødelegger hele filmen!, er den forferdelige CGI-en. Det er helt uakseptabelt at dyrene og bakgrunnen ser sååååå veldig falske ut. Bortsett fra det kunne dyreoppfatningene vært veldig bra, det samme kunne actionscenene, men mislyktes fordi produksjonen mislyktes. Dette kunne vært en virkelig minneverdig film hvis de bare hadde fullført den. Det ser virkelig ut som de mente å gå tilbake og fikse all den grusomme CGI-en, men gikk tom for penger og ga den likevel ut. Spar pengene dine fordi noen mislyktes i denne filmen. Jeg gir den tre stjerner fordi den virkelig kunne vært bra, men ble totalt mislykket et sted jeg kan ikke si det nok.
Konklusjon: veldig, men veldig, veldig kjedelig, men jeg så til slutten, og håpet på en opp-ned-effekt, men slutten var verre, fordi det var ingenting. Det gamle svart-hvitt-spillet hjalp ikke i det hele tatt, det hjelper vanligvis psykologiske filmer, men dette var ikke tilfelle. Manuset, plottet osv. var lineært, hadde ingen substans, ingenting pågående. Når du har med psykologi å gjøre, har du å gjøre med analyse, derfor med detaljer, den enhet-mangfoldsformelen...det var ingen essens, ingen detalj. Bare en historie, det er mange historier å fortelle, men noe gjør dem unike og vanskelige å tilgi med verktøyene og kreativiteten til filmskapere...vel, dette er ikke den.
Ron Howard og hans "redaktører" hadde bare én jobb å gjøre... Følg retningslinjene til boken som var "rik", "mystisk", "berørende" og svært filmatisk i sin tilnærming! <br /><br />Hva gjorde de? De endret ALT og jeg mener ALT! Det som er igjen er noe som ikke har rett til å kalles "Engler og demoner"! <br /><br />Jeg elsker virkelig boken og synes det er veldig vanskelig å se den bli behandlet på denne måten!<br /><br />Jeg lurer på hva Dan Brown selv syntes om "denne" filmen. <br /><br />Jeg har virkelig ingen tålmodighet til å sette meg ned og rette de 1.000.000 endringene de har gjort, det er meningsløst.......
Vel, jeg er SÅ glad for at jeg så dette på HBO i stedet for å betale for det på kino eller videobutikk. Filmen har noen poeng, men hvis du vil gjøre den til en severdig film, foreslår jeg at du blir det hovedpersonene kalles ... steinere.<br /><br />2/10
Jeg hater det når folk i kinoen snakker tilbake til skjermen. Det er en av hovedgrunnene til at jeg holder meg til DVD-er eller videoer. Jeg så The Clearing på DVD, men hvis jeg hadde sett den i filmene, hadde jeg måttet stå opp og SKRIKE "HAN ER IKKE DØD ENNÅ, DET JURT!"<br /><br />The Clearing er en annen i en lang liste av fryktelige filmer som inneholder Mr.Redford. Legal Eagles , Havana , Usømmelig Forslag , Nært og personlig , Sneakers , Last Castle og Spy Game . Hvis Robert Redford fortalte meg å investere i noe, ville jeg gått den andre veien. <br /><br />Men det verst tenkelige du kan gjøre mot et publikum er dette. Si at du blir kidnappet og kidnapperen din har en pistol. Han holder det på deg i det meste av filmen. Du snur på ham og begynner å kvele ham. Uansett hva du gjør fortsett å kvele ham til han er DØD! Ikke bare kveler ham i ti sekunder. Bli med det! Minst ti minutter. Men Bob stopper for tidlig, går bort og glemmer Mr. Kidnapper til ....... Han reiser seg, finner pistolen og holder den på helten vår igjen. På dette tidspunktet ville jeg at Mr. Kidnapper skulle skyte Robert Redford. Mer enn noen få ganger. Og jeg ville skyte ham også.
**SPOILERE** Litt latterliggjøring laget for TV-film har den sexy og middelaldrende gullgraveren Isabelle Collins, Susan Tucci, som gjør et nummer på hver mann hun kommer i kontakt med i filmen. Først å vinne deres hjerter, så lommeboken, og så, når de ikke lenger er til nytte for henne, kastet de i papirkurven som et oppbrukt Kleenex-vev.<br /><br />Isabelles første offer er ikke annet enn hennes voldelige, på å hindre Isabelle fra å rane bankkontoen hans, ektemannen Stewart, John O'Hurley. Det er senere i filmen når Isabelle blir veldig vennlig med tidligere rørlegger og nå yachtselger Richard Davis, Philip Casnoff, at hun, uten egentlig å fortelle ham, får den totalt kjærlighetssyke Richard til å få en kontrakt ut på livet til hennes intetanende ektemann. Å få denne eks-dømte, faktisk så snart han er løslatt fra fengselet, Daggett, Nicholas Campbell, til å gjøre jobben på Stewart Richard, finner snart ut at han ikke fikk nøyaktig det han betalte, $15 000,00 i kontanter, for.<br /><br />Bli litt for grådig Daggett blåste ikke bare hjernen til Stewart, men tok en solid gullklokke, som Stewart tilbød ham for å spyd livet hans også. Klokken ble lett sporet til Daggett da han forsøkte å pante den i en lokal smykkebutikk hvor han raskt ble arrestert. Med Doggett søl over hvem som hyret ham til å knekke Stewart, tar det ikke lang tid før lovens lange arm arresterer Stewarts, ved å ansette Doggett, drapsmannen Isabelles ektemann til å være eks-rørlegger og yachtselger Richard Davis! Davis arrestasjon av politiet skjer akkurat da han og Isabelle avla ekteskapsløftene i en lokal kirke!<br /><br />Isabelle manipulerer alle, utelukkende menn som faller pladask for henne, til hennes fordel ved å få dem å gjøre det skitne arbeidet sitt. Å alltid spille rollen som den naive husmoren eller enken eller elskeren eller til og med klienten, ser ut til å leve et sjarmert liv, alltid et skritt foran loven og politiet. Uansett hva hun gjør, dekker Isabelle den vakre baksiden så godt at det er nesten umulig å sette henne fast på noen, ved å la andre gjøre dem, av de mange forbrytelsene hun begår, gjennom en annen part, i filmen.<br /> <br />Etter å ha skrudd, både billedlig og bokstavelig talt, hennes første ektemann Steven hennes andre ektemann, i mindre enn ti sekunder, Richard og til slutt hennes, eller Richards, advokat Gavin Kendrick, Kamar De Los Rey, Isabelle vet at det bare er et spørsmål om tid før politiet blir klok på henne. Da D.A får både Richard og Kendrick til å vende bevis mot henne, tar Isabelle nå sitt siste trekk, vel vitende om at alt nærmer seg raskt. Ved å få alt på stell, ved å overføre alle pengene sine utenlands, skyter Isabelle og hennes 10 år gamle datter Ruby, Lauren Collins, ned til passkontoret for å få klarering, pass, for å komme seg ut av landet.<br /> <br />Det er da den cagey og smarte Isabelle gjør sin første og muligens siste og fatale feil i filmen. Isabelle får beskjed av passfunksjonæren, Don Carrier, at hun må vente i hele 48 timer på at hennes og Rubys pass skal bli klarert! Akkurat nok tid til at politiet kan finne og arrestere henne! Besynderlig avslutning som strider mot nesten alt og enhver etikk som er i en film noir eller krim. En avslutning som ikke bare vil forvirre tankene dine, men også konseptet ditt om hva som er rett og galt i verden!
Denne filmen starter lovende, med en tidlig scene der Frank Morgan fraråder Gary Coopers ekteskap med datteren, Anita Louise. Frank Morgan, som spiller en uforskammet gullgraver, klager høylytt til Cooper over hans oppfattede fortvilelse i hendene til familien hans - inkludert datteren, Anita Louise. Jeg er fan av alle 3 skuespillerne. Frank Morgan er (etter min mening) en Hollywood-skatt, Cooper en legende, og Louise en veldig nydelig, allsidig og undervurdert skuespillerinne man sjelden ser i hovedrollen. Jeg har heller ingenting imot Teresa Wright, og selv om hun ikke er velsignet med stor rekkevidde, leverer hun vanligvis hjertevarmende prestasjoner.<br /><br />Fra en lovende åpning glir historien nedover helt til slutten. Jeg fant ingenting humoristisk ved å brenne ned hjemmet til Coopers svigerfamilie. Butleren i en så kresen, røykfri husholdning ville aldri bare glatt gå bort, slik at Cooper kunne fortsette å røyke, eller alternativt ville han sikkert forsyne ham med en måte å kvitte seg med sin sigarett på dårlig tidspunkt. Dessuten ville ingen med sunn fornuft tillate seg å bli stående med en tent sigarett uten å be om noen måte å avhende den. Og til slutt er det ingen som er ved sitt rette sinn som knuser ut en sigarett i et lommetørkle og stikker den i lommen! Hele denne sekvensen fikk Cooper til å virke tåpelig og frekk. Det er et dårlig påfunn - dårlig tenkt og filmet på en måte som fremkaller latterliggjøring, ikke latter. <br /><br />Den tvungne medisinske undersøkelsen av Cooper er like konstruert. Ingen lar seg gjennomgå en fullstendig medisinsk undersøkelse uten at han blir informert om formålet eller gir sitt samtykke! At Cooper gjorde det er for fjernt fra virkeligheten til å være morsomt – det er absurd! Å stjele babyer fra sykehus er en alvorlig lovovertredelse, og det er heller ikke noe å le av. Til slutt kan scenene med Coopers altfor kresne, nevrotiske oppmerksomhet på babyens mating og vekt ha slått en nerve hos noen få mennesker som har opplevd angst for sine egne nyfødte babyer. Men for meg virker de bare kjedelige og trege. Garderobe- og rekvisittavdelingene gikk over toppen i disse scenene, mens paradoksalt nok gikk manusforfatteren i dvale.<br /><br />Rekkene er bare ikke i manuset for å generere humor. De mangler bare på alle sylindre. Latter kommer ikke en mil i minuttet, men mer som et lett år i minuttet. Den eneste gangen filmen har noe energi eller humor, er når Frank Morgan er med i kameraet.<br /><br />Scenen som er totalt bortkastet er når begge Coopers kjærlighetsinteresser og deres respektive fedre er samlet på samme hotell rom sammen. Det er nok en rik blodåre et sted i den gruven, men ingenting av det ble hentet ut.<br /><br />Til slutt kommer en av de to veldig sympatiske jentene til å bli skadet. Forutsigbart er det Anita Louise-karakteren som blir sjokkert på bryllupsnatten hennes! Selv om det ikke er på kamera, er det hennes skjebne, og det er ikke spesielt morsomt - selv som en løs slutt. Hun hadde ikke gjort noe i denne filmen for å gjøre meg usympatisk (i motsetning til Gail Patrick, si, i My Favorite Wife). Følgelig forventet jeg (kanskje "å håpe" er et bedre ord i filmens sammenheng!) at Anita Louise også skulle få en lykkelig slutt. Det faktum at en så fin karakter i hovedsak blir utslettet på slutten av filmen undergraver virkelig effekten av den "lykkelige slutten" for Cooper og Wright.<br /><br />Jeg ventet stadig på at noe skulle skje, på den vittige dialogen så karakteristisk for tidenes filmer... Og det ble aldri levert. En god prestasjon av Frank Morgan i en litt annen rolle er totalt bortkastet her.
Hvordan kan NOEN gi dette noe høyere enn en '1'?<br /><br />Jeg trodde "Manos, skjebnens hender" for alltid ville være den verste filmen som noensinne har truffet synsnerven min. Jeg trodde faktisk ikke at noe kunne være verre.<br /><br />Jeg tok feil. "Galaxina" er den sjeldne filmen der HVER ENKELTE ELEMENT av den er smertelig, smertelig, blendende dårlig. Hvor ofte har du sett en film og kommentert: "Hvem i helvete TENTE denne greia?" Fra lys til lydspor til effekter til manus til skuespill til kinematografi til . . . vel, ALT, denne filmen er helt uutholdelig. Det er så ille at jeg ikke engang kunne si på en stund om det var den verste komedien eller det verste dramaet jeg noen gang har sett.<br /><br />Det er for ille til og med å være latterlig. Jeg vil heller spise en tallerken full av knust glass enn å sette meg gjennom den igjen.
Først av alt.....<br /><br />Hva i helvete? Hvorfor i all verden prøver de å selge et lavbudsjett stykke dritt på sen kvelds-TV med løftet om urovekkende, støtende sykt søppel som et normalt ekte menneske med sjel ikke kunne se. <br /><br />Hva er det morsomt med en hund som blir skadet, en bestemor som får hodet slått av...en fyr som får hånden sprengt i stykker og to jenter som går på do? hva i helvete har denne verden kommet til at folk finner komedie i noe så helt sykt. Alle som synes denne typen materiale er morsomt, bør ikke engang få gå på jorden. <br /><br />Men etter det jeg hører er det ikke engang støtende...så...de lover komedie gjennom demente hauger med sykt søppel...og det klarer de ikke engang.
Som mange andre mennesker har jeg hørt om "mer" og jeg ønsket å se den på grunn av musikken som ble komponert av Pink Floyd. Jeg må si at jeg var virkelig skuffet, ikke på grunn av musikken, men filmen i seg selv. det er en kjedelig flau film som mangler rytme. Hvor kommer denne skuffelsen fra? Ifølge meg, fra forskjellige ting. Først av alt, filmens emne, stoffet kobles dårlig sammen med filmens solfylte atmosfære. Denne skulle ha funnet sted i de skumle områdene i Paris og skulle ha født et mørkt og hjelpeløst klima, for eksempel. Dessuten er det ment å fortelle en nedstigning til helvete, men denne nedstigningen er myknet og knapt skissert. Barbet Schroeder insisterer ikke nok på den dramatiske siden av historien. Du kunne ha ønsket deg litt mer galskap, skjæring. På en annen side lykkes ikke Schroeder i å få publikums følelser og tilslutning foran de to hovedpersonenes nød. Du ser uforsiktig på forsøkene deres med narkotika. Mens de to hovedskuespillerne er helt uuttrykkelige og utvikler seg nesten ikke i løpet av filmen, spesielt Mimsy Farmer. På slutten beholder du bare skjønnheten til middelhavslandskapet badet i sollys. Filmen skapte en enorm sensasjon da den ble utgitt i 1969. I dag virker den <br /><br />datert. Hippiekulturen er intet mindre enn et fjernt minne.
Denne filmen virket altfor lang selv på bare 75 minutter. Problemet med skrekkfilmer i jungelen er at det alltid er alt for mye opptak av folk som går (gjennom jungelen, opp en steinete klippe, nær en elv eller innsjø) til å legge ut kjøretiden. Filmen er verdt å se for den lattermilde og nakne innfødte zombien med store svulmende, blodige øyne som alltid akkompagneres på lydsporet med tung pust og mye romklang. Eurotrash-fans vil bli mye underholdt av dårlig engelsk dubbing, umotivert kvinnelig kjøtt og veldig dumme sminkejobber på monsteret og innfødte statister. For en zombie/kannibal-snurr var dette ganske lett på blodet, men da så jeg sannsynligvis ikke en uklippet versjon.
Jeg så på denne serien av nysgjerrighet, for å se om de muligens og med ALL denne moderne teknologien kunne klare Cecil B. DeMilles klassiske epos fra 1956, med Charleton Heston, Yul Brenner og Sir Cedric Hardwicke i hovedrollene. Selvfølgelig ble jeg sviktet. Ja, de hadde alle bibelske karakterer korrekte, men de ga oss ikke noen av de spektakulære teaterscenene som holdt din interesse gjennom hele den første filmen. Hvis du skal ha en miniserie, må du ha noen "rivoting" scener, "Burning bush", Parting the "RED Sea", drukning av "Pharohs Armies", "building Sethi's Pyramids", kunne vært gjort med dagens teknologi på skalaen til storfilmer som «Ringenes Herre» eller Matrix. Åpenbart ønsket de ikke å etterlate et VARIG inntrykk av "tro og offer", som er sårt nødvendig i disse vanskelige tider.
Ser ut til at Sensei Seagal blir mer og mer moraliserende og mindre "actionfylt". Til dags dato må dette være hans dårligere film ... ingen action, en dårlig historielinje, et umulig plot og for å gjøre ting verre, en av de KJESTE avslutningene jeg noensinne har sett.<br /><br />Seagal-filmer er som å se en Dirty-Harry, du går ikke og ser den for de store sosiale årsakene eller upåklagelig skuespill... du vil ha en god actionfilm.<br /><br />På en skala fra 1 til 10 er dette man får 1...
Jeg så en gang litt av denne filmen, og var interessert i å se hele saken bare for å se hvorfor kritikerne gir den to stjerner, resultatet er at jeg er enig. I utgangspunktet begynner filmen med at Kermit the Frog (Steve Whitmire) forteller alle Muppet-vennene sine at de har mistet alt, og han ender med å sitte deprimert (og muligens tenke på selvmord) på benken. I mellomtiden besøker engel Daniel (David Arquette, som allerede hadde vært i Muppets from Space) i en annen verden (Himmelske) 'Boss' (Whoopi Goldberg, en annen grunn til at jeg ønsket å se filmen) for å vise at Kermit virkelig trenger hjelp. I tilbakeblikkene viser den Kermit, Miss Piggy (Eric Jacobson, ikke den originale og bedre Frank Oz), Gonzo (Dave Goelz), Fozzie Bear (også Jacobson), Pepe the Prawn (Bill Barretta) og alle de andre Muppets har forberedt et sceneshow for mange å se i juleferien, og det hele ser ut til å gå bra. Men den virkelig slemme Rachel Bitterman (Joan Cusack) er fast bestemt på å enten legge ned forestillingen eller teatret, og Kermit gjør alt for å sørge for at det ikke skjer. Selvfølgelig mislykkes Kermit den siste gangen, og Bitterman forteller ham at de er ferdige, og at hun offisielt kan ta teatret. Det er her Daniel blir sendt som Kermits skytsengel for å prøve å hjelpe ham, men Kermit er ikke i humør, og ender til slutt opp med å si "Jeg skulle ønske jeg aldri ble født". Det er klart at du kan gjenkjenne forfalskningen til It's a Wonderful Life, med Kermit som George Bailey, og Cusack som Mr. Potter, og til slutt innser Kermit tydeligvis hvor mye han betyr for alle, og går tilbake for å finne teatret. lagret som historisk landemerke. Også med Whitmire som Rizzo the Rat og Beaker; Goelz som Dr. Bunsen Honeydew og Waldorf; Barretta som Dr. Teeth, Rowlf the Dog og svensk kokk; Jacobson som Animal og Yoda (den eneste karakteren som ligner på Oz sin versjon), William H. Macy som Glenn, Matthew Lillard som Luc Fromage, Carson Daly, Molly Shannon; Scrubs' Zach Braff, Sarah Chalke, Neil Flynn, John C. McGinley og Judy Reyes, Mel Brooks som Joe Snow; Brian Henson som Scooter og Janice; Jerry Nelson som Robin the Frog, Statler, Pops og Floyd Pepper, og Kevin Clash som Sam the Eagle. Det mest minneverdige øyeblikket for meg er sceneforfalskningen til Moulin Rouge, foruten det og de kjente ansiktene i den, ikke fantastisk. Den ble nominert til Emmy for fremragende musikk og tekster for sangen "Everyone Matters". The Muppets var nummer 47 på The 100 Greatest Pop Culture Icons. Tilstrekkelig!
Humoren i Who's Your Daddy er så dårlig smak at jeg faktisk lukket øynene i visse scener. Nærbilder av sæd er ikke morsomt! Ingen tror de er det. Folk blir nervøse når de ser noe så ekkelt og for å skjule nervøsiteten ler de. Å se Who's Your Daddy ga meg en motbydelig nervøs følelse.
Etter å ha sett meg gjennom denne filmen, har jeg bestemt meg for at det er en av de VERSTE filmene jeg noen gang har sett. Jeg visste det i det øyeblikket jeg ble utsatt for tre tenåringsjenter som skrek og overdrev når de (OMG!) møtes igjen, og så på det samme, bare gjort av kvinner gamle nok til å være min mor. Og det var bare de første minuttene. Jaja. Så her er kommentarene mine...<br /><br />1. Middelaldrende kvinner + latterlige dansebevegelser komplett med hoftestøt og overdådige kostymer = ikke en god idé.<br /><br />2. Pierce Brosnan kunne ikke synge seg ut av en papirpose. Det kunne heller ikke praktisk talt noen andre i denne haugen med ekskrementer, for den saks skyld.<br /><br />3. Sangene var så tilfeldige. Det var åpenbart for meg at de ble kastet ut i det utrolig konstruerte og DUMME plottet.<br /><br />4. Min tre år gamle nevø kunne ha skrevet et bedre manus.<br /><br />Jeg grøsset enten eller lo latterlig under filmen. Og jeg liker vanligvis filmmusikaler. Selvfølgelig er de nødt til å være litt banale...men dette var latterlig. For en sløsing med talent. Jeg mener, du har gode skuespillere og skuespillerinner i denne filmen...jeg er flau på deres vegne over at dette nå er en del av karrieren deres. Jeg angrer på at jeg kastet bort pengene mine og tiden på denne dritten.
Dette er filmen som symboliserer D&D-frykten på 80-tallet (og til og med i dag). Frykten er at folk som spiller D&D (eller et hvilket som helst annet rollespill for den saks skyld) vil bli "suget inn" og miste evnen til å skille virkelighet fra fantasi (og fortsette å drapsreise, barneofre, selvmord osv.). Flott film for alle som liker å skylde på livløse gjenstander for samfunnets problemer, men alle som har spilt et rollespill, et videospill eller til og med spilt i et skuespill vil se dette som en fornærmelse mot intelligensen deres. Det er for D&D hva Wargames var for datamaskiner. Pluss som en film, er den bare litt sugen.
Jeg er en samler av filmer med fru Weaver i hovedrollen, så jeg kjøpte denne kun fordi hun var med i den. Jeg synes det er veldig rart at hennes tidlige karriere er fylt med så mange forferdelige filmer. Hun startet med utrolig løfte i Alien, men hadde så en rekke bomber. Disse bombene inkluderer denne filmen, Deal of the Century, One Woman or Two og Half Moon Street. Hun dukket også opp i The Year Of Living Dangerously, som ikke var en bombe, men prestasjonen hennes var mindre enn bemerkelsesverdig. I tiden mellom Alien og oppfølgeren fra 1986, Aliens, var den eneste filmen hun gjorde som var verdt noe Ghostbusters. før utgivelsen av Aliens, er jeg sikker på at alle trodde denne kvinnen var på vei ut. Det var hun heldigvis ikke.<br /><br />Tilbake til Eyewitness, men filmen er kjedelig. Det skaper ingen spenning. William Hurt virker som en pappstativ, og stemningen er bare å tørke. Sigourney er grei, men ingenting verdt å huske.<br /><br />Se denne filmen hvis du må, men ikke gå inn med noen forventninger om en anstendig film. Se bedre filmer med disse to stjernene som Accidental Tourist og Working Girl.
Secret Service-agent Jay Killion (Charles Bronson) har fått i oppdrag å beskytte den valgte presidentens kone, den nye førstedamen (Jill Ireland). Hun er en veldig vanskelig kvinne og Killion har hendene fulle. Hun er offer for en rekke attentatforsøk, alle regissert av presidentens stabssjef, som vil ha førstedamen død. Denne filmen fornærmer intelligensen din med ikke bare historien, men også med mangelen på realistiske lokasjoner. For eksempel, i scenen som skildrer innvielsesparaden, er First Lady i en Rolls Royce cabriolet med agent Killion og uten presidenten. Dessuten vet vi hvordan Washington, DC, er værmessig i januar, og ikke bare er alle "top coat mindre", du kan til og med se noen palmer i 70 grader og solfylt vær! (Åpenbart filmet i Hollywood, ikke Washington, DC). Denne filmen er en spøk. Det er ikke verdt tiden din.
Corey Haim kommer aldri til å bli kjent som en av de store skuespillerne i sin tid, men i det minste i filmer som «Licensed To Drive» var han mer i sitt rette element... lavbrynhumor.<br /><br /> Dean Koontz sin bok "Watchers" var et av hans tidligere verk, og fortsatt sannsynligvis hans beste hittil. Dessverre blir denne praktfulle historien om en strålende hund, en forvirret mutant og et genetisk eksperiment som har gått galt, slaktet forferdelig. Skuespillet er så livløst at du kanskje tror du ser på en zombiefilm. Bare hunden gir en respektabel ytelse, og hvis du vil se en anstendig film om en hund, er det bedre å se «The Incredible Journey», «Cujo» eller til og med «C.H.O.M.P.S.»...ok, kanskje ikke « C.H.O.M.P.S."<br /><br />Hvis du har lest boken, unngå denne filmen for enhver pris. Hvis du ikke har lest boken, les den og unngå denne filmen. Du vil takke meg senere.<br /><br />En noe bedre oversettelse av en Dean Koontz-bok er den dyktige thrilleren «Phantoms».
Vel som overskriften antyder, er dette ikke den spesielt gode filmen jeg håpet den skulle være. Jeg trodde det ville være flott med mr fullt monty man selv, men tragisk nok ikke. Fra begynnelsen mistet jeg bokstavelig talt interessen umiddelbart når 2 kvinner bare lager te, og så plutselig påpeker hun at det kommer tilfeldig vann fra under døren, så er det vanskelig å tro at de gjorde det. ikke merket den stigende vannstanden utenfor eller i det minste hørt det. Beklager at dette høres ut som et tull, men det knuser virkelig utstyret og har påvirket meg. Det meste av skuespill var dårlig, og historien prøvde å kopiere nesten hver eneste klisjé til hver katastrofefilm noensinne, men mislyktes i den forstand. CGI var dårlig, jeg kunne gjøre en bedre jobb ved å bruke ms paint, regissere dårlig også, og på slutten brydde jeg meg ikke om 1 karakter i det hele tatt!!! ikke kast bort tiden din folk ikke rart det ble utgitt rett på DVD. Vel, takk for at du leste xxx
Jeg la merke til at denne filmen har tatt støyten av mange fornærmelser. Det tjente nok noen av dem, men det var ikke så ille. Vel, jeg skal være ærlig: Jeg vil aldri se denne filmen igjen. Det var en dårlig film. Men jeg hater ikke denne filmen, den prøvde å fortelle en historie. Som drama kan denne filmen fungere veldig bra faktisk. Jeg tror bare filmskaperne tok feil av hvilken vei de skulle ta da de laget dette (de burde ha lagt til flere morsomme biter hvis de ville at det skulle være en komedie). Med en omskrivning kunne det blitt en flott film. Men som satire fungerte det ikke i sin nåværende form -- mange scener passet ikke inn i konteksten til handlingen: for eksempel gir ransscenen liten mening i historien. Likevel var det ikke den verste uavhengige filmen som noen gang er laget – er den på topp 10 verste? Det kan diskuteres.
Dette er en kopi av Doris Day-klassikeren fra 1948, Romance on the High Seas.<br /><br />Historien er mer eller mindre den samme, men er moderne. Govinda spiller en skarpsinnet kar som erstatter ektemannen på turen. Mens Rani spiller collegevenninnen til kona som gjør henne den samme tjenesten. De prøver tilsynelatende å fange hverandre mens ektemannen og kona prøver å snuble hverandre i Bombay.<br /><br />På turen tar Govinda feil av en annen jente som Sanjivs kone og spionerer på henne mens hun forelsker seg i den henrivende Rani.<br /><br />Lever spiller en dobbel rolle som far og sønn, begge advokater som spesialiserer seg på skilsmissesaker. De blir satt opp mot hverandre for det stridende paret.<br /><br />Det er et dårlig forsøk på å kopiere de originale klassikerne og sangene er ganske forferdelige. Komedien er slap-stick og vil ikke få en til å le for mye.
Lies forteller om en affære mellom en kvinnelig student på 18 år og en mager 38 år gammel gift mann, der hovedpersonene bruker omtrent halvparten av skjermtiden på naken sex og pisking, og den andre halvparten snirkler seg gjennom den patetisk naive historien som virker lite mer enn en unnskyldning for sexscenene. Med svært dårlig produksjonsverdi inkludert åpenbare sanitærapparater og falsk softcore-sex til en historie som er en rotete blanding av komedie og drama, blir "Lies" raskt overflødig og kvalm. Med nesten 2 timers løpetur, undertekster og så lite substans er «Lies» rett og slett ikke å anbefale. (C-)
Jeg var så heldig å vokse opp med å surfe i San Diego (ikke de største bølgene i verden, men det var et helvete i barndommen, det skal jeg fortelle deg) og jeg har sett MANGE såkalte surferflikker i livet mitt. Etter å ha sett NORTH SHORE for første gang akkurat nå, kan jeg bare si TAKK GUD at jeg aldri så dette som barn. Hvis jeg hadde sett dette og feilaktig trodd at dette var en realistisk skildring av surfescenen, ville jeg solgt brettet mitt og satt meg helt inn i, jeg vet ikke, regnskap eller noe.<br /><br />Seriøst, dette filmen har like mye til felles med ekte surfing som TOP GUN har var ekte militærliv. Skuespillet er forferdelig, musikken er dårligere, kinematografien er i beste fall usikker og OH MY GOD hva tenkte Laird Hanilton?! WOW!!! IKKE SE DENNE FILMEN!!! DET SUGER!!! Hvis du vil ha en EKTE surfefilm, se RIDING GIANTS. Helvete, se SURF'S UP i stedet for dette. Seriøst. Suger. Suger dårlig. Suger skikkelig dårlig. Brah. ;)<br /><br />PS: Måtte endre summery fra "WTF?!" til wtf fordi vi tilsynelatende skal hviske på denne siden. INGEN REKING!!! (shhhhhh!) ;D
Wow...<br /><br />Når jeg leser gjennom disse kommentarene, ser jeg et bemerkelsesverdig sosiokulturelt sammenstøtstema som dukker opp mellom USA og ... nederlenderne! Den amerikanske P.o.V. ser ut til å være at dette er en ganske god liten film, Parker er en sympatisk helt, historien en letthjertet gjengivelse av det som kan være en glorifisert form for virkelighet.<br /><br />Alle tre nederlandske anmeldere ser på verden gjennom et helt annet par briller virker det som. De er kategorisk og i overraskende like termer enige om at filmen er en katastrofe.<br /><br />Det er langt fra meg å ta parti i det som ser ut til å være en tvist mellom kulturer, om dette elementet så vidt fra hverandre som havet som skiller dem geografisk. Likevel, basert på faktaobservasjoner - jeg så filmen med mine egne øyne - mistenker jeg at nederlenderne ikke er så langt unna målet: <br /><br />"Parker Kane" er dårlig laget, helt kjedelig og virkelig ikke verdt celluloiden som uten tvil var bortkastet i opprettelsen.
Dette er nok en romvesen-imitasjon og ikke særlig god i det. Bytt ut verdensrommet med den sørafrikanske ørkenen, kast inn de samme ingrediensene, en gruppe mennesker strandet i et ugjestmildt landskap, få dem jaget av en fremmed skapning og du har den samme gamle historien om en helt vanlig film som prøver å ape en klassisk film. En gruppe gruvearbeidere og forskere går på jakt etter noen savnede kolleger og finner beinene deres i ørkenen renset for kjøtt. Kjøretøyet deres bryter sammen og de setter kursen mot sivilisasjonen mens de blir forfulgt av monsteret. Den afrikanske plasseringen er pen nok, men det er egentlig alt denne filmen har for det. Det er et forgjeves forsøk på å bygge opp spenningen, men jeg fant ut at dette ikke virkelig fungerte og gjorde filmen ganske kjedelig. Skapningen dukket ikke opp så mye, og når den gjorde det, ga den egentlig ikke en følelse av redsel. en scene hvor noen får kjøttet revet fra armen hans, men det var egentlig det på gore-fronten. Avslutningsvis fant jeg denne filmen omtrent like spennende som å se maling tørke. Jeg gir denne filmen 4/10 og det er kun på grunn av den interessante plasseringen som alene ikke er nok til å redde denne filmen fra å bli en total snooze-fest
Whipped er en av de mest forferdelige filmene gjennom tidene. Det er et slemt, hatefullt stykke søppel som fikk meg til å tvinge meg selv til å bli i kinoen mer enn noen annen film fra 2000, foruten kanskje «The Grinch». Det er ikke, som folk har kalt det, et innsiktsfullt portrett av moderne forhold. Det ville vært en liten film kalt "High Fidelity". Mens den filmen var ærlig og sympatisk, er «Whipped» fiendtlig, kynisk, misantropisk filmisk gift. Unngå dette som så mange plager, med mindre du vil se hvor virkelig dårlig en "komedie" kan bli.
Dette er en av de verste filmene jeg har sett i det siste. Når en mann sier at han skulle ønske han hadde en superkraft til å kunne glede seg selv muntlig, anser jeg ganske mye for at filmen er i riket av barnslige 14 år gamle mannlige fantasier. Scenen på soverommet var over toppen og reduserte et intimt øyeblikk til en farse av biologiske funksjoner som ligner på å sende gass i offentligheten. Fra første annenhver scene var en diskusjon om hvor lite sex de fikk, hvor lenge det er siden de fikk noe, når deres neste seksuelle kontakt vil være, og med hvem det skal være. På toppen av det var dialogen og skuespillet veldig dårlig og veldig tvunget, ikke følt, og de fylte mangelen på innhold med sleske sexscener. Dette kunne vært veldig morsomt fordi konseptet faktisk er interessant, men det er dårlig utført her. Vær så snill, ikke engang tenk på å ta med noen under 16 hvis du må gå og se den.
Bestemor er definitivt en av de verste skrekkfilmene som noen gang er laget i kinohistorien.<br /><br />Manuset var djevelsk, faktisk så dårlig at jeg nesten gråt av latter av noen av tingene de kom ut med . Skuespillet var nesten like dårlig, de ville ha vært bedre av å kaste trafikkkjegler til å spille rollene (de ville ha gjort en bedre jobb). Mordene var til å grine av, spenningen var ikke-eksisterende, kameraarbeidet var ineffektivt og den "store" plottvisten på slutten var ekkelt upassende, det blir bare verre og verre.<br /><br />"The Granny" er muligens en av de mest utruende "skurkene" fanget på film, hun ser ut som hun har på seg en billig maske fra supermarkedet (nylonhåret forårsaket endeløse mengder latter) og en frilly nattkjole. Blir du redd av det??? Det var jeg absolutt ikke.<br /><br />Hvis du liker å se dårlige filmer (se Manos, Troll 2, Michael Bay-filmer &#61514; ) så er dette et must. De som ikke liker dårlige filmer og ikke liker å le av sjokkerende dårlig dialog, unngår som pesten.
Jeg ville ikke leid denne selv på dollar-leienatt.
Vær advart: denne filmen forteller mange kjærlighetshistorier uten noen sammenheng.<br /><br />Den eneste intensjonen med denne filmen ser ut til å være å vise kjærlighet på mange forskjellige måter.<br /><br />Hver historie har bare noen få minutter, så det er ingen utvikling av karakterer og nesten ingen handling. Bare en skissemessig idé om et plot. Forfatteren prøvde å bygge inn vendepunkter som hadde som mål å overraske seeren. Men det fungerte bare ikke fordi du ikke ble kjent med karakterene i før, eller disse "vitsene" var bare dumme.<br /><br />Dette er en film om kjærlighet som ikke når hjertet ditt . Et dusin ganger. Eller enda mer, jeg vet ikke, og jeg bryr meg ikke.
Kongo er basert på den bestselgende romanen av Michael Crichton, som jeg syntes manglet Crichtons vanlige sjarm, smarte karakterer og trøkk. Vel, beklager å si det, men det samme gjelder for filmen.<br /><br />Her er handlingen:<br /><br />Grådighet er dårlig, advarer denne enkle moralhistorien. En megaloman C.E.O. (Joe Don Baker) sender sønnen sin inn i det farlige afrikanske Kongo på en søken etter en diamantkilde som er stor nok og ren nok til å fungere som en kraftig laserkommunikasjonssender (eller er det laservåpen?). Når kontakten med sønnen og teamet mister, blir svigerdatteren hans (Laura Linney), en tidligere CIA-agent og datafreak, sendt etter dem. På sin søken blir hun akkompagnert av gadgets og noen få eksentriske karakterer (inkludert en leiesoldat (Ernie Hudson), en forsker med en snakkende gorilla (Dylan Walsh), og en nøtteaktig Indiana-Jones-type som leter etter King Salomons Mines (Tim Curry) Etter noen trange rømminger fra overflate-til-luft-raketter og noen afrikanske dyreliv, oppdager de alle at det vi aller mest ønsker viser seg å være kilden til vår undergang.<br /><br /> Skuespillerne i denne filmen var ikke talentfulle Dylan Walsh opptrer som en patetisk gråtebaby, spesielt på slutten ; Ernie Hudson er ikke overbevisende (er det ikke rart at han fortsatte med å spille i TV-filmer?) og Laura Linney er ikke noe spesielt jeg kan trygt si at de eneste talentfulle skuespillerne i denne filmen hadde små roller: Joe Don Baker og Tim Curry, en alltid underholdende skuespiller (selv om noen ganger arret for livet ved stadig å bli påminnet om "Rocky Horror Picture"-dagene).<br /><br /> Denne filmen hadde også noen andre problemer, inkludert forferdelig registil, cheesy dialog og et rett og slett kjedelig plot, som ble fullstendig hash sammenlignet med Crichtons roman.<br /><br /> Ikke engang Stan Winstons skapningseffekter kan redde denne filmen fra å bli en katastrofe. Jeg er dypt skuffet over denne filmen; det var ikke engang en campy kvalitet å forløse seg selv med. Den var rett og slett forferdelig, cheesy, kjedelig og latterlig, og viser seg å være en av de verste Crichton-bok-til-film-produksjonene.<br /><br />2/5 stjerner -<br /><br />John Ulmer
Jeg eier denne filmen. Ikke etter eget valg, det gjør jeg. Jeg var veldig lei her om dagen, og boksen fascinerte meg. Så jeg la den inn i den gamle videospilleren og brukte den neste og en halv timen av livet mitt på å gråte "hvorfor Gud hvorfor?". Historielinjen var ikke så ille, som spiller kunne jeg sette pris på deler av den. Jeg tror at hvis du er i supergeky-ost romantiske scener, vil du kanskje like denne filmen. "Jeg har alltid tenkt på meg selv som en Vulcan du kjenner som Dr.Spock...unable to love" Det er veldig få gode ting å si om denne filmen, den er virkelig forferdelig. Men hvis du er opp til virkelig dårlig laget film, er dette den for deg!!! Den virkelige historien er imidlertid mye mer interessant ;)<br /><br />Hvis jeg måtte oppsummere denne filmen med ett ord ville den vært:<br /><br />LAME
Hvis denne filmen ikke hadde blitt stemplet som et Disney-bilde, ville jeg sannsynligvis ikke blitt så skuffet. Nakenheten var unødvendig og tilførte ingenting. Det samme kan sies om toalettskålscenen. Dette er en Disney-film som jeg ikke vil la min fire år gamle nevø se.
Tre ord: For en haug..... To ord: Ikke bry deg! Ett ord: Satt! Det er null grunner til å se denne filmen. Selv de Seagal groupiene burde vike unna denne filmen. Kampsporten, den typiske Aikido, er forferdelig. Kampsportbevegelsene i seg selv er fine, men kinematografien er patetisk. Filmen går faktisk i sakte film hver gang Seagal gir sitt "kill move" til ofrene sine. Enda verre, viser det samme trekket tre ganger i rask rekkefølge fra tre litt forskjellige vinkler. Hvor dumt. Seagals skuespill var rett og slett dumt, men jeg gir fortsatt denne filmen en "6" for skuespill på grunn av birollene hvis "skurke"-roller faktisk var ganske underholdende.<br /><br />Plottet er bare dumt. Seagal spiller en Federal Express-agent med lisens til å drepe. Karakteren hans har også den dedikerte arbeidsmoralen som betyr at alle pakkene hans blir levert til de riktige personene i tide - uten ekstra kostnad - og ingenting står i veien for ham. Ikke leiemordere, politiske ledere, eksplosjoner, eller til og med død.<br /><br />Jeg forventer et visst nivå av vold i en kampsportfilm, men det er flere scener i denne filmen med tilfeldige og grufulle voldshandlinger som gir grunnlag for seg selv på ingen måte til fremme av filmen eller historien. Det er en grunn til at denne filmen gikk direkte til video, og det er mange grunner til å unngå det. Ingen skal bry seg med denne innmaten.<br /><br />
Jeg var i Blockbuster og jeg så en film som heter "Dark Harvest". Omslagsbildet så bra ut, plottet var ikke så ille, og slagordet (Du høster hva du sår) fikk filmen til å se ganske bra ut. Men jeg var dum den dagen, fordi jeg gjorde noe jeg aldri burde ha gjort. Jeg leide en "Straight To Video Independent Horror Film" Da jeg gikk ut med mine mye bedre leie, dro jeg hjem, satte Dark Harvest i DVD-spilleren og det begynte. Jeg regnet med at jeg skulle se traileren etter at filmen var ferdig (DÅRLIG IDÉ), men gikk videre og så den likevel. NÅ til anmeldelsen.*MULIG SPOILER* Først og fremst er skuespillet til "barna" tøft, og scenen når de to (hovedpersonene) snakker, lyset suger, og bygningene ser til og med falske ut! Nå drar de til dette huset, hvor Sean Connels (jeg tror han er hovedpersonen, jeg bryr meg ikke) slektninger bodde der. Plutselig, en etter en, begynner de alle å bli drept av...(gisp) ET DREPPERFESSELKREKKE!!!! AHHH!!!!! Fugleskremselet er åpenbart definisjonen på lavbudsjett, og scenene der fugleskremselet er datastyrt ser så falske ut at det er morsomt. Den lager dinosaurlyder og alt! Og så på slutten...skyter de fugleskremselet med en pistol (det er rødt for guds skyld og ser ut som det ble kjøpt for en lokal familie dollar) og det stopper en stund og så.....(gisp) BLÅSER OPP!!!!!!<br /><br />Spar deg selv litt tid, jeg sier deg denne filmen suger. hvis du trenger å passere en og en halv time, se på veggen, for å se på veggen er A+ moro sammenlignet med denne katastrofen. Det er ganske morsomt skjønt.<br /><br />Samlet karakter: F Hvis det var noe lavere **F-** enn jeg ville gitt det det.
Rossini beskrev en gang rivaliserende komponist Wagners verk som å ha "noen fantastiske øyeblikk ... og noen forferdelige kvarter". Inuyasha, ser det ut til, kan også beskrives på denne måten. Den har mange flotte episoder, men innimellom er det utallige filler-episoder. Hele serien består av omtrent 175 episoder, hvorav jeg vil si at minst 125 er filler eller en slags subplott (jeg gadd ikke å telle, og jeg ville ikke bli overrasket om det tallet faktisk var høyere) .<br /><br />Noen av disse filler-episodene er faktisk ganske underholdende, selv om mange er ganske dumme eller kjedelige. Ikke desto mindre begynner de konstante digresjonene å bli tynne etter de første sesongene, ettersom handlingen ender opp med en anstrengt gjennomgang for det meste av serien. Karakterutviklingen bremser også kraftig, og i de senere sesongene har rollebesetningen blitt ganske uforanderlig, noe som har resultert i stadig mer foreldede vitser (spesielt de som gjelder munken, hvis ironiske egenskaper starter som mildt humoristiske, men blir kjedelige når vitsene assosiert med dem vises gjentatte ganger).<br /><br />Men alt dette betyr ikke at Inuyasha er en dårlig serie. Det er bare ikke en stor serie slik Neon Genesis Evangelion, for eksempel, generelt anses å være. Som noe å se på på slutten av en hard dag er den fin, men den kan aldri forveksles med høy kunst.
Jeg syntes det var en skikkelig oppgave å sitte gjennom denne filmen. Lydsporet var ikke det beste og noen av aksentene gjorde det vanskelig å forstå hva som ble sagt. Det var lite å flytte handlingen sammen med, og ofte stoppet handlingen rett og slett opp og det ble en lengre periode med samtaler som virket fremmede for filmen. Disse samtalene vekslet mellom familiegrupper og observatøren fikk prøve å sette sammen hva den røde tråden var som bandt dem sammen. Det er sjelden jeg vurderer en film så lavt og gjør det i dette tilfellet, da hele seeropplevelsen fikk meg til å tenke "hva så" og "hvorfor kastet jeg bort tiden min på å se dette."
1 time og 40 minutter med prat - kjedelig prat, og mer prat og litt til. Det er vanskelig for meg å forstå hvordan en skuespillerinne som Anne Parillaud, som strålte fantastisk i Femme Fatale, ville melde seg på en slik dritt! Utrolig. Hvis du trenger en kveldsdrink, kan denne filmen hjelpe, selv om jeg foretrekker litt fin klassisk musikk. Dessverre fant jeg nettopp ut at jeg må skrive 10 linjer for at kommentaren min skal vises - det er nesten like utrolig! så korte og konsise en eller to setningskommentarer som uttrykker ens kjerneinntrykk på en film er ikke nok. jøss, folkens. Jeg gjorde poenget mitt og ikke kast bort tiden din med flere, unødvendige ord – slik denne filmen gjør. Wolfgang
THE CRIMSON RIVERS er en av de mest overregisserte, over-the-top, over-alt rotet jeg noensinne har sett komme ut av Frankrike. Det er ingenting verre enn en fransk produksjon som prøver å overvinne filmer laget i Hollywood, og CR er et perfekt eksempel på en slik wannabe-skrekk-/action-/kompisfilm. Jeg stoppet det nesten halvveis fordi jeg visste at det ikke ville utgjøre noe annet enn franske gutter som prøver å vise seg frem.<br /><br />Filmen starter lovende, som en slags ekspansiv skrekkfilm, men den raskt skifter sjangere, fra skrekk til handling til x-file-type til venneflik, at til slutt er CR alt og ingenting av det. Den er så full av klisjéer at jeg på et tidspunkt trodde det hele var en komedie. Den smertefulle dialogen og de stille pausene, med uttoninger og uttoninger akkurat i de rette eksposisjonsøyeblikkene, fikk meg til å stønne. Jeg trodde bare filmer laget i Hollywood brukte denne utslitte teknikken.<br /><br />Jaktscenen, med Vincent Cassel som løper etter morderen, er så overregissert og overdrevet at det nesten er en skjønnhet. Klimakset på toppen av fjellet, med den dumme avsløringen om morderen(e) med Cassel og Reno som spilte «kompiser» som Nolte og Murphy i 48 HRS, avsporet fullstendig den lille troverdigheten filmen hadde da.<br />< br />Det er vanskelig å tro at direktøren for THE CRIMSON RIVERS også regisserte GOTHIKA, som selv om det hadde sin del av problemer, ikke engang kommer i nærheten av det forferdelige med denne overbakte, forvirrede filmen.
Jeg ønsket å like denne filmen, og det er absolutt plass til en psykologisk karakterdrevet film som ikke går for den billige spenningen. Likevel, for å glede seg over en film, krever man et troverdig plot, litt tempo og redigering, og en følelse av involvering. I The Clearing blir det som starter som et spennende mysterium, med en kidnapping og ukjente motiver, til en sakte draggy meningsløs øvelse. Det skjer egentlig ikke så mye, og de såkalte karakterdrevne vinklene (som regissøren uttrykker i kommentaren hans) gir egentlig ikke så mye til sammen.<br /><br />Her er det bortkastet fine skuespillere. Robert Redford gjør sitt beste for å engasjere og overliste Willem Dafoe. Dafoe bringer litt nyanser til karakteren sin, i den grad man kan føle seg litt sympatisk overfor ham. Det er uheldig at Dafoe har blitt typecastet som en skurk, han har gått inn i Christopher Walken Hall of Fame of Typecasting.<br /><br />Wendy Crewson er vanligvis god, men karakterens inntreden i filmen var kort og konstruert, og jeg lurte på hvorfor de i det hele tatt gadd å introdusere karakteren hennes. Den desidert største sløsingen med talent var Helen Mirren. I regissørens kommentar hørte jeg bare hvor fantastisk talent hun er. Jeg er enig, hun er en flott skuespiller. Hvorfor ble hun ikke brukt riktig? Først mot klimakset av denne filmen får hun vist seg frem, men da har seeren sluttet å bry seg.<br /><br />Synd, jeg likte deler av denne filmen, men som en annen anmelder skrev, en gang du' re halvveis vet du at filmen ikke kommer til å bli mye bedre.
Det er utrolig hvordan en film kan ta så mye tid og krefter og likevel ende opp med å bli avskyelig. For de av dere som setter pris på møysommelige spesialeffekter og ufattelige detaljer i hvert bilde, vil du se denne filmen med ærefrykt. Rett og slett fordi Predator Island ikke inneholder noe av dette. Det er en overflødig nyinnspilling av hver skrekkmonsterfilm de siste to tiårene. Nå setter jeg pris på dårlige skrekkfilmer, de har en viss oppblåsthet for humor under de mest dramatiske omstendigheter. Men hvis målet ditt er å lage et minneverdig verk som dermed vil bli oppslukt i Cult Hall of Fame, så er mitt første forslag å finne litt fantasi/kreativitet og få litt talent. Åh, og noen ekstra kroner å sette inn i bildet ditt.<br /><br />En skrekkfilmtradisjon har vært å sjokkere publikum med voldelige dødsfall og gørr. Sjokk gir imidlertid ikke mer enn noen få sekunder. For å virkelig fremkalle en tilfredsstillende reaksjon fra betalende publikum, bør det utvikles karakterer, noen identifiserbare egenskaper. Jeg vet, du sier sannsynligvis at denne fyren ikke gir noe intelligent til filmskaperne, han sier bare en amatørbemerkning. Vel, det viser deg hvor amatører disse filmskaperne er.<br /><br />Til tross for at de måtte gå gjennom grusomheten ved å se denne filmen, var det en fornøyelse. Prestasjonen til Dan Gordon som Chris er fantastisk. Han får ingenting å jobbe med i et manus, og likevel er han i stand til å komme ut av den filmen og se ut som en stjerne. Av alle skuespillerne er han den eneste som tror på det han resiterer. Han gir ikke bare publikum noen vi kan identifisere oss med, men vi har også noen vi gleder oss til å se slik at vi kan komme oss gjennom resten av filmen. Gordon viser genuint talent og evnen til å utføre kvalitetsarbeid og overvinne en stor hindring, det er resten av rollebesetningen. Dan Gordon kommer til å bli en stjerne, forhåpentligvis før enn senere. Det vil si om han kan slippe unna filmer som dette som vil holde ham tilbake.
Hold deg unna denne filmen! Det er forferdelig på alle måter. Dårlig skuespill, et tynt resirkulert plot og filmhistoriens dårligste avslutning. Det er sjelden jeg ser en film som får adrenalinet til å pumpe av irritasjon, faktisk er den eneste andre filmen som umiddelbart dukker opp en annen "mennesker i et fly i trøbbel"-film (Airspeed). Vær så snill, ikke se denne siden den er fullstendig patetisk fra begynnelse til slutt. Helge Iversen
Selv trodde jeg ikke var den største av Cher-fans, var denne filmen hennes kronen på verket. Riktignok var det langsiktige bivirkninger og risiko for hjerneskade, hukommelsestap (og) intellektuell svekkelse ved visning av en slik film. En undersøkelse fra 1989 av Moonstruck-fans av UK Advocacy Network avslørte at en tredjedel av 300 undersøkte Moonstruck-fans trodde Moonstruck hadde skadet dem, og forbløffende 80 % hevdet at det hadde ødelagt sinnet deres uopprettelig.<br /><br />Cher spiller noen veldig un-Cher i denne filmen, en ung enke ved navn Loretta som bor i New York med sin utvidede familie. De er anti-amerikanske, pro-italienske og alltid mot hverandre på en eller annen måte. Hun har gått ut med Johnny Camarary en stund, en hyggelig mammagutt, og han ber henne om å gifte seg med ham. Hun sier ja. Jeg elsket morens spørsmål: "Elsker du ham Loretta?", "Nei.", "Bra. Hvis du elsker ham, vil han gjøre deg gal fordi de vet at de kan. Men du liker ham da?", "Åh ja , han er en søt mann Ma". Når Johnny drar til Sicilia for å ta seg av sin døende mor, ber han om at Loretta tar kontakt med broren som han har vært fremmedgjort fra i årevis.<br /><br />Denne seieren for menneskerettighetene har enda større betydning, siden Sicilia var fødestedet for elektrosjokkbehandling. I 1938 så den italienske psykiateren Ugo Cerletti slakteriarbeidere som brukte elektriske sjokkapparater for å forårsake epileptiske anfall hos griser, noe som lette jobben med å skjære over strupen. Cerletti ble inspirert, og begynte å eksperimentere med elektrosjokk på mennesker, og utviklet den første elektrosjokkmaskinen. Ødelagte bein og brudd på ryggvirvler som et resultat av krampene så ut til å være av liten bekymring.<br /><br />Dette var på så mange måter en anti-amerikansk film. Det handler riktignok om kjærlighet, men det handler også om utroskap, hemmeligheter, ensomme mennesker og merkelig oppførsel forårsaket av amerikansk politikk. Karakterene, fra den frekke BoBo på favorittrestauranten, tanten og onkelen, foreldrene hennes og deres problemer, den gamle bestefaren og hundene hans er alle velutviklede og iboende karakterer. Det er litt av en chick flick, siden det er hvordan Loretta slutter å være en dowdy utstoppet skjorte og vekker blomsten til den indre vampen. Det er en Askepott-historie på mange måter, og det er enhver liten jentes drøm å komme ut av den stygge andungen til en vakker svane...<br /><br />Forutsatt fritt og fullt informert samtykke, er det greit å bekrefte individets rett til å jage etter lykke gjennom hjerneskade hvis han eller hun ønsker det. Men vi kan spørre oss selv om vi, som fans av kino, selv om vi på ingen måte har sverget til noen hippokratisk ed, burde tilby det.
Alle som ønsker å bli redaktører bør se denne filmen! Den viser deg om hver feil du ikke bør gjøre når du redigerer en film! Min bestemor kunne ha gjort det bedre enn det! Men det er ikke den eneste grunnen til at denne filmen er virkelig dårlig! (Det er faktisk så ille at jeg ikke klarer å skrive en setning uten utropstegn!) Hvis den første episoden av ÂLes Visiteurs' var en ganske god familiær komedie med morsomme vitser og kultdialoger, kopierer denne oppfølgeren oppskriften dårlig. av den første. De morsomme delene kunne telles på én hånd og kanskje halvparten. Clavier overspiller rollen sin enda mer enn i første del, Robin prøver å oppføre seg som Lemercier (fordi hun erstatter henne), men det er "grotesk". Lemercier er Lemercier, Robin er Robin! Selv om Muriel Robin kan være morsom alene på scenen, er hun ikke med i denne filmen fordi hun ikke opptrer som hun pleide å opptre. Jeg vet at det burde være vanskelig å erstatte noen som var god i en rolle (Lemercier fikk en César-pris for sin rolle i den første filmen), men hun gjorde en stor feil: i stedet for å spille rollen sin, spilte hun ÂLemercier spiller hennes rolle'! Når det gjelder historien, er det bare for mye! Selvfølgelig visste vi på slutten av den første filmen at det ville komme en oppfølger, men Poiré og Clavier burde ha prøvd å skrive en enklere historie som den første episoden. Gaggene er repeterende, barnslige og déjÃ vu. Nei, egentlig, det er ikke mer enn 3 morsomme deler i dette. De eneste gode tingene kan være kostymene og noen spesialeffekter. Så du har bare 2 grunner til å se den: 1) hvis du vil lære å redigere en film, 2) hvis du vil kaste bort tiden din eller hvis du virkelig trenger et "hjerneløst øyeblikk"! 2/10
Ben Affleck, som skal gifte seg, blir rystet av en flyulykke og blir involvert med en av de andre passasjerene (Sandra Bullock, og tvinger seg selv til å oppføre seg gal). Hvem har skylden for dette udugelige, stygge morasset? Den er så dårlig redigert at når jeg så i kredittene var det ikke for å lese redaktørens navn - det var for å se om personen faktisk tok æren! Fylt av klisjeer, påfunn og Sandra Bullock i vaskebjørn øyesminke, bryr filmen seg ikke engang om å skape kjemi mellom de to hovedpersonene. Latter er ikke-eksisterende: Scenen i homobaren med Affleck kunne ha fått en stor latter hvis den ikke var så dum (barbestyrerne - en stor bølle av dem! - roper at Affleck skal kle seg og begynne å grave ut pengene sine). Det skal ikke ha noen betydning annet enn å få Ben til å løsne litt, men regien på hele scenen er feilaktig, og utfallet er usett fordi idiotredaktøren klipper bort...eller var det hele filmen han hadde? Det er et lite øyeblikk, men det er typisk for denne filmen, et amatøraktig stykke pop-varer som ønsker å være en edgy moderne komedie, men som ikke har noen mot. Den er skreddersydd for nederste hylle hos videobutikken din. * fra ****
Lydene i filmen var så dagligdagse og latterlige, seriøst banking på dørhengslene i omtrent 30 minutter knuser virkelig tennene dine og gjør hodet vondt.<br /><br />jeg elsker dårlige ordspill mer enn den neste fyren, men kom igjen "no blood on our hands" blir sagt omtrent en million ganger av Matt Dillons karakter, og når Matt Dillons karakter skyter boms hovedpersonen som jeg ikke husker navnet hans fordi jeg egentlig ikke gjør det tror noen bryr seg får blod på hendene bokstavelig talt.<br /><br />bakgrunnsmusikken med heavy metal-gitaren som ringer en A-akkord i omtrent 5 minutter er ikke min idé om musikk, kom igjen, jeg hadde det verste hodepine på slutten av dette søppelet.
Når jeg går ut til videobutikken for å leie en film, stoler jeg vanligvis på IMDbs syn på en film, og frem til denne hadde jeg aldri sett en film med karakteren 7.0 eller høyere på siden jeg ikke likte.<br /><br / >Sidney Lumet, en legendarisk regissør for noen av de beste filmene på 1900-tallet, tok virkelig feil her ved å gjøre en av de største feilene en filmskaper kan: å fylle en films rollebesetning med helt ulik karakterer uten noen virkelige forløsende egenskaper overhodet.<br /><br />Jeg liker filmer med feilaktige karakterer, men uansett hvor mørk en persons personlighet er, har vi alle litt lys der inne også, vi er alle nyanser av grå med noen mørkere eller lysere enn andre. Mr. Lumet krysset denne grensen ved å fylle denne filmen med totalt usympatiske og nesten masochistiske beksvarte karakterer.<br /><br />Ethan Hawkes Hank er en 30-noen sutrete, umoden, uansvarlig mann-barn skilt fra et ekteskap med en kone som hater ham og en datter som tror han er en taper, noe han veldig er. Hans ubesluttsomhet og vilje til å la andre gjøre den skitne jobben for ham fordi han er for feig til å gjøre det selv, fører direkte til at bankransplanen deres faller fra hverandre og mor blir drept. Innen han står opp mot sin eldre bror på slutten av filmen, er det mer patetisk enn oppløftende. Ethan Hawke spiller karakteren sin bra, men får ikke mye å jobbe med, da han blir fremstilt som en med en støvel som alltid er stemplet i ansiktet, og han bryr seg ikke spesielt om at den er der.<br /><br /> Apropos at karakterens kone er like dårlig. Omtrent hvert eneste opptak av filmen hun er med i, er at hun verbalt berømmer ham for husleie og barnebidrag og skjærer inn hans allerede ikke-eksisterende selvtillit ytterligere med fornærmelser. Seriøst, det er omtrent alt karakteren gjør. Den harpyaktige oppførselen hennes grenser til ondsinnet.<br /><br />Albert Finney spiller faren deres Charles, og mens Mr. Finney har vært en stor skuespiller i mange tiår, bruker han omtrent 90 % av denne filmen med samme munn åpen halvgrimase i ansiktet som om han lider av verdens verste forstoppelse. For en som har vært skuespiller like lenge som Mr. Finney, tror du han ville vært mer egnet til å føle følelser. Selv om han ikke viser det mye, er karakteren hans visstnok bedrøvet og fylt av sinne. Og når han kveler Andy ved filmens avslutning, er det beslektet med at Dr. Frankenstein satte monsteret han hjalp til med å skape ut av sin egen elendighet.<br /><br />Marisa Tomei får ikke mye med karakteren sin å gjøre. Satt fast i et ulykkelig ekteskap med Andy og hadde en affære med broren av en eller annen ufattelig grunn. Når Andys verden begynner å komme ut av kontroll, hopper hun logisk sett, men det gjør henne egentlig ikke mindre egoistisk eller egoistisk enn noen annen karakter i filmen, men sannsynligvis den med mest sunn fornuft i det minste.< br /><br />Og til slutt kommer vi til Andy, spilt av den alltid gode Philip Seymour Hoffman, er den eneste grunnen til at jeg vurderte denne filmen til 3 i stedet for 1. Hans opptreden av den heroinavhengige, Å underslå finansdirektør som er "perfekt forbrytelse" ved å rane foreldrenes forsikrede smykkebutikk går galt, er fascinerende. Hans avstamning fra en rolig mesterplanlegger av et mangelfullt opplegg til ustabil, forvirret drapsgalning er troverdig og tragisk. Hoffmans karakter ender opp med å bli filmens sjefskurk, men det er vanskelig å slå seg løs mot ham gitt at alternativene er en følelsesmessig kastrert lillebror og en far som selv erkjente dårlig tidlig foreldreskap førte til sønnens eventuelle psykose og indirekte, utilsiktede drap på moren. .<br /><br />Til syvende og sist er denne filmen egentlig bare verdt å se på grunn av PSHs flotte ytelse og det er et familietogvrak naturen. Bare ikke forvent at det er noen karakterer det er verdt å heie på, for det er det virkelig ikke.
Kan det finnes en verste film? Selv Ed Wood på sitt forferdelige verste kunne ikke finne på noe så ille. Cheesy, dum, langdrakt, absurd ... og det er de gode poengene. Jeg så dette søppelet på begynnelsen av 80-tallet da jeg var utrolig lei til å begynne med, og faktisk satt meg gjennom hele greia uten å blåse hjernen ut, selv om det sannsynligvis ville vært en mer behagelig opplevelse. Jeg husket det faktisk fordi det var så ille. Det gjør meg trist på en måte fordi noen av de beste regissørene startet med å lage TV-filmer (dvs. Spielberg), og det var en fantastisk måte for dem å få det første materialet sitt frem for offentligheten, men dritt som dette drepte bare hele behandle.
EN LYD AV TORDEN. En av de største novellene som noen gang er skrevet. Av en av de største fantasymesterne, Ray Bradbury. For en flott historie.<br /><br />Men for en spydig film! <br /><br />I Bradburys science fiction-novelle tilbyr et selskap som heter Time Safari storviltjegere muligheten til å gå tilbake i tid og drepe dinosaurer. Regel nummer én er: Stay On The Path, en flytende metallisk gangvei som sikrer ingen interaksjon med det forhistoriske miljøet. Under en jakt går en mann av stien og utilsiktet knuser en sommerfugl. Når jaktlaget vender tilbake til nåtiden - har verden slik de kjenner den endret seg drastisk. Selv om det er paradokser i enhver tidsreisehistorie, var Bradburys fortelling et raskt halsslag, en lignelse om ringvirkningen.<br /><br />A Sound of Thunder ble publisert i 1952 (ifølge Wikipedia, den mest publiserte vitenskapen alle tiders skjønnlitterære historie), og illustrerte kaosteori, darwinisme og sommerfugleffekten (som først ble laget på 1960-tallet av Edward Lorenz). I Bradburys historie ble vidunderet med tidsreiser overskygget av bedriftens grådighet, i sin tur overskygget av den dødelige faren for menneskehetens eksistens selv.<br /><br />Mens i filmen, A SOUND OF THUNDER (regissert av den ujevne Peter Hyams, CAPRICORN ONE, 2010: ODYSSEY TWO), en gjeng dårlige skuespillere går gjennom tidsportalen igjen og igjen å prøve å rette opp feilene deres, som en ekskrementerversjon av BACK TO THE FUTURE. Filmen har ingenting å gjøre med Bradburys mektige fortelling, bortsett fra den første støtet fra den forhistoriske jaktfesten. Store friheter tas med Bradburys historie – krypdyr med bavianansikt, planter som oversvømmer Chicagos betong, tidsbølger som rister gjennom byen, CGI-insektoider – som Bradbury burde saksøke bukser og underbukser og rumpehår av filmskaperne for.<br />< Nybegynnerforfatterne Thomas Dean Donnelly, Joshua Oppenheimer og Gregory Poirier bør starte en Big Balls Agency, for å tro at de faktisk kunne legge til elementer til en Ray Bradbury-historie som ville forbedre den. Hvordan går disse gutta i en rett linje med så store baller? Ben Kingsley er bedriftseieren av Time Safari, med et hårstykke som er så dårlig at det ser ut som et hårstykke, Edward Burns er hans hovedjeger, Travis, og Catherine McCormack (som var Murron MacClannough i BRAVEHEART) er vitenskapsmannen med de beste brystene. <br /><br />Jeg kan umulig relatere til de hundrevis på tusenvis av grove dumheter og skumle stykker dialog, men her er bare en, talt av David Oyelowo som en slags "vitenskapsmann": han refererer til Pleiadenes stjerneklynge, "De syv søstre, de ser ut som stjerner, gjør de ikke? Men hver av dem er en hel galakse." Uh, nei, idiotforsker, de er faktisk stjerner.<br /><br />De tre idiotene som omskrev Bradburys historie glemte at de ikke kunne noe om fysikk eller astronomi. Eller skriving.<br /><br />Den beste delen av filmen er Catherine McCormicks bryst som spenner seg mot hennes rufsete en størrelse for små bluser.<br /><br />--Anmeldelse av Poffy The Cucumber (for Poffys filmmani).
Charles Bronson fortsatte sin nedtur på 80-tallet med det som muligens kan bli hans verste film i tiåret, om ikke noen gang. I den spiller han en detektiv som går langt for å spore opp en hallik som har bortført en asiatisk jente og for tiden selger henne til høystbydende. Det er et skammelig forsøk på handling og er muligens den mest deprimerende filmen som noen gang er laget. Mange anser Death Wish-oppfølgerne for å være Bronsons verste filmer. Death Wish-oppfølgerne var ikke gode filmer, men var i de fleste tilfeller kompetent laget og veldig severdige. Kinjite er imidlertid en helt kjedelig thriller som er preget av ondsinnet rasisme og overgrep mot barn. Det er virkelig en kritikkverdig film, og det hele blir verre av det faktum at den prøver å forkynne en "Lov og Rettferdighet"-mentalitet som er for overdreven til å si noe. Faktisk begynner filmen med at mindreårig sex blir avbrutt med Bronson og deretter analt voldtatt pedofilen med en dildo. Teateret i Chicago jeg så dette i, bare gispet over det vanskelige ved denne scenen, bare for å gispe av det vanskelige ved halliken som voldtok jenta i denne filmen. Det har ikke noe annet poeng enn å utnytte, og egentlig var filmen ikke godt skrevet nok til å heve seg over utnyttelsesnivået og levere noe som ville fungere. Bronson virker mer opptatt av ting, men dette er tydeligvis altfor motbydelig til å redde. Jeg vil påpeke at jeg synes Charles Bronson er den kuleste skuespilleren noensinne, men denne innsatsen er til syvende og sist hans verste. Actionsekvensene er også dårlige.<br /><br />1/2* av 4-(Forferdelig)
Sayles hadde en veldig interessant film på hendene med Silver City, men den ble på en eller annen måte veldig grumsete etter hvert som den gikk fra begynnelse til slutt. Chris Cooper gjorde en eksepsjonell jobb som legemliggjorde essensen av karakteren hans, en slags Dubya, men han fikk ikke på langt nær nok skjermtid. I stedet befinner vi oss på en raseri med en karakter som føltes mindre personlig, mindre utviklet og generelt for forvirrende. Veien som denne Danny Huston leder oss på, blir uunngåelig filmens undergang. Altfor mange karakterer blir introdusert for oss på så kort tid. Disse karakterene var tilfeldig involvert i fremdriften av plottet, som ble for kronglete for hvert minutt som gikk. Sayles visste hva han skapte, jeg føler bare at det ikke ble oversatt godt til lerretet.<br /><br />Sayles er en mester i sitt fag. Filmene hans fortsetter å inspirere og vekke tanker selv om de ikke er kommersielle suksesser. Problemet med Silver City er at jeg tror han gikk for dypt uten nok penger eller tid til å forklare det hele. I begynnelsen av filmen hadde jeg en ide om hva som skjedde, men etter hvert som flere og flere karakterer ble introdusert, etter hvert som flere og flere plottvendinger prøvde å oppstå, mistet jeg følelsen av filmen ved slutten. Selv om slutten var veldig smart og veldig mørk, trengte jeg mer forklaring. Jeg tror noe av grunnen til at jeg mistet tankene mine med denne filmen var på grunn av rollebesetningen av Danny Huston som guiden vår. Han var patetisk. Jeg virket ikke som en veldig spennende person til å lede oss på dette eventyret. Han så ut til å gå gjennom bevegelsene, men egentlig ikke oppnå mye i det hele tatt. Dette var den første undergangen til Sayles' viktige film.<br /><br />Selv om jeg skal innrømme at karakterene spilt av Richard Dreyfuss, Miguel Ferrer, James Gammon og Daryl Hannah var interessante, trengte jeg bare en bedre guide til hjelpe meg å forstå deres roller i denne politiske skandalen. Danny Huston klippet det bare ikke for meg. Utenfor karakterene trengte Sayles et sterkere manus. Noen ganger følte jeg at med mindre jeg var dypt forankret i den politiske verden, var noen av referansene godt over hodet mitt. Hele begrunnelsen for at Silver City skulle bygges og korrupsjonen bak den unngikk meg. Jeg er en enkeling som elsker avanserte filmer, men denne ga ikke mye mening for meg. Det var flere ganger jeg spurte "Hvorfor" i stedet for å se hele bildet. Jeg følte det som om de enkelte historiene var klare som glass, men hele bildet var støvete og grumsete på samme tid. Sayles trengte å konsentrere seg mer om det større bildet i stedet for disse mindre sakene, som til slutt gjorde denne filmen tåkete.<br /><br />Kanskje jeg gikk inn i denne filmen med feil idé. Jeg forventet å se en annen versjon av Primærfarger, men var i stedet vitne til noe mindre inderlig og mer teknisk. Uten å gi fra seg slutten tenkte jeg at sluttscenen var et av de vakreste øyeblikkene i politisk kinohistorie. Den strålende symbolikken har holdt seg i tankene mine de siste to dagene etter å ha sett denne filmen, mens resten av filmen raskt skiftet bort fra tankene mine. Kanskje en ny visning ville gjøre bedre for meg, men av en eller annen merkelig grunn klikket Silver City ikke med meg. Det så ut til å være for mange smutthull som aldri ble forklart eller redegjort for. Et ensemblestykke er alltid bra med meg, men når karakterene introduseres uten forklaring, mister det bare dampen. Dette var en av de sjeldne anledningene.<br /><br />Samlet sett var jeg veldig opprørt over denne filmen. Som veldig demokrat ønsket jeg å se en side av politikken som jeg ikke var klar over, og en annen side som ville få deg til å humre. Jeg ønsket å bli oppslukt av bedriftens penger og dufusene som er valgt. Jeg ønsket intelligent humor innrammet av ordene til George W., men i stedet fant jeg en veldig forvirrende historie rettet mot et bestemt publikum som jeg aldri kommer til å være en del av. Trist, dette bildet hadde så mye bortkastet løfte.<br /><br />Karakter: ** ut av *****
Denne filmen er bare dritt, jeg kan ikke si det annerledes. Helt fra begynnelsen vet man at det kommer til å bli dritt. <br /><br />Historien, dialogen, skuespillet, spesialeffektene, sminken, stort sett ALT suger. Jeg liker vampyrfilmer og jeg vet at de aldri vil bli Oscar-vinnende filmer, men denne er ikke engang verdt å se, jeg kan ikke tro hvordan noen produserte denne tingen.<br /><br />Det handler ikke engang om vampyrer, det er mer om en drøm/virkelighetsopplevelse. Utviklingen av filmen er usammenhengende, motivasjonen til karakterene er... Finnes ikke, alt virker som en stor spøk. Kanskje det var det de prøvde å gjøre, men jeg tviler oppriktig på det. Jeg skulle ønske jeg visste hva de prøvde å trekke, men det ga tilbake, det er definitivt en av de verste filmene jeg noen gang har sett i mitt liv (og jeg har sett mange dårlige filmer, men ingenting sammenlignet med dette) Vær så snill, lag dere selv en favoriserer og IKKE se dette. <br /><br />P.S. Den er også full av klisjeer! P.S. 2 Dårlig manus, dårlig regi, dårlig kinematografi. P.S. 3 Jeg gadd å kommentere dette som en tjeneste til alle.
Amerikanske filmskapere bestemte seg for å lage en film de tror er japansk. Karakterene er alle dårlig representert, skuespillerne er ikke engang japanske og settet er billig, uvirkelig og representerer definitivt ikke Kyoto på begynnelsen av 20- og 30-tallet. De som noen gang har lest boken forstår at manusforfatterne ikke tilførte noen ekstra verdi for å skille filmen fra manuset. Enda verre, de endret til og med den opprinnelige plottlinjen med noen få gubber. Rob Marshall bruker for sine to hovedkarakterer to kjente kinesiske skuespillere som tidligere ble med på å huke en skjult tigerdrage. Marshall så sannsynligvis en kinesisk film, og de representerer japansk kultur. Å se de to skuespillerne sammen igjen gjør til og med filmene mer latterlige. Quentine Tarantinos siste scene i Kill Bill #1 er ti ganger mer japansk laget enn i denne filmen.
Nær sluttfasen av Baby Mama, fortsetter en av de sentrale karakterene med å beskrive de grunnleggende omrisset av alt som kom før og oppsummerer at det 'bare var et rot'; Jeg kunne virkelig ikke si det bedre enn det. Og selv om funksjonen har sin merkelige stråle av håp av og til, er det store flertallet av det som er tilstede for kastrert til å anses som relevant og for umerkelig til å være verdt noens tid. En matt rollebesetning, hverdagslig manus og vage karikaturfigurer sørger for at Baby Mama absolutt ikke belaster den gamle, men den veier aldri opp for dette gjennom sin foreslåtte sans for humor. Filmen består hovedsakelig av veldig rutinemessige klisjévitser basert på et merkelig par (rik og fattig) som prøver å leve med hverandre mens de forbereder seg på å bringe en baby til verden, og filmen er altfor esoterisk til å levere latter utenfor dens svært tynne demografiske .<br /><br />Som en historie om å finne kjærligheten, er det ikke så ille, men å spille denne handlingslinjen som en slags sidehistorie for å jobbe sammen med det komedieorienterte rare partangens, karakteriseringen er spesielt svak, noe som resulterer i en lunken romantikk som aldri bobler. Som karakterer selv er begge sentrale skikkelser mildt sagt morsomme når de settes sammen i små rom, men når de blir stående alene løser de seg raskt opp og blotter sin tomhet; så selv om vi til slutt kan finne karakterens interaksjoner med hverandre morsomme til tider, grener komedien aldri lenger enn fjernt humring; vi føler ikke for karakterene og finner dem ikke iboende interessante, men snarere deres dynamikk. Dessverre, selv om denne dynamikken fungerer best, eller i det minste bedre enn de individuelle personasene, som nevnt ovenfor, kommer den sjelden utenfor de typiske rammene for oddetallsformelen.<br /><br />Kate (Tina Fey) er en suksessfull forretningskvinne som har ansatt den dumme-blonde Angie (Amy Poehler) fra arbeiderklassen til å være hennes usannsynlige surrogat, og etter at Angie bestemmer seg for å forlate den håpløse ektemannen Carl (Dax Shepard), begge må til slutt lære å leve sammen til tross for deres åpenbare forskjeller. Ja, det er den typiske odd-par-premissen, og en som vi allerede har sett i årets What Happens in Vegas, men det Baby Mama mangler som den nevnte filmen hadde, er både kjemi mellom utøvere og karakterer med halvlag. Kate og Angie klarer begge ikke å vise mye av en personlighet utenfor deres todimensjonale kontur, og som sådan blir begge utøverne unnlatt å spille roller som krever kjemi for å produsere ut av løse luften. Faktisk kommer filmens eneste virkelige engasjerende opptreden og karakter fra de underutnyttede talentene til Romany Malco som blir lurt med å spille en dørmann. Av de få gangene jeg lo under Baby Mama, var de fleste av disse øyeblikkene på grunn av denne mannen, og resten falt vanligvis til Shepard.<br /><br />Det er en sjelden ting selvfølgelig å finne en film som legemliggjør dens manusets temaer i måten dets verden er filmet og presentert for oss gjennom kameraet, og likevel går regissør Michael McCullers fra side til skjerm effektivt nok. Likevel, for en film om babyer, multi-million dollar business og kulturell stereotyping, er ikke dette nødvendigvis en god ting. Baby Mama er klasse-A, hammy, plast tinsel-by med hovedstad toppet med sukker. Så ikke bare følte jeg meg følelsesmessig fjern til karakterene på grunn av deres todimensjonale natur, men jeg brydde meg rett og slett ikke om verden de bodde i. Dialogen, sammen med kulisser, kostymer og manusets generelle temaer er malt i pastellblått og rosa så mye at alle nyanser av menneskeheten går tapt i regissørens uopphørlige behov for å få filmen til å føles som en kastrert fantasi; dette er ikke karakterer, og det er ikke vår verden på noen måte, så hvorfor skulle jeg bry meg? På slutten av dagen kommer imidlertid en romantisk komedies ultimate mål på suksess eller fiasko utelukkende ned på kjemien mellom dens kjærlighetsinteresser og hyppigheten av latteren; Baby Mama har lite som skjer på noen av disse avdelingene. Å si at filmen er uten verdi i det hele tatt ville selvsagt vært urettferdig. Jeg er sikker på at kvinnelige publikummere i en lignende båt som hovedpersonen Kate kan få et lite spark ut av saksgangen, men alle andre vil sannsynligvis bare føle seg nummen og sannsynligvis kjede seg. I denne forbindelse unngår Baby Mama å være uutholdelig, men overbeviser aldri i å være noe bemerkelsesverdig eller verdig å se på for noen utenfor dets umiddelbare publikum; en komisk dud og en romantisk mismatch, Baby Mama er for lett i hodet til å være interessant og for grunn til å være underholdende.<br /><br />- En anmeldelse av Jamie Robert Ward (http://www.invocus.net )
Jeg hadde lyst til å se dette når jeg så den latterlige KJØTTBALL-plakaten og spådde at det måtte være den beste satiren noensinne. For en genial idé for en satire - sjangeren er utbredt. Dessverre er det ferdige produktet (som jeg tror alle involverte sikkert skjønner) en katalog over tapte muligheter, ikke-helt-der-forestillinger og (heldigvis!) noen ekstremt morsomme, inspirerte biter. Janeane Garafolo, som er veldig slående, ser veldig dårlig ut her, sannsynligvis fordi hun sliter ubehagelig med å gjøre sin flate rolle morsom. David Hyde Pierce er bare trist å se på, prøver hardt å være morsom og ser ut som en Castro-nerd. Molly Shannon er så morsom bare Å SE henne får deg til å le, men på en eller annen måte klarer ikke segmentet hennes å snøballe til noe hysterisk. Paul Rudd hadde flotte tenåringsmanerer og var sexy som faen, de andre gutta er også veldig morsomme (de nerdere). Jeg tror problemet er at regissøren bare ikke flytter ting i riktig tempo. Han starter veldig deadpan, og det setter monotonen. Men når han lar ting bli skikkelig opprørende (narkotikasekvensen er det nest morsomste øyeblikket jeg har hatt hele året i filmer, den første kommer også i en lat film: Andrea Martin i ALL OVER THE GUY klager over filmen IN & OUT) , det er rett og slett morsomt. Jeg ville så gjerne at denne filmen skulle fungere, men det gjorde den bare ikke. Klærne og stylingen for 1981 er 99,9 % PERFEKT, og de svært få låtene som er brukt er også perfekte. Dette ender opp som en middels dårlig MAD TV-episode, komplett med frustrerende for lange sketsjer.
Ikke at han bryr seg, men jeg er ikke en av Simon Peggs venner. Hvis jeg var det, er det en god sjanse for at vi ville falle ut hvis han fortsatte å lage slagg som dette. Problemet er at han fant en vellykket formel som den humrende, vanlige nabotypen i Shawn of the Dead, Run Fat Boy Run osv., men det begynner å bli tynt. Her har karakteren hans ingen merkbare egenskaper, han er frekk og ekkel, og synes han er morsom når han ærlig talt ikke er det. Når han ble overført til New York fra London (og jeg antar at denne lenken er ment å appellere til seere på begge sider av Atlanterhavet), viser han seg like malplassert med sine nye kolleger. Likevel er det noe rart når han blant de glade japerne hans ansetter en transvestittstripper for å dukke opp på et redaksjonsmøte som en hevnaksjon for sjefen sin. Likevel begynner Kirsten Dunst på en eller annen måte å varme til ham, selv om han ikke har gjort noe fint. Oh, og fordi han er en overfladisk mann, faller han for Megan Fox ved første blikk, muligens fordi karakteren hennes er like grunn som hans. Det hele gir en forutsigbar filmkonklusjon, selv om jeg ikke kan se noen seere uttrykke hvordan dette speilet livet deres. Skam er at dette på papiret er en rollebesetning som visstnok er verdt å se. Men Pegg spiller seg selv, Kirsten Dunst ser ut til å bare gå gjennom bevegelsene, og skaper ingen kjemi på skjermen, og Megan Fox er ikke strukket i det hele tatt. Det eneste store pluss er Miriam Margolyes, som Peggs utleier i New York - nå hvis hun hadde vært på skjermen lenger.....
De første brukerkommentarene er veldig detaljerte for en veldig vag film. Sier ikke at jeg er uenig, men denne oppsummeringen kan skrives i noen få setninger. For å komme rett til poenget, er dette omtrent som å se på å lage en virkelig dårlig amatørpornofilm. Det er noen morsomme poeng i filmen, men med den typen ting som skjer i dagens ungdomshverdag, er det faktisk litt halt. Hovedskuespilleren i filmen er en pompøs tjukk, og både fyren og jenta i filmen er alt for beskjedne til å være med i en film som denne. IKKE SAMLE PENGENE DINE PÅ DENNE FILMEN. Den eneste grunnen til at jeg ga den en 4 og ikke en 1 er at de brukte i det minste en litt attraktiv jente i filmen og mot slutten fikk du se nesten full frontal nakenhet fra jenta, det er det, det er det eneste som er verdt å se den for. slutten
Fryktelig film. Denne filmen slo ut hevn fra de levende zombiene for den VERSTE filmen jeg noen gang har lidd gjennom. Hvilke !@$% var idiotene som tenkte på denne filmen. Skulle det være skummelt. Fordi mannen la meg høye deg var det ikke. Det var så dumt at det ikke var morsomt. Vi vet alle at tropiske øyer er de naturlige jaktområdene for drepende snømenn. Og de dumme snøballene. Stupid Stupid Stupid Stupid Stupid Stupid Stupid Stupid. Falsk snø og elendige skuespillere. Åh og frost ser ikke ut som han gjør på boksen. IKKE KOSTBLE TIDEN DIN. Lei den og ødelegge den.
Med all den overdrevne volden i denne filmen, kunne det vært NC-17. Men blodet kunne ha vært pg-13, og det var ganske mange banninger da mammaen hadde den originale tøffe gutten med dårlig hår. Det var mye karakterutvikling som gjorde filmen bedre å se, så etter at ungen kom tilbake til livet som fugleskremsel, var det en tankeløs time og ti minutter da han drepte folk. Volden var altfor overdreven, og jeg tror kroppsantallet var høyere enn tolv, som er et stort tall for filmer som denne. Nesten hver karakter i filmen blir knivstukket eller får hodet hogget av, men læreren som kalte ham "white trash" og "hoodlum" (selv om karakteren lester er alt annet enn en hoodlum, ikke engang i nærheten, jeg kjenner hetter og er en del hette, de tegner ikke i timen, de sitter der og kaster ting på læreren). Læreren fortjente en mer grufull død enn noen av karakterene, men ble bare dolket i ryggen. Det var to spennende scener i filmen, men varte ikke lenge nok til å være skummelt i det hele tatt. Som jeg sa, drapene var overdrevne, og noen ganger får folk som ikke har noe med historien å gjøre hodet hogget av. Hvis goren faktisk var morsom å se, ville det vært nc-17. To barn beskriver et lik de finner i kornåkrene, de beskriver det som mye kulere enn det faktisk var, de forklarte til politimannen at det var larver som krabbet rundt i guttenes tarm. Magen hans hadde ikke engang blitt skåret opp, så det var ingen måte larver var i magen hans, selv om jeg gjerne skulle sett det. Skuespillet var patetisk, karakterene var tapere, og fugleskremselet kunne gjøre mange gymnastix-stunts. Jeg foreslår å leie denne filmen for dødsscenene, jeg vil ikke se den igjen med det første, men jeg likte den overdrevne volden. Ikke bry deg med oppfølgeren, jeg så fem minutter av den og kjedet meg ihjel, den høres bra ut, men er det ikke. Det originale fugleskremselet holdt meg faktisk interessert.
Manuset til denne TV-såpeoperaen er så dårlig at selv A. Hopkins på et tidspunkt måtte spille som en dramastudent for å få litt liv i hans manusdøde karakter. Jeg vet ikke om dette var regissørens hensikt, men Hopkins' Ciano luktet ikke annet enn forfengelighet, frykt og mangel på selvtillit. Den ekte Ciano var muligens alt det, men hvorfor lage en film om ham? Mussolini var litt mer overbevisende, og den lange veien ned var som om han var nærmere sannheten. Edda Mussolini var rett og slett latterlig (ikke på grunn av Sarandon, men på grunn av det impotente manuset), mens hun måtte være hovedpersonen i dette påståtte familiære dramaet. Se den bare hvis du liker venezuelansk såpeopera.
Det eneste positive jeg kan komme på angående dette rene søppelet er at nå har jeg endelig et godt svar klart hvis noen noen gang spør meg hva den verste filmen jeg noen gang har sett het.<br /><br />Det ville ha Det har vært så lite krefter for å gjøre det mer severdig...mye mer krefter og det kunne til og med vært genialt. <br /><br />Hvorfor vil noen produsere slikt avfall? <br /><br />Jeg nekter å tro at en regissør kan være så latterlig talentløs. <br /><br />Å lage en helt utålelig film må ha vært poenget. <br /><br />Alt annet gir rett og slett ikke mening.
Å, å! Jeg sa nettopp at denne "klassiske" filmen har et plot som STINKER! Vel, det er sant, så kom over det! Denne filmen var et forfengelighetsprosjekt for Joseph P. Kennedy der elskerinnen hans spilte hovedrollen og pengene strømmet til for å gjøre henne til en enda større stjerne. I dag finnes det bare en fragmentarisk kopi - en som ble restaurert for noen år tilbake. Men selv om filmen hadde vært i perfekt form, ville den FORTSATT stinket av mange grunner. Og uten videre, her er noen av grunnene mine: <br /><br />For det første spiller Gloria Swanson, 31 år gammel, en jente på en klosterskole - kanskje 16 eller 18 år gammel! Kom igjen – hun ser gammel nok ut til å være mor til mange av barna.<br /><br />For det andre er filmen avhengig av det dumme konseptet «kjærlighet ved første blikk». Mens noen mennesker tror det slik, er det latterlig å tro at en prins ville kaste ALT på en kvinne han ikke engang kjente! For mye hooey! <br /><br />For det tredje er filmen histrionisk og handlingen er sprø! Etter å ha forlatt skolen drar Kelly til Øst-Afrika og blir deretter "Queen of the Whores" - og senere, etter at den onde dronningen tilbake i Europa dør (det er praktisk), klarer prinsen å komme seg ut av fengselet, og finner faktisk Kelly og gifter seg med henne, og hun blir deretter dronningen av et ekte ærlig-til-godhet-land! Gi meg en pause - dette er LATTERLIG, selv i stumfilmens dager var dette plottet et stønn!<br /><br />Så oppsummert er dette en dårlig film med store produksjonsverdier (elskerne må SE bra ut ) som paraderer rundt som en klassiker! Det er så mange BEDRE stumfilmer der ute - se dem først og unngå denne magen.
Noen tenåringer drar til et gammelt øde gårdshus etterlatt til en av dem av sin døde bestefar, uvitende om at det hadde vært flere drap der flere tiår tidligere fordi bestefaren deres hadde inngått en pakt med djevelen for en god høst - kunne ikke fyren har tenkt på noe bedre å selge sjelen sin for? Mannens barnebarn og vennene hans er satt opp til å være det neste offeret, av grunner som aldri blir forklart. Den stereotype tenåringssønnen og kjæresten hans, den svarte fyren med en hvit kjæreste og de to lesbiske må kjempe med tre mordere fugleskremsler - men ikke la deg lure som jeg ble, dette er ikke på langt nær så morsomt som det høres ut . Det er stort sett bare mye snakk om ballspark, doprøyking og hovedrolleinnehaveren som klager over at han aldri kjenner foreldrene sine. Kameraarbeidet er grusomt og rystende, kanskje gjort på et håndholdt videokamera i enkelte scener, noe som kanskje er bra siden fugleskremselene ser ut som de nettopp kom fra en barnebursdag, og tilsynelatende kunne de bare ansette to personer til å spille de tre fugleskremsler! Noen av de beste filmene jeg har sett har vært disse uavhengige skrekkfilmene med lavt budsjett, men denne er bare patetisk. Besetningen og crewet ser ut til å ha bestått av en haug med mennesker som kjente hverandre, aldri hadde spilt før og ikke hadde tenkt å spille igjen, og hadde noen tusen dollar (jeg kan ikke tro at denne filmen kostet 130 000 dollar til make) og en helg med fritid på hendene - selv den lesbiske skinny dipping-scenen er lam.<br /><br />Jeg synes også det er morsomt at når dette skrives, er det en oppfølger til denne filmen som ingen engang har brydd seg om å legge til IMDb.<br /><br />* ut av ****, og jeg vurderer den bare så høyt bare på grunn av den tynne dipping-scenen, uansett hvor lat den er. kan være.
Det er egentlig synd at manuset til denne filmen hadde flere hull enn du kunne riste en pinne på (med vilje blandet metafor), fordi Kinski og Coyote - begge ekstremt talentfulle utøvere som er i stand til stor subtilitet og nyanser - har fantastisk kjemi sammen , og den alltid provoserende Fairuza Balk skadet heller ikke miksen. Jeremy Piven ville vært flott her også, hvis ikke karakteren hans (og alle de andre bikarakterene) hadde blitt skrevet som et plottende redskap. Når det gjelder hovedsaken, visste ikke forfatterne hvordan de skulle skape den passende skyldig-eller-uskyldige spenningen for Kinskis karakter - i stedet ga de oss forvirring, selvmotsigelse, og til slutt, la oss-håpe-seerne. -ikke-legg merke til klapp.
Jeg valgte denne filmen på forsiden alene og tenkte at jeg var inne på et eventyr til nivået "Indiana Jones and The Temple of Doom". Dessverre var jeg inne for et virtuelt gjesp. Ikke som noe gjesp jeg har hatt før. Dette gjespet var så stort at jeg knapt kunne finne noe av kvalitet i denne filmen. Coveret beskrev fantastiske spesialeffekter. Det var ingen. Filmen var så lett at selv stereotypiene ble forferdelig fremstilt. Det gir ideen om at du kan løse problemer med vold. Bra hvis du vil lære barna dine det. Jeg gjør ikke det. Hold deg unna denne. Hvis du er ute etter familieunderholdning, kan du finne noe som er mer inspirerende andre steder.
Det er trist når du kan se hva en film forsøkte å gjøre, og det er ganske åpenbart at den falt langt langt under målet. Filmstudenter bør ta dette som en leksjon og en advarsel. Ville være utdannet har en idé. Han vil ha total kontroll. Så han skriver, regisserer, produserer, sitt filmatiske mesterverk helt alene. Vanligvis er konseptet hans langt utenfor budsjettet. Vanligvis skriver han et overdrevet manus fullt av hver slagord han kan komme på. Vanligvis er han mer interessert i historiens storslåtte sveip enn i det tøffe det å jobbe med skuespillere på individuelle scener. Vanligvis ender han opp med en film som er svak i sitt forsøk på å skape mirakler på et lite budsjett. Vanligvis ender han opp med en serie møter (vi kan ikke yte rettferdighet ved å kalle dem scener) som føles som om de er skrevet av en 12-åring. Og vanligvis ender han opp med dårlig spilte scener som ikke klarer å fange seeren. Når du ser på dommere fra dette perspektivet, kan du umiddelbart se at det bare er den vanlige prisen.
Vanskelig å komme i dybden med denne typen ting siden det absolutt ikke er noen eksisterende fnugg av selv en delvis grunn til å se det, enn si å uttrykke en mening om det. Jeg vet ikke noe om dette - så det for en latter og ble for de falske brystene. Tilsynelatende er det en uoffisiell oppfølger til "Slumber Party Massacre" fra 1982, som jeg likte som en morsom slasher. "Cheerleader Massacre" ser ut som en myk Cinemax-porno på slutten av kvelden! Og ikke overraskende er damer som Nikki Fritz og Samantha Phillips (produktive T&A-skuespillerinner) med i dette. Rikelig med nekkid hooters og ikke så mye annet... En gruppe 20-noen high school cheerleaders, to tilfeldige gutter, og den fete, dumme tegneserie-relief-tøssen blir strandet i landet og finner et hus hvor de planlegger å overnatte . Den nylig rømte "Slumber Party"-morderen er i området og begynner å drepe dem. Det er ingen gore eller originalitet, og jeg vil ikke si at nakenhet er et ekte "salgsargument" siden dette er omtrent like kjedelig en slasher-film kan være. Helt forferdelig...
Noe fungerer ikke i denne filmen. Det er absolutt ingen energier mellom skuespillerne. Faktisk virker selve skuespillet deres frosset, noen ganger amatør. Dessuten er ikke manuset overbevisende og ikke pålitelig.
Mange skuespillere har et mangfold av gode filmroller i sjelen. Noen, en håndfull. Andre, kanskje et par.<br /><br />Så er det Linda Blair. "Eksorcisten". Det er det.<br /><br />Når du ser «Chained Heat» og ser Linda Blair i den, må du lure på hva, om noe, rant gjennom hodet hennes.<br /><br />Absolutt ikke , "Oh boy: Oscar for beste skuespillerinne, her kommer jeg!"<br /><br />Bare nok en kvinne i fengselsfilmen som de pleide å lage for billig på 70-tallet, denne har faktisk navn du kanskje kjenner deg igjen i. . John Vernon spiller dekan... Jeg mener, vaktmesteren (med badestamp på kontoret sitt; lurer på hva han fortalte entreprenøren?), Stella Stevens dukker opp, til og med Henry Silva og Louisa Moritz viser hvor dårlig de trengte arbeidet. <br /><br />Og spesiell omtale, selvfølgelig, for vår heltinne Sybil Danning som en bifil fange som setter grepene på stakkars Blair. For å parafrasere, Sybil er som Sybil gjør, og alt Sybil gjør er gjort perfekt. Får deg til å glemme hvilken forferdelig film du ser på.<br /><br />Nesten.<br /><br />To stjerner. En for Sybil og en annen for å prøve å utgi Linda Blair som et sexsymbol. Hva kunne ha besatt dem (forstå det?)?
Mye har blitt skrevet om Purple Rain, den tilsynelatende "quin-essensielle" musikerbiofilmen, men jeg er her for å fortelle deg at filmen ikke fortjener stor ros.<br /><br />Først av alt la oss få én ting rett og slett Prince er en stor musiker og musikk er det ene området der Purple Rain utmerker seg. Til og med partituret er fascinerende, og hvis dette ble spilt inn rent som en konsertfilm ville det vært en stor opplevelse, dessverre er det ikke det, og som sådan har filmen noen problemer.<br /><br />Først av alt er det grusomme skuespillet/ skriver, Princes karakter "The Kid" er ment å fremstå som en slags mystisk ensom av få ord, dessverre kommer dette bare ut som banal og røkelse. En god ensom karakter bør i det minste ha noen snakkesalige øyeblikk, dessverre har Princes karakter sjelden over noen få ord med dialog i filmen, og det er vanskelig å tro at han ville få jenta på denne måten. Alt virker bare litt ustabilt her, noe som er synd fordi du kan se at dette er en karakter som er fryktelig konfliktfylt og lever et veldig komplisert liv, men vi har aldri lov til å komme inn i det.<br /><br / >Et overraskende aspekt ved denne filmen er hvor mye av dette som foregår på konsert. Livene til Prince og Morris tar tilsynelatende et baksete til forestillingene her, noe jeg antar er fornuftig fra et forretningsperspektiv, men det er utmattende å ha en 2 timers film der tilsynelatende halvparten av den foregår på scenen, spesielt når karakterens bakhistorier blir skjøvet til side for det.<br /><br />Så for å oppsummere: Dette er ikke en veldig god film.
Jeg så denne filmen i kveld, og jeg må si at den er forferdelig! Jeg forventet at det skulle være flott, for du vet, vanligvis har vi ikke mange filmer om asiatiske vampyrer blandet med asiatisk kultur; men allerede i begynnelsen startet det på en dårlig måte: introduksjonen av filmen så ikke ut til å ta slutt! Plottet er så svakt og hvis du tar kampene og lydsporet av, har du virkelig ikke noe nyttig i det hele tatt! Regissøren av denne filmen ser ikke ut til å ha noen viktige forestillinger om hvor mye tid man skal bruke på for eksempel introduksjoner og flashbacks.( for ikke å nevne noen andre ting)<br /><br />For folk som meg, som vil for å se en flott vampyrfilm, anbefaler jeg virkelig å se ''Lost Boys'' eller ''The Interview with the vampire''.
Dette showet er helt latterlig. Ja, selvfølgelig er det falskt. Men det er grusomt å se på. Jeg kjenner personlig mer kreative filmpåvirkede sinn som kan "få" dette til å virke ekte. Den unge hovedhannen kunne ikke vært mer overbevisende. Han linjeleser alt han sier. Skal vi virkelig tro at han vet hva han snakker om? Det er en mengde måter å Blair-Witch dette dukke opp på. Frykt avler ikke fra det som virker "kult" og datagenerert. Det genererer heller ikke fra slike ordspråklige linjer som "Hva var det? Hørte du det?" Dessuten er det virkelig overbevisende synske der ute som ikke bare "ønsker å være på skjermen". En annen DUH-faktor er... hvordan tror disse produsentene at vi faktisk kommer til å kjøpe at paranormal aktivitet bare på magisk vis vil skje innen de 2 muligens 3 dagene (hvis vi er heldige) de filmer. Jeg tror ikke det. En 2+ uke på ett sted ville være mer overbevisende. Det er også avvæpnende at de tror inkludert "Nasa-radarsjekker" og datamaskiner som viser fancy bs virkelig gjør oss redde. OG IE: Eksorsismer bør ikke iscenesettes som filmen «The Exorcist». Når skal de få det riktig? Besittelse av djevelen eller andre onde ånder påvirker mennesker annerledes. De ikke bare snerrer og senker stemmen som Linda Blair eller faller rundt som Courtney Love på en narkofyll. Som nevnt ville bedre konsentrasjoner om "synsk evne" hjelpe dette showet sterkt. Vi ønsker å se og høre ALT som angivelig blinker foran dem. Ikke klippet bort til annen historie bs. Til slutt: Shooting Stars genererer ikke interesse når du viste falske bilder av UFOer på forhånd. Kan jeg igjen understreke at den unge mørkhårede mannen som er vert for dette showet, er helt forferdelig. Unngå dette showet. For skrekk: se gamle Unsolved Mystery-episoder... ikke de nye (rekreasjonen tok det så galt). Men det er for en annen blogg.
Ungarn kan ikke lage noen gode filmer. Faktum. Dette er et godt eksempel på det.<br /><br />For det første finnes ikke begrepet "plott" i denne filmen. Den er seriøst svak. Selv om mange mennesker vil krangle med meg om det. Jada, det handler om et tabu, men det handler om det. Det er uendelige muligheter, som kunne vært veldig bra hvis de ble brukt, men de hoppet nesten over alt. Jeg tror hele filmen bare er en unnskyldning for å vise bilder, som er de eneste anstendige tingene i hele denne haugen av forferdeligheter.<br /><br />Skuespillet er rett og slett dritt. Det er ikke mange replikker, så man skulle tro at skuespillerne har flotte ansiktsuttrykk eller etterligningsevner, men nei. Faktisk, 86% av tiden, de suger. Og det er da de ikke sier noe. Hvis de sier bare et enkelt ord, vil du begynne å vippe hodet og si: "Det er forbanna urealistisk". Men enn en gang er dette delvis skrivingens feil. Det er heller ingen følelser i de fleste dialogene.<br /><br />Redigeringen er noen ganger OK, men som oftest ulogisk og forverrer bare hele bildet. Det kunne ha gitt et emosjonelt dytt, men det ser ut til at redigeringen her handler om å sette kutt etter hverandre.<br /><br />Noen kan være så snill å forklare meg hvorfor kritikere sier at denne filmen er et mesterverk. Å kalle dette en "kunst" vil ikke gjøre det bedre. Beklager Mundruczo, men du mislyktes. Lev med det. Selv om du sannsynligvis ikke vil bry deg om min eller andre gutters mening som skremmer "barnet ditt".
I den selvbiografiske fortellingen «Romulus, min far» spiller Eric Bana, av «München»-berømmelse, en fattig tysk migrant som kjemper for å oppdra sønnen sin, Raymond (Kodi Smit-McPhee), på landsbygda på 1960-tallet. Australia. Den største hindringen for familiens stabilitet og lykke er hans kone, Christina (Franka Potente), som åpenbart bryter bryllupsløftene hennes ved å skamløst slå seg sammen med andre menn. Til tross for hennes svært ukonvensjonelle oppførsel, nekter Romulus å gi henne skilsmisse, og torturerer seg selv masochistisk i det forgjeves håp om at hun en dag vil vende tilbake til ham. Det er dessverre den godhjertede og godmodige Raimond som må vitne om all denne ekteskapelige uroen - og det er memoarene hans som fungerer som grunnlaget for filmen (Raimond Gaita skulle senere vokse opp til å bli forfatter). <br /><br />Selv om jeg beundrer «Romulus, min far» for det den prøver å gjøre, kan jeg ikke ærlig si at jeg likte det, for mens filmen har noen fine forestillinger og seriøse intensjoner, disse er rett og slett ikke nok til å motvirke den dystre historien og begravelsestempoet, som etterlater publikum like fortvilet og deprimert som menneskene på skjermen. Et seriøst livsdrama er én ting, men denne uopphørlige nedslående vellingen i utroskap, galskap og flere selvmord (for ikke å snakke om selvmordsforsøk) er noe annet igjen.
Jeg bestemte meg for å se denne filmen fordi den har blitt kjent som den "skumleste filmen noensinne", så det var det jeg forventet. Dessverre, det jeg fant ut er at filmen ikke hadde et eneste skummelt øyeblikk i seg (og jeg er en person som hopper veldig lett). Filmen var ikke annet enn forferdelige klisjeer, og hver gang det var et hopp-øyeblikk var det utrolig tydelig. Fordelene med denne filmen vil være musikken og den rare scenen som faktisk er bra skutt (som den aller siste scenen når hun åpner døren og du ser Tun i refleksjonen og når den svinger tilbake til ham ser du spøkelset på skuldrene hans) . Totalt sett tilførte denne filmen egentlig ikke noe nytt til J-Skrekk-sjangeren, og alt rundt manglet kreativitet og skrekk.
Dette er første gang jeg har kommentert en film fordi jeg følte at hvis den rette personen leste den, kan de våkne opp og gjøre noe med den. I løpet av de siste månedene begynte ABC Family å sende et nytt filmformat. Jeg har sett de tre siste og likte dem. De var engasjerte og gjorde susen. Min kone liker disse filmene. Jeg gledet meg til å se "See Jane Date". Trailerne så og hørtes bra ut. Dessverre er dette en film hvor boken må være lysår foran innsatsen fra forfattere og musikkfolk som er involvert i dette prosjektet. Året er 2003, kilden (alle dårlige), resultatet var like interessant som en heistur i et varehus. Det var påtrengende og ga ikke noe følelsesmessig innhold til filmen i det hele tatt. Det virket mot det. Jeg jobber med film og TV. Jeg liker å bli underholdt. Dette er et tilfelle hvor jeg hele tiden tenkte at kunne det bli verre. Manuset hadde linjer fra et annet tiår, og jeg vet at disse kvinnene kan opptre, men du ville ikke vite det fra denne filmen. For å legge til den generelle opplevelsen, fikk slutten meg til å riste på hodet. Et råd til lederne i Disney, ABC, ABC Family og produsentene: Ikke ansett under noen omstendigheter komponisten eller musikkveilederen til å lage noen av dine fremtidige filmer. De har mistet kontakten, og de trenger å forstå hva ordet "samtidig", "dagens" og "aktuell" betyr når de beskriver en romantisk komedie. Det er en verden som går forbi deg. Alt i alt en stor skuffelse fra folk på Von Zerneck-Sertner og ABC Family.
Det er mulig at A Man Called Sledge kan ha blitt påført uopprettelig skade på gulvet i klipperommet. Kanskje noen vil kreve en regissørkutt en dag, men jeg tviler seriøst på det.<br /><br />James Garner bestemte seg for å tjene penger på spaghetti-western-markedet og tok dermed med seg en hel masse amerikanere for å fylle rollebesetningen ute. Folk som Dennis Weaver, Claude Akins, John Marley. Og selvfølgelig har vi Vic Morrow som både skrev og regisserte denne filmen.<br /><br />Garner blir alltid kastet som sympatiske skurker fordi han er så jævla flink til å spille dem. Men han har spilt seriøst og gjort det bra i filmer som The Children's Hour og Hour of the Gun. Han kan og har brutt bort fra sin vanlige stereotype del med hell. Men A Man Called Sledge kan ikke regnes som en av suksessene hans.<br /><br />Han har fått tittelrollen som Luther Sledge beryktede fredløs med en stor pris på hodet. Etter at partner Tony Young blir drept i en salong og Garner iverksetter passende Eastwood-stiltak, blir han fulgt fra salongen av John Marley.<br /><br />Marley har tilbrakt tid i det nærliggende territorielle fengselet, og det virker som om gullforsendelser er satt under lås og nøkkel der på en rasteplass for folkene som frakter tingene på en vanlig løpetur. Garner samler gjengen sin for et ran.<br /><br />Her er hvor filmen går helt av veggen. Vanligvis viser røverifilmer at hovedpersonene går inn i mye metodisk planlegging. Det var absolutt tilfellet i The War Wagon som en annen anmelder siterte. Men i denne bestemmer Garner seg for å bryte seg inn i fengselet som en fange av den falske amerikanske marskalken Dennis Weaver og forårsake et jailbreak, da gullet vil bli ranet. <br /><br />Det var bare for mye å svelge. Hvis det var så enkelt å ta gullet, burde det vært gjort lenge før. Men jeg vil si for de som liker blod og tarm fra italienske westernfilmer, i løpet av den fengselspausen er det nok der til tre filmer.<br /><br />Det er ikke hele greia, selvfølgelig faller de fredløse ut og vi har nok en stor fest før filmen slutter. Men på den tiden har hele filmen mistet mye sammenheng.<br /><br />Den store filmsangeren fra 30-tallet Allan Jones er oppført i studiepoengene. Men for mitt liv finner jeg ham ikke i filmen. Kanskje et refreng av Donkey Serenade kunne ha gjort dette bedre.<br /><br />Kunne ikke ha skadet noen.
Tales from the Crapper er blodige, motbydelige, smakløse, støtende, lavbrynne og skatologiske. Men det er OK, jeg var forberedt på alt det fra mine tidligere Troma-opplevelser. Det jeg IKKE VAR forberedt på er at det også er vittig, lite morsomt og kjedelig. Svært lite av den genuine anarkiske ånden til filmer som "Class of Nuke'em High" har forblitt intakt; i stedet får vi UENDELIG fisevitser (til det punktet hvor du begynner å lure på om Lloyd Kaufman blir senil, og tenker at voksne synes høylytt fising er så morsomt!) og en kynisk, skamløs utnyttelse av seeren, som egentlig investerer tid og penger til å se en «film» som til og med Kaufman selv ser ut til å vite aldri burde vært utgitt i utgangspunktet. Å ja, det er nok av kvinnelig nakenhet utstilt, men la oss innse det: den gjennomsnittlige pornofilmen tilbyr sannsynligvis en bedre historie, høyere produksjonsverdier, morsommere humor og fremfor alt mer RESPEKT for den tiltenkte seeren enn denne grusomheten. <br /><br />PS: Kelly Powers AKA Suzi Lorraine (den blonde lesbiske studenten i "Hvordan lage din egen film"-segmentet) er en av de vakreste kvinnene jeg noensinne har sett.
Ikke den beste av skuespillernes filmer. Regissøren har konsentrert seg om den projiserte skuespillerens stjernestatus i stedet for å gi en god underholder. Kan være helten selv, familien hans og hans oppriktige fans kan nyte det. Men det er definitivt ikke verdt for et nøytralt publikum. Kampsekvensene er en total komedie. Dansebevegelsene i sangsekvensene er patetiske. Musikken er gjennomsnittlig. Denne filmen var den største floppen for skuespilleren. Til tross for hypen som ble skapt over filmen, mislyktes filmen totalt. Ikke engang tenk på å se dette trekket selv om du ønsker å drepe tiden. Du kan se litt tegneserie i stedet. En god filmelsker kan ikke fordøye denne dritten på 2 1/2 time.
En virkelig fantastisk rollebesetning og veldig talentfull teknisk mannskap kastet bort sin verdifulle karrieretid, og vår like verdifulle fritid, ved å bry seg om å støtte dette helt forutsigbare og tydelige formelle stykket med kommersiell søppel. Filmen er basert på en veldig god og veldig aktuell idé, men både produsentene og regissøren brukte ganske enkelt Hollywoods standard "katastrofefilm"-formel og ødela dermed enhver potensiell verdi fra produksjonen.<br /><br />En uvanlig høy tidevann og svært sterk kuling gir sammen en rekordhøy stormflo som overvelder London og oversvømmer det meste av Thames Valley. Handlingen sentrerer seg rundt en heroisk vitenskapsmann (Tom Courtenay) som varsler myndighetene om faren og til slutt redder dagen, en glamorøs kvinnelig politisjef som styrer hele showet og en vanskelig visestatsminister (David Suchet) som prøver å se viktig ut. <br /><br />Men det hele er så uvirkelig at man får lyst på en lengre tepause etter bare 30 minutter. Den unge glamorøse kvinnelige politisjefen krever fullstendig autoritet over hæren under en erklært unntakstilstand og får det (som om!). Den erfarne generalen blir bare skjøvet til side som en fullstendig idiot som må slikke støvlene hennes på grunn av hennes åpenbart overlegne kapasitet. Problemet er at vår kvinnelige supremo, mens den nå er ansvarlig for millioner av liv, bruker mesteparten av tiden sin på å bekymre seg over skjebnen til hennes to døtre som har tatt en tur til Sørvest-London og ikke har ringt for å si at de har det bra. Så vår mektige kvinne setter staben sin til å lete etter dem og bestemmer at den eneste prioriteringen for hele hæren og redningstjenestene må være Sørvest-London og ikke andre kvartaler av byen. Selvfølgelig aksepterer statsråden, hæren og hele følget hennes prioritering uten spørsmål. Man kan bare anta at de alle hadde eiendom der. Når barna hennes til slutt blir funnet etter endeløse rapporter og innsats fra personalet hennes, blir hun fortalt av vår mannlige helt: "Takk Gud for at de er trygge, det er hovedsaken". Ikke bry deg om de millioner av andre eller alle andre ansvarsområder hun skulle kontrollere; så lenge hennes egne barn var trygge var alt i orden. <br /><br />Denne filmen er bare enda en unnskyldning for å skyve den samme gamle kvinnesjåvinistiske sexistiske klappfellen om at kvinner er de smarte, oppmerksomme, omsorgsfulle og tydelig dyktige lederne, mens menn ikke er gode for noe annet enn fysisk tapperhet, tankeløs styrke og svært spesialistkunnskap. Og likevel den ene enkle instruksen hun kunne ha gitt befolkningen; nemlig å gå til nærmeste høye bygning og rolig gå opp til 4. etasje eller over og avvente instruksjoner når vannet trekker seg tilbake ble aldri gitt av denne kvinnelige superhelten - eller faktisk noen andre. Hele problemet var så enkelt å løse, og likevel tenkte millioner av mennesker tilsynelatende ikke på å bare gå ovenpå! Patetisk søppel.
Når det gjelder filmen, er det en OK science fiction-film. Den har mye kult i seg, og noen kvalitetsscener. Når det er sagt, er det ikke så bra, og noen av tingene er ganske langt hentet...<br /><br />Når det gjelder å kalle dette en annen kube-film, er det fullstendig bullsh!t. Dette er selve definisjonen på å melke en flott og oppfinnsom originalfilm... Hele følelsen av den kan litt oversettes til kjernen i den første, men introduksjonen av mennesker/androider som en del av "teamet" bak selve kuben er litt strekk...<br /><br />Jeg ga denne en 3*** på grunn av ryggstikkingen til originalen. Denne burde vært holdt steril i så mange deler av filmen at det ikke er noe sted eller tid til å nevne dem alle...<br /><br />kan ses for de som ikke har sett Cube & Hypercube, men ikke anbefalt for fans av serien...
Jeg så denne filmen, og til tider ble jeg nervøs over å tro at denne filmen "så meg." Munchie besudler "farsen" i årene som kommer. Se Star Wars på nytt, ikke se Munchie.<br /><br />Som en ansvarlig forelder (jeg snakker til de som er foreldre nå), ville jeg (du) ikke latt barnet mitt (ditt) noen gang deltatt på denne pseudo-okkulte videofestivalen. Å insinuere Munchie er satanisk, for en medseer vil det sannsynligvis ulovliggjøre en nedkjølt 'duh'. Han er djevelsk, fremmed, gnager og fullstendig ondsinnet - som Bogey-mannen skapt kjød, usynlig for voksne, fristende barn med livsstiler de aldri hadde råd til (uten inntektene som er muliggjort av årevis med selvfornektelse og forsvarlig forvaltning). Han er en selger av enkle svar og falske idealer. Han er alt den moralsk bevisste seeren ikke er. Han er djevelens egen Ron Popeil.<br /><br />Jeg ber (jeg mener dette bokstavelig og billedlig, med vekt på førstnevnte) om at denne filmen ikke har fått formatet til å hoppe til DVD. Det er mitt håp at denne typen «gul filmskaping» døde en uberørt død i de kalde nettene i 1994.<br /><br />Munchie elsker også pizza. Jeg glemte å nevne det. Det kommer mye opp.
Dette er en genuint forferdelig film. Plottet (slik som det er) er totalt utydelig. (Jeg tror det har noe med utpressing å gjøre, men jeg er ikke helt sikker.)<br /><br />Halvparten av dialogen består av ubrukelige klisjeer. Den andre halvparten snakkes av de forskjellige skuespillerne i så uforståelige imitasjoner av "sørlige" aksenter at ordene (heldigvis) ikke kan gjenkjennes.<br /><br />Men filmens eneste sanne tragedie er at et så historisk talent som Mary Tyler Moore tilsynelatende var i så alvorlige økonomiske eller personlige forhold at hun dukket opp i det.<br /><br />
Denne filmen måtte være den verste skrekkfilmen jeg noen gang har sett. Skuespillet var forferdelig, fryktelig og cheesy og snakk om et forutsigbart plot! Jeg kommer aldri til å se denne filmen igjen og vil heller ikke anbefale denne filmen til noen. For bortkastet tid! Først, så snart filmen begynte, skjønte jeg hva jeg fikk meg til. Alt de gjorde for denne filmen var å kopiere scener fra mange andre skrekkfilmer der ute og sette dem alle sammen i denne ene filmen. Språk-telefonsamtalene, halloween-natten, en psyko og en kniv! Det er helt latterlig. Jeg var ikke redd i det hele tatt under filmen, noe jeg trodde skrekkfilmer skulle gjøre. Når det gjelder produksjonen av filmen, er det ganske morsomt hvordan de alle snakker om hvordan denne filmen var så flott og så skummel. Jeg mener hvordan skjønner du ikke at filmene er en billig rip off av "Scary Movie" for eksempel. Få i det minste noen gode skuespillere der, og så hadde den kanskje blitt trukket ut som en god skrekkfilm.
Jeg er en fan av Matthew Modine, men denne filmen – som jeg snublet over på kabel – er helt vittig. Jeg ser at manusforfatteren og regissøren var en og samme, så det var ingen rundt som sjekket hennes verste instinkter. Det er ingen overraskelser, ingen originale replikker og ingen originale karakterer. Gullfisken var i utgangspunktet den mest sympatiske karakteren. For en sløsing med alt dette skuespillertalentet. Med tanke på hvor dyrt det er å filme i New York i disse dager, må jeg lure på hvordan dette ble laget i utgangspunktet. Og hvis du lurer på hvorfor jeg så den i det hele tatt, kom den etter en film jeg liker på kabel, og jeg lot den stå mens jeg jobbet ved datamaskinen. Det er ikke et veldig krevende bilde!
OK la oss komme rett til poenget. Vi har fem nylige studenter (må ha hovedfag i F-ordet) som skal ut på en helgetur. De støter på noen som trenger hjelp, men i stedet for å prøve å hjelpe ham, bestemmer de seg for å sette fyr på ham i stedet. Hyggelig gjeng med folk. Deretter begynner noen av dem å bli syke - må være noe i vannet på hytta de bor på. Men det ser ut til at naboene har det bra. Nåvel, når ting begynner å bli skikkelig ille, låser de en kamerat i stedet for å få hjelp (prøv naboen forresten). Noen lokalbefolkningen liker dem ikke. De jager en på en høyhastighets tur gjennom skogen i mange mil, helt til lastebilen bryter sammen. På en eller annen måte ti minutter senere dukker han opp på hytta (hvordan han kunne finne den og hvordan han kunne reise med lysets hastighet for å komme dit er et mysterium). En annen av typen hjernekirurg på hytta innser at noe er galt, så han gjemmer seg i en hule for å la dette blåse over ende. Han bestemmer seg så dagen etter for å returnere til hytta og tror at det må være en type helligdom. Han er svimmel av lettelse over at han overlevde (han må ha trodd det var en 24-timers feil). Dessverre blir han møtt av noen ikke så vennlige politifolk. Et annet par bestemmer seg for å ha sex mens den kjøttspisende insekten gjør sin magi, og da skjønner kvinnene at hun må barbere bena (tar mye av den syke huden med barberkrem). Uansett skjønner du ideen. Ingenting gir mening her. Dette er fem personer jeg ikke vil være venn med. Jeg rotet etter kjøttetende bakterier. Andre karakterer ble introdusert som også var noe morsomme, men også helt usliknelige. Nitti minutter med godt liv bortkastet her.
Jeg hadde hørt gode ting om «States of Grace» og kom inn med et åpent sinn. Jeg trodde at «God's Army» var ok, og jeg tenkte at Dutcher kanskje hadde forbedret seg og modnet som filmskaper. Filmen begynte med litt skjelven skuespill, og jeg tenkte «vel, kanskje det blir bedre». Dessverre gjorde det aldri det. Bildet starter med å introdusere to eldste – mormonmisjonærer – og det ser ut til at publikum vil bli kjent med dem og vokse til å bry seg om dem. I stedet utarter historien seg til en høyst usannsynlig serie med uheldige hendelser som fremhever åpenbar ulydighet fra misjonærene (noe som unektelig eksisterer, men sjelden på det nivået som Dutcher skildrer), og den blir nesten latterlig.<br /><br />Dutchers eneste suksess i denne filmen er hans vellykkede fremmedgjøring av målgruppen. Ved å urealistisk og unøyaktig skildre livene til mormonmisjonærer, oppnår Dutcher ingenting mer enn å irritere sitt overveiende mormonpublikum. Filmen gjenspeiler på ingen måte virkeligheten. Misjon er ingenting som det Dutcher viser (selv etter å ha tjent en mormonmisjon, kan jeg bekrefte dette faktum) og gjenglivet i California inneholder absolutt mye mer eksplisitt språk enn en og annen mild vulgaritet.<br /><br />Konklusjonen, som Jeg antar at det var meningen at det skulle røre publikum og inspirere dem til å tro at tilgivelse er tilgjengelig for alle, både var utrolig (kom igjen, hele oppdraget samles for å se denne eldste sendes hjem – og mamma og jenta står rett ved siden av hverandre!) og cheesy. Neste gang, Dutcher, prøv å lage en film som NOEN kan identifisere seg med.
Det er en grunn til at styreleder fikk en 2, (som er for høy) denne filmen er en av tidenes dårligere filmer, og jeg har sett min andel av råtne filmer. Styreleder spiller to av de mest irriterende skuespillerne/menneskene i dag, Carrot Top og Courtney Thorne Smith. Carrot Top er bare ikke morsomt lenger og var ikke i dette søppelet. Courtney Thorne Smith er ikke noe bedre, bare se "According To Jim" og du vil se et godt eksempel på hva jeg snakker om. Styreleder fikk 1 fra meg, for det er så lavt som du kan gå så ille er det. Jeg er litt sjokkert over at dette søppelet ikke er på IMdb-bunnen 100 et sted, jeg ville satt dette på topp 5 på den listen, men det fungerer sakte dit.
Regissøren uttaler i Behind-the-Scenes-innslaget at han elsker skrekkfilmer. Han elsker dem så mye at han dedikerte filmen til Dario Argento, så vel som andre bemerkelsesverdige regissører som George A. Romero og Tobe Hooper. Å dedikere denne filmen til de gode regissørene er som å gi moren din en dritt til morsdagen. Det første de gjorde feil var castingen. CAST MENNESKER SOM KAN HANDLE. Ikke kast en person som er 40 år gammel for rollen som en misforstått, 18 år gammel eneboer. Det stemmer, han har gått på videregående i 22 år. Reaksjonene fra folk når de ser på at kjæresten deres blir revet ut er morsomme. Eller som en del når en fyr blir stukket i øret med et korn (haha skjønner), og kjæresten hans bare sier: "Åh.. herregud?" Fugleskremselet selv er litt av en karakter. Å vende biler og kalle folk tapere.<br /><br />Filmen har en forløsende faktor... å vent, nei det gjør den ikke.<br /><br />Hvis du absolutt MÅ se denne film, enn bare å se Rock and Roll-traileren på DVDen. Den dekker om alt, og har en veldig kjedelig sang.
Handlingen i Petites Coupures gjorde absolutt denne seeren målløs.<br /><br />***spoiler***<br /><br />I løpet av 48 timer eller så har Auteuils karakter en affære med en tenåring , mister sin kones hengivenheter, forsøker å forføre Scott Thomas, blir avvist av henne fortsetter å famle enda en kvinnelig karakter bak i en bil og blir så til slutt skutt for sin problemer.<br /><br />***slutt på spoiler***<br /><br />hva???<br /><br />Den eneste frelsende nåden i denne filmen er Kristin Scott Thomas . I likhet med Charlotte Rampling virker hun *naturlig* å spille på fransk kino. Mitt håp er at François Ozon en dag kan gi henne en rolle der hun kan vise sitt sanne talent.<br /><br />Det er noen fine franske filmer som den bemerkelsesverdige Le Oberst Chabert som ber om en DVD-utgivelse , men dette er innmaten som blir valgt.<br /><br />Unngå denne.<br /><br />zzzz..
Scenestjernen Grace Hayes spiller hovedrollen i denne uklare lille filmen. Etter år med å stå på scenen, skal hun besøke en liten collegeby for å sjekke opp sønnen hennes som blir oppdratt av bestefaren. Gutten vet ikke hvem moren hans er, og når hun ser ham i en lokal maltbutikk, er han en dust. Noe av problemet er at han er en høyskoleklovn, den andre delen er at han er virkelig bortskjemt.<br /><br />Interessant nok viser det seg at mamma egentlig er ganske velstående og ikke bare har finansiert sønnens liv, men er en heftig bidragsyter til høgskolen. Så hun har ideen om å tvinge den unge mannen til å modnes. Hun snakker med mannen som oppdrar Peter, og får avskåret stipendet hans fullstendig - i håp om at han vil ta seg opp. Det viser seg også at hun setter skruene til skolen fordi hun mener at alle disse barna må slutte å leke og være mer ansvarlige.<br /><br />Nå er det her det blir ganske dumt. For å vise at de vet verdien av hardt arbeid, ansetter hun en gjeng av dem til å synge og danse på maltbutikken hun nettopp har kjøpt. Snakk om konstruert!! Det som skjer videre er som et langt og ikke spesielt godt talentshow eller kanskje en fattigmannsversjon av en Judy Garland/Mickey Rooney-musikal! Jeg vil foreslå at barna prøver å gjøre noe annet for å tjene penger ... eller kanskje synge og danse til folk betaler dem for å slutte! Jeg vet jeg ville betale dem.<br /><br />Tatt i betraktning at talentet er langt fra talentfullt, Peter er en dårlig skuespiller og endringen hans fra tøff til ansvarlig voksen er nesten øyeblikkelig, det hele er litt vanskelig å ta . Ikke en veldig god film etter noen fornuftig standard, dette er en obskur film som burde forblitt uklar! <br /><br />Forresten, det er interessant at Ms. Hayes' sønn i filmen, Peter, faktisk er hennes virkelige sønn. Det eneste problemet med det er at Peter Lind Hayes er en virkelig forferdelig skuespiller. Han er ikke kjekk nok til å være en ledende mann, og han fremstår som enten kjedelig og uinteressant eller direkte ubehagelig. Spesielt er alle de dumme inntrykkene han gjør virkelig dårlige, og han har karismaen til gelatinen som du skraper bort Spam. Til tross for denne forferdelige prestasjonen, fortsatte han med en rimelig vellykket skuespillerkarriere. Hvem hadde trodd det om du hadde sett ham i ZIS BOOM BAH – for her er han omtrent like velkommen som byllepesten!!
Det er morsomt... en dag før jeg har sett denne filmen hadde jeg sett en dokumentar om Leni Riefenstahl, så sammenligning kom på en måte automatisk... selvfølgelig er det ingen :)<br /><br /> Denne filmen er svak i alle aspekter... skuespill er ikke overbevisende (spesielt den som spiller Simona...) og unaturlig..., redigering i forvirret og etterlater alltid en smak av uferdig opptak, musikk passer ikke, historien flyter ikke, den blir kjedelig og filmen kommer ut mye lenger som den er... å, og karakterene er ikke særlig godt vist, man kan faktisk ikke fortelle så mye om jentene (bortsett fra det du ser)... Filmen prøver også å sjokkere med eksplisitt banning (noe som er veldig latterlig :)<br /><br />Så... 2/10
Mange har uttalt at Orca Â Spekkhogger er en Jaws rip-off. Dette er egentlig ikke sant, selv om den enorme kommersielle suksessen til Jaws utvilsomt fikk disse mannen til .vs. dyrehistorier mer attraktive forslag for filmskapere i andre halvdel av 70-tallet. Orca Â Killer Whale vil bedre beskrives som en moderne regummering av Moby Dick. Det er en historie om besettelse. På den ene siden en hvals besettende søken etter å hevne døden til sin partner; på den andre en dusørjeger sin tvangstanke søken etter å drepe hvalen før den kan kreve flere liv. Dessverre fremstår Orca- Killer Whale som en veldig skuffende film, dens fundamentalt interessante ideer er noe ødelagt av hammy-opptredener og absurde plotting.<br /><br />Hijegeren Nolan (Richard Harris) møter en havlivsforsker Rachel Bedford (Charlotte). Rampling) dykking utenfor Atlanterhavskysten av Canada. Møtet deres ender nesten i katastrofe når teamet til Rachel blir angrepet av en hvithai, men en spekkhogger ankommer i tide for å stoppe haien. Etter dette blir Nolan stadig mer besatt av å fange en spekkhogger og selge den til et akvarium. Men planene hans slår tilbake når han ved et uhell dreper en gravid hunn av arten mens den fortvilte hannen ser på. Rachel forteller Nolan at en spekkhogger er et utrolig intelligent pattedyr med et sterkt minne og følelser akkurat som et menneske. Enda verre, innfødte Umilak (Will Sampson) advarer ham om at hvalen alltid vil huske sin sorg og gjøre alt den kan for å ta hevn. Nolan prøver til å begynne med å glemme hele den beklagelige hendelsen, men hvalen forårsaker kaos i fiskerbyen og de misfornøyde lokalbefolkningen begynner å kreve at Nolan drar til sjøs for å spore den opp og ødelegge den. Til slutt blir Nolan tvunget til å forfølge spekkhoggeren jakten fører hele veien til de øde isflakene i Polhavet, hvor mennesker og dyr spiller sin siste fatale kamp mot hverandre.<br /><br />To ting står seg fast. ut i denne filmen. Det ene er det uhyggelige partituret til Ennio Morricone (kanskje tidenes største komponist av filmmusikk, hans talenter kastet bort på forskjellige tienderangs clunkers på 70- og 80-tallet). Den andre er den fantastiske widescreen-fotograferingen av Ted Moore, som gjør filmen konsekvent behagelig for øyet. I alle andre avdelinger er Orca Â Killer Whale en dårlig film som ikke gjør noe for å forbedre ryktet til den talentfulle rollebesetningen og mannskapet. Harris fremstår som ekstremt syk gjennom hele filmen, håret hans er lurt, svarte ringer rundt øynene og huden dødsblek. Prestasjonen hans mangler den vanlige vitaliteten. Rampling har mange sexy positurer, men klarer ikke å overbevise med sine langdrykkede og dårlig informerte forklaringer om hvalens veier. Resten av skuespillerne er bortkastet i korte og uutviklede roller, den mest minneverdige er at Bo Derek blir bitt av benet av den hevngjerrige hvalen. Handlingen er totalt tull fra start til slutt, med så absurde sekvenser som at hvalen bevisst starter en brann i fiskeværet som oppsluker og ødelegger det lokale raffineriet! Selv om det er troverdig å anta at hvaler er intelligente skapninger med ekte følelser, er ideen om at en hval kan planlegge hevn mot en enkelt menneskelig motstander og gjennomføre det så kalkulert, helt absurd. Orca Â Killer Whale er virkelig en for komplettister av mannen .vs. beist-syklus fra slutten av 70-tallet. De fleste vil komme vekk fra filmen mens de rister vantro på hodet og gnisser tenner av fortvilelse.
Dette kunne vært en god TV-film, men tilbakeblikkene gjør det ikke lettere å forstå filmen. Mens de gir seeren informasjon på veien (vil filmen fortsette) lurte jeg på hvorfor hun aldri sa eller nevnte det i begynnelsen. Da hadde nok ikke hele sporet vært nødvendig.<br /><br />Når filmen slutter forstår du hvorfor hun skjøt, og hun er selvfølgelig ikke skyldig. Synd at produsenten/regissøren brukte flashbackene på denne måten, men på den andre siden hadde filmen ikke vært verdt i det hele tatt.<br /><br />Fin film for en regnværsdag, stor pose chips å drepe kvelden.
Regissør Ron Atkins er beviselig gal. Denne ultralavbudsjettsfilmen forteller om noen dager i livet til en Harry Russo (John Giancaspro, som også var med og skrev), en nøttejobb som mottar en gummihalsdukke fra kjæresten sin. Han begynner å ta ordre fra dukken om å ta enorme mengder narkotika, voldta og drepe, ikke alltid i den rekkefølgen. Det som starter med å være en kule-til-veggen utnyttelsesfilm, forblir vel slik, men den blir VELDIG repeterende VELDIG fort. Jeg lener meg mer mot de sertifisert sinnssyke. Det ER vanskelig å glemme en gang sett. Litt som om Tom Green noen gang gjorde en skrekkfilm.<br /><br />Min karakter:F <br /><br />Eye Candy: Laurie Farwell blir helt naken; Jasmin Putnam viser pupper og busk <br /><br />ANTI-øyegodteri: ser John helt naken gjentatte ganger
Svenske actionfilmer har i løpet av de siste årene utviklet seg til noe som imiterer amerikanske herdede actionfilmer som «Heat», men med et lavt budsjett. Denne filmen følger samme resept som "Noll Tolerans" og "Livvakterna". Det er imidlertid åpenbart at de prøver for hardt å lage en kul og tøff film.<br /><br />Historien har blitt sett før, dialogen føles kunstig og skuespillet er veldig dårlig, spesielt fra hovedskuespillerinnen . Filmen prøver å male et bilde av hardkokte militærlignende røvere uten anger i det hele tatt og en kvinnelig etterforsker som har mistet det fullstendig med fortidens problemer, men som samtidig opptrer helt rasjonelt. Det lykkes ikke særlig godt.<br /><br />Den blåaktig-støpte fotostilen virker ikke frisk lenger, og det er ikke engang gjort bra på dette bildet. Bare noen få scener ser faktisk bra ut. Dessuten er lyden ganske rar, og det høres ut som mye av selve dialogen er tatt opp etterpå.<br /><br />Hovedkvaliteten til denne filmen er Stefan Sauk, men han lager ikke et overbevisende portrett av et SWAT-team leder, har noen veldig morsomme replikker. Dessuten er musikken ganske bra.
Den eneste grunnen til at jeg gidder å kommentere denne filmen er for å spare deg for alle 97 minutter av livet ditt og kanskje pengene dine.<br /><br />Jeg kjøpte den tidligere for 3,00 GBP, den så interessant ut, så jeg tok en sjanse.<br /><br />I løpet av minutter etter at jeg slo den på, innså jeg at jeg hadde gjort en feil. Hele rollebesetningen bør lagres til vinteren og deretter kastes på nærmeste peis, hvor de kan møte flere av sitt slag.<br /><br />Når det gjelder Devin Hamilton (forfatter og regissør), burde han bare være skutt, dessverre burde dette vært gjort før han laget dette søppelet.<br /><br />Unngå denne filmen, hvis du ser den i butikkene, løp unna.<br /><br />1/10
Det føles som om svenske filmer prøver å bli mer amerikanske, og jeg skjønner det bare ikke. I denne filmen er prestasjonen til noen av skuespillerne fryktelig, og manuset er ikke noe spesielt. Ikke kast bort tiden din!
En mann (Goffredo Unger) blir funnet flytende i sjøen blant vraket av den ødelagte båten hans, like utenfor Floridakysten. Et helikopter vinker ham opp bare for å avsløre at begge bena hans mangler under knærne. Dr. Stella Dickens (Valentine Monnier) og hennes partner Dr. Bob Hogan (Lawrence Morgant) er marinbiologer av noe slag og driver forskning i havet angående delfiner. Mens han er ute på havet hører Hogan en merkelig høy lyd. Interesserte han og Stella ansetter Peter (Micheal Sopkiw) og hans assistent Sandra (Iris Peynado) for å lage en enhet for å finne og spore kilden, eller noe sånt i alle fall, siden det ikke er spesielt tydelig. I mellomtiden blir en vitenskapsmann ved navn Florinda (Cinzia De Ponti som Cinthia Stewart) som jobber i en rivaliserende organisasjon kalt 'West Ocean International' brutalt myrdet når hun truer med å avsløre noen i organisasjonen. Flere mennesker blir angrepet og sheriff Gordon (Gianni Garko som John Garko) er på saken. Peter, Stella, Hogan og Sandra la alle ut på havet. Snart nok finner de bevis på at noe monstrøst og veldig uvennlig kan lurer under overflaten. Sammen med rivaliserende vitenskapsmann professor Donald West (William Berger), sheriff Gordon og USAs hær satte de seg for å ødelegge monsteret, men det er andre skumle krefter som jobber ettersom noen ikke vil at den genmanipulerte skapningen skal bli avslørt på noen. koste! Regissert av Lamberto Bava som John Old Jr. er dette langt unna de klassiske italienske skrekk- og splatterfilmene på 70- og tidlig 80-tallet. Manuset til Gianfranco Clerici, Herve Piccini og Dardando Sacchetti er fryktelig tregt og vil få folk til å sove godt før de 90 minuttene har gått. Monsteret er knapt brukt, store deler av denne filmen består av opptak av båter og helikoptre. Store deler av første halvdel konsentrerer seg om den ikke så mystiske "hvem står bak"-delen av historien. Det er egentlig ikke noe blodig å snakke om, en fyr med begge bena bitt av og en med en arm handler om det. Spesialeffektene på selve monsteret er generelt dårlige, og det vises i veldig raske blink, skuffende. Rollelisten av virtuelle ingen bidrar ikke til å gjøre dette lettere å sitte gjennom. Det er egentlig ikke mye å anbefale denne filmen, så jeg vil ikke. Ikke bry deg, du kan gjøre mye bedre.
Lil Pimp er historien om en liten gutt som blir hallik. Animasjonen og stemmeskuespillet var perfekt for denne typen film.<br /><br />Jeg lo høyt de første 20 minuttene av denne filmen; mest på konseptet. Etter det ble vitsen tynnslitt. Som en 15-20 minutters animert kortfilm ville Lil Pimp vært en klassiker. I stedet består denne filmen utelukkende av én vits som varer altfor lenge.<br /><br />Weathers, uttrykt av Ludicrous, har flere grove og morsomme one-liners. Dessverre er det alt guttens kjæledyrrotte er god for siden han ikke bidrar med noe annet til historien. Etter hvert ble jeg like lei av uttalelsene hans som jeg gjorde resten av denne filmen.<br /><br />Jeg er en stor fan av South Park og annen animasjon rettet mot voksne. Jeg spiller også flere online hallik-spill, så jeg er delvis til historier om halliker. Overgangen fra liten gutt til lil pimp var strålende; men etter det ble både historien og dialogen overflødig og forutsigbar.<br /><br />Jeg gir denne filmen en femmer. Det er verdt å se for det flotte konseptet og stemmeskuespillet. Bare ikke forvent mye annet, ellers vil du bli ganske skuffet.
Vel, for det første har jeg ikke sett "Silence of the Lambs" ennå... men jeg tror jeg ville blitt syk hvis jeg hadde sett den før dette stykket. Ikke fra den grufulle volden, men fra mangelen på alt annet. Anthony Hopkins var veldig god som Hannibal, og jeg trodde virkelig at han var like psykotisk som han spilte seg ut for å være, men etter reaksjonen fra publikum rundt meg var filmen fylt med klisjeer fra "Silence" som gjorde at jeg ble fortapt til tider. hvor andre lo av det som var på skjermen.<br /><br />Nå hørte jeg at filmen ville være veldig grusom, og hvis regissøren ville gjøre folk ille ut... så gjorde han det... men, bare i 2 sekvenser? Jeg mener, hvis du vil at den skal være grusom, og jeg mener, så grusom at du kommer til å spille filmen ut av det... trenger du mer enn 2 sekvenser.. Jeg ser det alltid som en film enten må bli den filmatiske juvelen som til slutt vil ta deg til et annet sted og tid eller enten gå over toppen (som mesteparten av tiden er gjort i dårlig smak). Men denne filmen fikk meg til å sitte i stolen og sovne til tider. <br /><br />Anthony Hopkins og Julianne Moore er stjernene i filmen, ikke sant? Vel, med unntak av Hopkins, følte jeg det ikke slik.. Hvem brydde seg om den dumme italienske politimannen? Det gjorde jeg definitivt ikke. Så, egentlig sitter filmen igjen med et stort hull som snakker om en fyr som dør uansett. Jeg mener, kom igjen.. hvem bryr seg?<br /><br />I et nøtteskall, filmen er bra hvis du vil se Lector og Starling igjen, men hvis du går for en virkelig god thriller.. du hopper én gang og blir brutt ut kanskje to ganger. Avhenger av nivået ditt.<br /><br />Tenker på hvor mye penger denne filmen vil bringe inn... det blir nok laget en "Hannibal" til og denne filmen kommer sannsynligvis ikke på video før til høsten. Hvis du må se det... vent og spar $3,50 - $4,00 og få det på video. Ikke bruk de store pengene på denne filmen.
Ok, la oss bryte det ned. Hvorfor er dette en av de verste filmene noensinne? Fordi det er så mange svar på det spørsmålet, har jeg vondt i hodet. Kom igjen...Cracker World? Mr. Honkee? Delen med den arabiske fyren? det er bare forferdelig, jeg brydde meg egentlig ikke om hele den hvite rasisme-dritten, men da de gjorde det med den arabiske fyren, ønsket jeg å få navnene på alle forfatterne. Det er virkelig ikke verdt å se 3 sekunder av denne filmen. Det er ikke engang morsomt-dårlig som var min første tolkning. Jeg håper personen som regisserte denne filmen ikke begår selvmord, men det virker sannsynlig at jeg ikke ser noen andre alternativer. Ikke se denne filmen NOEN HELT, hvis du ser den, kan du ikke si at du døde uten å angre.
Jeg har hørt mye om denne nye fugleinfluensaen som har drept dusinvis av mennesker i Sørøst-Asia de siste tre årene. Tilsynelatende er det på terskelen til å mutere til noe veldig smittsomt, og millioner på millioner av mennesker kommer til å bli utslettet i en global pandemi. Tenkte bare jeg skulle nevne dette i tilfelle du ikke har rukket å skrive testamentet ditt ennå.<br /><br />Jeg hadde også tenkt å nevne det siden jeg så på noe som heter CARRIERS i kveld, som var t om marinekrigføring, men åpner med en scene som er en krysning mellom OUTBREAK og en episode av THE X FILES jeg så for mange år siden. Jeg trodde jeg skulle se noe med ekstra resonans etter å ha hørt historiene om faren som fugleinfluensa utgjør, men etter den ikke uimponerende åpningen går CARRIERS ned i en billig og munter TVM, og som alle andre TVM vil du se hovedpersonene er kvinner , hvorav den ene er en ballsy autoritetsfigur mens den andre hovedkvinnen er en mor til små barn. Det sier seg selv at det også er et sykt barn-underplott <br /><br />Det som er irriterende med TVM-formatet er at det overvelder potensialet til det som kunne vært en ganske god film hvis den var laget for kino. Det er en ganske blodig scene av noen som hoster blod over hele ansiktet til en sykepleier og en veldig imponerende jay walker som blir nedkjørt stunt, men disse bitene blir fort glemt ettersom stemningen går over i familiefølelsen siden dette – og omtrent alle andre TVM-er som noensinne er laget – ble laget for et hovedsakelig kvinnelig publikum
Ja, dette er en av DISSE filmene, så forferdelig, så tåpelig, så banal, at du ikke vil kunne slutte å le. Jeg har sett komedier, gode komedier, og lo mindre enn min kone og jeg lo av denne filmen. De andre kommentarene gir ideen godt nok. Karakterene er så ubehagelige at du heier rottene på, effektene er så dårlig utført at du lurer på hvem sin kunstklasse på grunnskolen hadde ansvaret, skuespillet - å skuespillet - snakk om sliten dialog og pinlige pauser.<br />< br />Men rotta, ja, den store rotta. Hvorfor vi ikke fikk se rotta før på slutten overrasket meg heller. Ofte vises ikke den "store" før på slutten fordi budsjettet er begrenset og gode effekter tygger opp så mye penger. Jeg antar imidlertid at i dette tilfellet var den store rotta gjemt til slutten fordi filmskaperne skammet seg over at det beste de hadde var en fyr som løp rundt utkledd som en trollfrue med tannbehandling i tredje verden.<br /><br / >Den mest sublime delen av hele filmen er heisscenen. Etter å ha funnet ut at rottene ikke tålte høy lyd (migrene fra det dårlige skuespillet?), rigger hovedmannen opp en brannalarm for å få rottene til å gå i vanvidd. Hvis du noen gang har hatt lyst til å se et rottepar valse mens blodet spruter ut av hodet som en geysir, er denne filmen for deg. Du må virkelig leie den og se selv.<br /><br />Men ikke for mer enn 99Â¢, OK?
Denne filmen gjør at du virkelig setter pris på oppfinnelsen av spole fremover-knappen på fjernkontrollen. Det er utsøkt kjedsomhet i vakre bilder. For en gangs skyld går Hamilton relativt lett på soft focus-bilder. Men det jeg syntes var vanskelig å ta med filmen var at selv om Anja Schüte var rundt 19 da den ble filmet, blir jentene fremstilt som mye yngre enn de faktisk er. Hele denne Lolita-greien, spesielt siden det er en eldre mann involvert, gjør meg ganske urolig. Heltinnen blir faktisk barbert i kjønnsområdet for å få henne til å se enda yngre ut enn hun er. Kom igjen, sex er en fin fortid - mellom samtykkende voksne. En annen ting jeg syntes var rart var at verken Beart eller Schüte har en nakenscene i filmen, vel, ikke en ordentlig en i det minste.
Jorden er skjebnebestemt til ikke å være lenger takket være far Pergado og en gjeng nonner. Christopher Lee (som siden har sagt at han ble lurt til å dukke opp i dette av produsentene hans som fortalte ham at mange gode skuespillere var involvert) er far Pergado og får gjøre sin vanlige seriøse og skumle rutine. Rollelisten er ikke så verst, selv om de fleste nå har trukket seg tilbake fra skuespill. Filmen har forferdelige lydeffekter (hovedsakelig laget av å trykke på tastene på en gammel datamaskin ser det ut til) og den grubler latterlig til tider - viser for eksempel en scene av himmelen for det som føles som timer av gangen. Til tross for dette er historien ganske humoristisk på en måte som er dømt til verden, og produksjonen er tilstrekkelig. Interessant nok har en scene Albert Band og kona Jackie; Meda Band; Forfatter Frank Ray Perilli og Charles Bands assistent Bennah Burton. Til tross for den ploende naturen ønsket jeg virkelig å se hvordan det hele fungerte og likte det veldig godt.
Dr Steven Segal redder verden fra et dødelig virusutbrudd. Denne filmen slår meg som tåpelig alvor som har forvandlet seg til en utilsiktet leirklassiker (den beste typen). Minneverdige linjer inkluderer "Kunnskap er som en hjort. Jag etter den, og den vil løpe fra deg" og "Drikk dette. Det vil få deg til å føle deg bedre." Det er så sublimt dårlig -- de kunne ikke ha gjort det verre hvis de prøvde.<br /><br />Segal prøver å overbevise deg om at han er 1. følsom -- ved å redde en plaget ponni; 2. en god far -- ved en sakkarinsk matlagingsscene for datteren hans; 3. en vitenskapens mann -- ved å se på et falskt spekter; 4. i harmoni med naturen - ved å bruke homøopatiske midler; 5. politisk korrekt og flerkulturelt -- ved å ha indiske venner; 6. en ikonoklast -- ved å åpne en landlig praksis etter et tidligere liv i et nasjonalt forskningslaboratorium; og 7. en actionhelt -- ved å være veldig feit, men likevel kan kjempe. ROTFL.<br /><br />Det er godt å se på som en lørdagsfilm sent på kvelden, med venner, helst (men ikke nødvendigvis!) beruset.
Skrevet av en kvinne, og regissert av en annen. Whoppie. Er vi inne på en feministisk tur eller hva. Spenn sikkerhetsbeltene, damer, for vi er i ferd med å gå inn i en verden av slemme menn og uskyldige, velmenende kvinner.<br /><br />I denne såperen kommer Trish over en fyr i arbeidsformidlingen som oppfører seg, ser ut, og kler seg som en hallik(!) og gir henne en jobb med håp om å spikre henne en stund senere. På kontoret hans rører han til og med haken hennes på samme måte som en megaloman tung i en Bond-film ville berøre en jente like etter at han har tatt henne til fange og like før han er klar til å drepe henne sammen med Bond. En tid senere forfølger halliken/arbeidsgutten Trish i et damegarderom, trakasserer henne og kommer til og med nærme å voldta henne. Å, disse onde, onde mennene. De er alle dårlige, vet du ikke. Du kan ikke engang søke jobb i dag uten å bli voldtatt, ikke sant? Vel, vi skal vise dem! I denne filmen er det en slags skilt kvinneklubb eller noe, ledet av en Janet Leigh som snakker for alle kvinner som er involvert i denne filmen når hun sier at "menn er alle s**t". Hun stønner om hvor forferdelige menn er; hun har vært skilt fem ganger. Nå, seriøst: enhver kvinne som gifter seg tjue ganger og deretter bruker den statistikken som et argument for at menn alle er "dårlige" må ha innsett etter hvert at forklaringen kan ligge et annet sted, eller? Det må falle henne inn at: a) hun er en dårlig dommer av mannlig karakter, eller - mye mer sannsynlig - b) HUN er den umulige å leve med - hennes tidligere ektemenn var sannsynligvis ofrene, eller hvis de faktisk var en **hull så fikk hun nok det hun fortjente. (Beviser ikke slike som Zsa-Zsa Gabor og Liz Taylor dette poenget? Vis meg en sympatisk kvinne som giftet seg så ofte, så skal jeg vise deg en måte å nå planeten Mars ved å bruke bare rulleskøyter og en stige. ) Trish møter etter hvert en datafyr som gjenoppretter troen hennes på menn - men hold hestene dine; denne fyren viser seg å være gift, og beviser derfor UTEN tvil at menn virkelig er "dårlige". Var det ikke, selvfølgelig, for en snill gammel grønnsakselger rundt hjørnet som elsker sin kone selv om hun fortsatt er død - som beviser at alle menn er "dårlige" bortsett fra snille gamle menn hvis penis ikke fungerer og de "kan" t get none" uansett, så de blir tvunget til å forlate et liv med holokolisme og til slutt gi kvinner den respekten de fortjener. Selv de mannlige birollene er alle "dårlige"; den svarte fyren i arbeidsformidlingen er uvennlig, og fyren i likhuset er direkte uhøflig - og ufølsom (jævelen, *hulk*...*snuser*Â) Og hva er det med denne banale slutten? Minutter før rettstid forlater Trish kravet på noen av ektemannens penger, og innser at hun nå er "fri" og at hun endelig kan gjøre det hoppet i svømmebassenget...?? Hva handler det om?? Hoppet hennes i bassenget blir da - veldig forutsigbart - rammefrosset når studiepoengene begynner å spille inn, mens livsinspirerende jeg-trenger-ikke-hevn-og-min-manns-penger-musikk begynner å slå inn. er sjokkert over hennes oppgivelse av pengekrav, men de blir ikke sjokkerte lenge og begynner snart å tulle hverandre om hva et hjerteinfarkt Trishs advokat vil få når han hører om dette. Den sjenerte advokaten er naturlig nok en mann. En ond, ond, forferdelig "dårlig" mann, hvis eneste interesse i denne verden er penger... Ah, disse mennene; alt de bryr seg om er penger; de vet ingenting om de høyere verdiene i livet - som shopping. Jeg er glad vi har filmer som dette; de bringer kjønnene nærmere hverandre, men viktigst av alt, de lærer jenter og unge kvinner at menn alle er kåte, egoistiske, skjørtjagende jævler som vil dumpe deg inn i en verden av fattigdom og elendighet den første sjansen de får. Så jenter, åpne munnen og stikk tungene inn i munnen til kjæresten din. Lesbisk kraft!
Etter Matt Dillons fenomenale opptreden i CRASH, vil nok de fleste skynde seg å hente en kopi av FACTOTUM for å se om Dillon er ekte, eller rett og slett har fått et heldig tilbakeslag fra et flott manus.<br /><br />Vel, Factotum har absolutt dets øyeblikk, men det enkle i ... alt vil mest sannsynlig slå av seerne. Ingenting bør imidlertid tas fra Dillon. Prestasjonen hans er fantastisk og full av utmerket deadpan humor, som beviser at han er en solid skuespiller med betydelige hakk; det er bare synd med regien og manuset.<br /><br />Historien handler om Henry "Hank" Chinaski (Dillon) og hans vegring av å tilpasse seg noe som ligner normalitet. Han slutter eller får sparken fra jobb i løpet av få minutter, bare for å finne seg selv tilbake i et trist pubmøte med enda triste kvinner mens han prøver å skrive en ikke-konform roman. Vi vet egentlig aldri hva romanen handler om bortsett fra at den involverer «alt» (kreft, filmer, deg, meg).<br /><br />Hoppe fra arbeidsplass til arbeidsplass og stadig vende tilbake til Jan (Lili Taylor, THE HAUNTING). ), en taperkjæreste som er like nedslående som han selv, prøver Hank forgjeves å finne ut hva livet hans skal innebære for ham. Om han noen gang lærer hva det er, er opp til tolkning. Noen vil kanskje si at han aldri gjør det, mens andre kanskje hevder at livet hans rett og slett er en vei til uklarhet.<br /><br />Uansett, det er ikke mye substans i Factotum selv med Matt Dillons fine opptreden. Historien snirkler seg gjennom Hanks liv uten at man har tenkt mye på hvor man skal ta publikum. Og det er synd. Dillons opptreden ville ha skinnet enda klarere hvis han hadde fått et anstendig manus.
Hvis jeg ikke hadde hatt noen forventninger til denne filmen, ville den kanskje fått 5 eller 6. Slik den står gir jeg den 3. Skuespillet er dårlig, den faktiske nøyaktigheten til stoffene den omtaler mangler, og jeg føler ingen som helst empati for karakterene.<br /><br />Jeg så 'Adam & Paul' rett før jeg så denne filmen, og jeg både lo og gråt ved flere anledninger. Denne filmen traff ikke engang en lignende akkord. Regissørene av 'Human Traffic' kan ha noen direkte erfaring med ecstasy, men det er ingen demonstrasjon av faktisk narkotikarelatert semantisk kunnskap her. Faktisk synes jeg det er ganske støtende og kontraproduktivt for striden om å gjøre gjeldende narkotikalovgivning mindre politisk orientert.<br /><br />Se "Requiem for a Dream" hvis det du leter etter er en fantastisk, rørende film om narkotika.
Jeg blir alltid frustrert over filmer som åpenbart er skrevet av ett kjønn. Spesielt når de åpenbart ikke gjør nok undersøkelser til å finne ut når noe ikke bare stemmer, men det er åpenbart usant.<br /><br />Scenen jeg husker er den på badet hvor Jack forteller fotballkameratene at han gjorde Diane gravid. På ingen måte, form eller form ville en fyr noen gang jublet en annen fyr som gjorde en jente gravid på videregående. De kan juble over at fyren hadde sex med den hete heiagjengen, men jeg kan også garantere at det første fotballaget hørte om det ikke ville være ved et pissoar.<br /><br />Det var tydelig at denne filmen gjorde det t tar seg selv så seriøst, og det var ikke fryktelig dårlig, men kom igjen!
Michael Callan spiller en smarrig fotograf som likevel ser ut til å bli sett på som en perfekt "fangst" av enhver kvinne som møter ham; kan dette ha noe å gjøre med at han også var medprodusert av filmen? Han er en «helt» som det er veldig vanskelig å ha empati med, så filmen er i trøbbel helt fra starten av. Men problemene slutter ikke der. Den har produksjonsverdiene til en TV-film (sjekk det hodet laget av leire eller noe, nær slutten), og slutten jukser på en måte som jeg ikke kan avsløre, i tilfelle noen vil se filmen (veldig usannsynlig). La oss bare si at morderen vet mer enn vi fikk vite at han vet. (*1/2)
Regissøren vet ikke hva hun skal gjøre med et kamera... for mange alternativer og hun velger alltid alltid feil... hun lot travolta ta ansvar... og han styrer filmen fra begynnelse til slutt.. karakterene er ikke utviklet... kanskje fordi vi trenger å se dem synge... ikke noe tempo, noen ganger for fort, noen ganger for sakte... feilkastet: travolta OK... johansson, hun er for voksen til å være. en 18... selv om hun egentlig er 20...<br /><br />den lykkelige slutten? vel det ser ut som det må være en, så historien er trist, men ikke for trist... travolta vet ikke hvordan man spiller gitar, men regissøren ser ikke ut til at hun bryr seg så mye om at han er helt ute av synkronisering ... <br /><br />ideen er det eneste som er bra... men hvordan utviklet hun den? vel, den er rett og slett full av stereotypier og replikker som er hørt for mange ganger...<br /><br />synd, nok en tapt sjanse...
Hvis du lager en spenningsfilm er det litt viktig at "skurken" ikke er mer sympatisk enn "offeret". Og dette mislykkes totalt. Det var så forferdelig og frustrerende å se at jeg faktisk ble rørt til å registrere meg og kommentere. OK, så mannen er rik og cocky. Det er verre laster, og cabana-gutten og kona viser mye. Ektemannen er en dust fordi han - um, ikke godkjente at cabana-gutten fysisk angrep den kvinnen - heksen som absolutt ikke hadde noe med plottet å gjøre forresten. Cabana-gutten truer mannen og forsøker gjentatte ganger å forføre kona. Deretter tvinger han seg på henne - noe kvinnen synes er så varmt at hun slutter å tenke på voldtekt og begynner å tenke at hun vil ha ham. Eh he. De kvinnefiendtlige, mindreverdighetskomplekse tankene regissøren viser er bare opprørende. Det er én ting når en fin film som American Psycho bevisst prøver å få oss til å føle empati med skurken, men på Survival Island følte jeg at jeg så en film om Ted Bundy, men regissøren klarte ikke å gjøre ham ulik og fikk oss i stedet til å hate hans ofre. Hva tenkte han???
En flott gangsterfilm, med strålende prestasjoner av kjente skuespillere med flotte actionscener? Vel, ikke denne.<br /><br />Det er ganske utrolig å se et så bredt utvalg av kjente skuespillere som har mange gode filmer i filmografiene sine i en slik film, uten tvil kan dette være en av de verste de kan dukke opp i.<br /><br />Først av alt er handlingen som du forventer av din gjennomsnittlige gangsterbiografi, ikke noe nytt, ikke noe fancy i den. Måten den blir fortalt på gjør at filmen ser MYE lengre ut enn den er (da jeg trodde de to timene nesten skulle være over, ble jeg ganske overrasket over at det bare hadde gått 45 minutter).<br /><br />Actionscenene ligner mye på de fra 80-tallets TV-serier - A-laget, for eksempel. Det er bare det at på 80-tallet (spesielt med A-Team) var disse scenene langt mer sofistikerte enn de i "El Padrino". Det er spesielt morsomt å se gutta rette våpnene sine i luften og likevel slå noe (for ikke å snakke om folk som tar dekning bak bildører som senere ser ut som de har blitt skutt gjennom).<br /><br /> skuespillet passer ganske bra til handlingen. Enten får du samme reaksjon på alt som skjer (Dolph Lundgren-stil), eller så er det så overspilt at du kanskje tror det er en parodi (men det er det dessverre ikke).<br /><br />Mitt råd er å holde deg unna dette film, enhver annen gangsterfilm er bedre enn denne.
OK, glem alle de tekniske inkonsistensen eller de fysiske umulighetene ved at romfergen ved et uhell ble skutt opp av en sære robot med et hjerte av gull. Glem de fæle spesialeffektene og dårlig konstruerte endimensjonale karakterer. Bare ser på premisset for historien. Selve grunnen til at filmen eksisterer i utgangspunktet, og du vil se hvor dårlig denne filmen ble satt sammen.<br /><br />Jeg kjenner 9-åringer som ser på denne fornærmelsen mot intelligensen og bare ler på det. Historien er fryktelig. Skuespillet er komisk og budskapet det prøver å vise er uforståelig. Og det som er verre, er at kabelfilmkanalene FORTSETT VISSE DET! Den er på to ganger om dagen annenhver eller tredje dag! Hvorfor tror noen ved sitt rette sinn at folk ønsker å se denne smertefulle celluloidbiten flere ganger, langt mindre å se den i det hele tatt?<br /><br />Min anbefaling er ikke engang gidder å bruke energien på å se dette ting. Det er bare ikke verdt det.
Jeg vet ikke helt hvor jeg skal begynne. Skuespillet i denne filmen var virkelig forferdelig, jeg kan ikke huske å ha sett så mange "skuespillere" i en film som ikke var i stand til å spille. Ikke bare skuespillet var dårlig, karakterene var også utrolig dumme.<br /><br />Så er det handlingen. Jeg tror at selv barn vet at når noen blir skutt, er det blod involvert. Men når noen blir skutt i Snitch'd ti (!!) ganger, er det ikke noe blod i det hele tatt. Vel, det er vel bare meg.<br /><br />For å gjøre en lang historie kort (fordi tro meg, jeg kan fortsette i timevis om denne filmen), er dette uten tvil den verste filmen jeg noen gang har sett. Denne filmen bør være nummer 1 på topp 100 uten tvil.
Phil the Alien er en av de sære filmene der humoren er basert på det merkelige ved alt i stedet for faktiske punchlines.<br /><br />Til å begynne med var det veldig rart og ganske morsomt, men etter hvert som filmen gikk, gjorde jeg det ikke synes vitsene eller merkelighetene er morsomme lenger.<br /><br />Det er en lavbudsjettfilm (det er aldri et problem i seg selv), det var noen ganske interessante karakterer, men til slutt mistet jeg bare interesse.<br /><br />Jeg ser for meg at denne filmen vil appellere til en steiner som for tiden deltar.<br /><br />For noe lignende, men bedre prøv "Brother from another planet"
Den russiske romstasjonen 'Avna' med et mannskap på fire russere og to amerikanere truer med å komme inn i jordens atmosfære igjen i løpet av få dager. Russland ber om NASAs hjelp til å redde det strandede mannskapet, og NASA forvrider romfergen Atlantis. NSA har også en interesse i 'Prometheus', en prototype av mikrobølgestrømkilde som testes ombord på 'Avna' og organiserer for at en av mennene deres skal settes ut på oppdraget.<br /><br />Det er handlingen. Til mindre viktige ting. Romstasjonen og romfergen er de samme, åpenbart åpenbare modellene som ble brukt i 'Fallout', 'Memorial Day' og 'Dark Breed' (og en håndfull andre filmer, mistenker jeg). Modelleffektene er så tydelige gjennom hele filmen og får filmen til å se veldig 1960-talls ut. Settene er litt bedre, men er alt for 80-tallet for det som visstnok er en helt ny stasjon bygget av et amerikansk selskap (som senere kommer inn som en del av en konspirasjon for å ødelegge 'Avna' og 'Prometheus' og kreve forsikringen. Manuset har noen gode øyeblikk (inkludert Yuris farvel og det lille spielet på slutten), men er ellers ganske intetsigende og sub-standard Skuespillet er det eneste ekte enestående ytelse kommer fra Alex Veadov som tilbyr noen av filmens bedre dialog er, overraskende nok, en av de beste delene om denne filmen, «Nuff sa. skjønt, som jeg ikke ønsker å ødelegge.<br /><br />Sikkert en av de bedre lavkvalitets, moderne sci-fi-filmene de siste seks årene, men ikke den beste. Filmen kan ses, men spesialeffektene og plottet vil sannsynligvis sette mange seere av. Lei den andre 'Stranded' sci-fi-filmen i stedet.
Jeg fortsatte å vente på at denne filmen skulle bli bedre, men likevel er dette den verste typen eskapistfilm: en konfekt med spunnet sukker som synker under vekten av sin egen tunge selvviktighet. Tempoet snubler videre som en legionær strandet i Sahara. Fraværet av god dialog gir de tiltalende stjernene lite å gjøre annet enn å se bra ut i hvitt lin. Irons spiller enda en pengesterk sjarmør som har hatt et snev av solen. Kaas er en behagelig sanger, men ikke mye av en skuespillerinne. Heldigvis er det ikke ofte manuset oppfordrer henne til å føle seg borte fra jazzklubbens mikrofon. Alle de misunnelsesverdig avslappede, pene, unødvendige karakterene bytter på å tygge landskapet med en atmosfære av sliten raffinement. Hele øvelsen fremstår som en uendelig lang Ralph Lauren-reklame. <br /><br />Hvis du er over førti og tror frankofili er nøkkelen til raffinement, kan du godt forveksle dette pappstykket med en baguette. Vel, hvis du likte denne filmen, følte du deg sannsynligvis smart for å sette pris på Godards blytunge Ãloge de l'amour, og du kan til og med ha satt deg gjennom Le Divorce uten å krype.
Legendariske Cameron Mitchell kalkun om en skuespiller/sminkemann som blir brent av hodet til et studio når en drink blir slengt i ansiktet hans mens han tenner en sigarett. Redusert til et arret rot og iført øyelapp jobber Mitchell på Movieland Wax Museum. Han kidnapper og dreper også mennesker ved å bruke en løsning som lammer dem slik at han kan gjøre dem om til skjermer. Virkelig bisarr dårlig film som trosser beskrivelsen. Følg med mens de forskjellige voksfigurene prøver å ikke bevege seg, se på at hele tobakken som selges for flere sørstater er konsumertse ettersom ting bare blir rarere og rarere. Det er et forferdelig togvrak av en film, og du vil ikke kunne fjerne øynene fra skjermen. En klassisk dårlig film som vil forbløffe deg selv om den etterlater permanente arr på psyken din.
Få Shorty, "Out of Sight", "Jackie Brown" (og til og med "52 Pick-Up") - folk fikk endelig Elmore Leonard rett, og laget gode filmer ut av arbeidet hans. Så til tross for elevenes advarsler om hvor dårlig denne filmen ville være, kunne jeg ikke motstå å leie den. Jeg tenkte, hvor ille kan det være? Oi, for en feil, spesielt rett i hælene av å lese boken, som var lam (og for sirkulært selvrefererende også) i forhold til resten av Elmore Leonards bøker. Likevel var boken bedre enn filmen. Leonard trumfer igjen de svake og ufaglærte manusforfatterne som prøver å overta boken hans. Dialogen skrevet for Steven Tyler var smertefull å se. Og teksten til karakteren Linda Moons første sang? Mine ungdomsskoleelever skriver med mer dybde. Trist, trist, trist. Hvorfor gi den en stjerne? Fordi Harvey Keitel og Uma Thurman fortsatt er morsomme å se på skjermen, og Andre 3000 lurte seg ikke helt.
Da jeg først så denne serien, var inntrykket jeg fikk at karakterene var sjarmerende og morsomme, spesielt Lorelai og Rory var vittige og intelligente samtalepartnere, om enn litt for pratsomme. Etter å ha sett den en stund, endret min mening seg.<br /><br />Hovedpersonene viste seg sakte å være selvsentrerte selvopptatte narsissister, som behandlet små sår på stoltheten deres som de verste fornærmelsene i deres eksistens. For eksempel ville ikke Rory snakke med moren sin på flere måneder da Lorelai ikke konsulterte henne om hennes impulsive ekteskap, mens Lorelai dumpet Luke fordi han rett og slett ville ha litt tid til å tilpasse seg sine nye livsomstendigheter. Disse menneskene er grunne, ser på seg selv som sentrum av universet der alle andre skal oppføre seg nøyaktig etter hvordan deres egne rigide regler, og hvis de ikke gjør det, vil de bære nag til dem i en evighet. De ønsker ikke å se andres problemer og behandler det minste minste som det alvorligste. De fleste karakterene ser ut til å mangle evnen til å oppføre seg på en voksen måte. De tror de skulle gjøre hva de ville, og alle andre bli fordømt.<br /><br />Serien er karakterbasert, så da hovedpersonene ble så uslike ble serien også umulig å se. Jeg har fortsatt resten av serien, men jeg tviler på om jeg noen gang kommer til å se dem ferdig. Jeg vil også holde alle som tenker høyt om showet og dets forferdelige karakterer med den største mistenksomhet - de må være like grusomme som Lorelai et al.
Denne filmen tok tre timer, inkludert reklamer, på History International Channel i går kveld. Men det føltes som tre uker. Det var ikke de billige, stagy og utilsiktet morsomme skildringene av bombingen av Dresden. Det var ikke det at filmen er strippet for nesten all kontekst rundt andre verdenskrig. Det var ikke engang det at selve bombingen ofte ble laget for å fremstå som noe mer enn en stor ulempe for en klønete kjærlighetshistorie. Nei, det var de tre karakteristiske karakteristikkene som sugde livet ut av historien. Å, og det faktum at hvis det er mulig for en film å være obsequious, så er Dresden den filmen. Kanskje en bedre tittel hadde vært DRESDEN – SOM URIAH HEEP VILLE OPPLEVT DET.<br /><br />Det er spesielt det siste punktet som irriterer så mye. Var bombingen av Dresden en krigsforbrytelse? Det tror skaperne av denne filmen. Men på den typisk emaskulerte måten som tyskere har kommet for å nærme seg andre verdenskrig, kan de ikke få seg selv til å si det uten å gruble om «fred» og «ikke flere kriger – hvor som helst» som om de er Moder Teresa. Og, også typisk for tysk obseriøsitet overfor britene spesielt, er det en uhåndterlig innsats for å gruble før "britiskhet", mens man laster all "skylden" for Dresden over på én person, Arthur Harris.<br /><br /> Sa jeg en person? Vel, ikke helt. I begynnelsen av filmen er det et utrop fra hovedpersonen, Anna, som vi alle skal sympatisere med. «Fordømte amerikanere!», skriker hun, mens hun ser så langt unna bomber faller. Og noen minutter senere, advarer en radiostemme om "American Terror Bombing" som ble påført tyskere.<br /><br />Legg merke til ordet "terror". Har du det? Det er egentlig amerikanerne bak den umenneskelige målrettingen av tyske sivile. Uansett at den amerikanske strategien for nesten hele krigen i Europa var "presisjons" bombing av industri- og krigsproduksjonssteder. Uansett om det var britene som entusiastisk vedtok "område"-bombing av sivile mål i Tyskland - før tyskerne selv hadde rettet mot engelske. Uansett at amerikanerne bombet i løpet av dagen, og led flere tap i prosessen enn britene, for å treffe presisjonsmål, mens britene bombet sivile i ly av natten. Uansett om amerikanerne i hovedsak ble brakt inn i RAFs sanne terrorbombingskampanje, sparkende og skrikende mot den. Uansett om de fleste amerikanske tjenestemenn, fra FDR til Gen. Dolittle, motsatte seg å målrette sivile, mens Churchill og hans generaler ikke kunne vente med å gjøre det.<br /><br />Nei, i DRESDEN, både tyskerne og britene, bortsett fra "Bomber" Harris, er uskyldige i en doktrine, er det antydet, skapt av de onde amerikanerne. Og bare kraften og kraften i en kjærlighetshistorie mellom en tysk sykepleier og en nedlagt britisk bombeflypilot kan forklare "sannheten" om grusomheten. Akkurat.<br /><br />Å, forresten, for de yngre og sannsynligvis mindre godt leste leserne av IMDb, var den pasifistiske romanen den første og så langt eneste store litterære innsatsen for å gi en gjennomtenkt stemme til Dresdens bombing. skrevet av Kurt Vonnegut - en amerikansk krigsfange i Dresden på tidspunktet for bombingen. Jeg antar at Tysklands ZDF ikke kunne finne en pen sykepleier for Billy Pilgrim.
Jennifer Jason Leigh og Mare Winningham er en god match som skildrer vidt forskjellige søsken, men bare Winningham er i stand til å bringe noe overbevisende eller vesentlig til rollen hennes. Leigh, som spiller barbandsanger og alkoholiserte Sadie Flood, lener seg stadig på eldre søster Georgia, en anerkjent folkesanger i Joni Mitchell-formen. Kanskje på grunn av hennes doble plikter som medprodusent på filmen, ser det ut til at Leigh har satt seg inn i et hjørne: hun er ikke troverdig som sanger, og selv om dette er med vilje, gir hun seg selv altfor mye skjermtid på mikrofon. Sannsynligvis håper på en tur-de-force, Leigh er ledningstrukket og nervøs og taggete; men vi ser rett og slett ikke noe talent i denne karakteren (Leigh er åpenbart en solid skuespillerinne, men hun tar avgjørelser her som stenger oss fra henne). Hvis Sadie hadde selv den minste karisma eller appell, kunne vi kanskje kjøpe inn konseptet om at hun får de (små) pausene hun gjør. Som det er, er sannsynligheten liten for at hun noen gang kommer opp på scenen. Regissør Ulu Grosbard lager noen intense dramatiske sekvenser, og redigeringen ved finalen setter Sadies baropptreden sammen med Georgias utsolgte arenashow – begge synger den samme sangen – og det er et trist nyansert øyeblikk...men egentlig, hva er punkt? *1/2 fra ****
Før vi begynner, kan jeg si at jeg håper du allerede har spist når du leser dette. Hvorfor? For etter at jeg hadde sett denne filmen for første gang, fikk fuglens utseende og lyd meg til å ville spise kylling etter at ordene "The End" hadde dukket opp på skjermen. Så ikke si at du ikke ble advart.<br /><br />Fred Sears kan ha regissert "Earth vs. the Flying Saucers" (en ok film og et av de større eksemplene for Tim Burtons "Mars Attacks") , men «The Giant Claw» er ikke en så gigantisk film. Ja, det er et forhistorisk monster som flyr i luften, angriper fly og byer og av og til unner seg en mann i fallskjerm. Beistet er gigantisk bortsett fra i scenene hvor det er betydelig mindre, men hvem trenger konsistente proporsjoner i en film? Skremmende? Det kunne det vært, men ikke hvis handlingen er håpløst dum og monsteret ser ut som en dukke som stakk av fra Sesame Street.
Jeg hadde veldig høye forhåpninger til å gå inn i denne filmen. Tross alt var Ocean's 11 et virkelig flott Hollywood-produkt. Dens raske vitser, utrolige stjernekraft og stramme manus gjorde den til en av de morsomste kaperfilmene jeg noensinne har sett. Selvfølgelig, med alle pengene den tjente, var en oppfølger på vei, og jeg var spent.<br /><br />Det burde være unødvendig å si at jeg ble helt imponert over denne filmen. Ble blåst over hvor forferdelig galt ting kan gå. Denne filmen hadde alt for seg; returen av hele den originale rollebesetningen, den samme regissøren, nyhetshistorier om sprø on- og off-set narr. Hvordan kunne det muligens ha gått så galt?<br /><br />Det starter umiddelbart med en av de mest tafatte og unødvendige åpningssekvensene noensinne og går nedover derfra. Etter rimelig klønete korte scener mellom Pitt/Zeta-Jones og Clooney/Roberts, bruker filmen flere minutter på å se Andy Garcia vals fra scene til scene, og forteller hvert enkelt medlem av Danny Oceans originale elleve at han vil ha pengene tilbake. Tro meg når jeg sier at disse scenene bare er her for å fylle Andy Garcias spilletid, for uten disse latterlig vanskelige bildene ville skjermtiden hans vært GODT under fem minutter.<br /><br />Dette fører meg til en annen stor betenkelighet Jeg hadde med denne filmen. Tempoet er så ujevnt at karakterer droppes helt fra historien, og bare noen ganger bringes tilbake senere. Bernie Macs karakter blir droppet fra manuset tidlig, og kommer aldri tilbake bortsett fra 2 korte scener uten dialog. Garcia dukker opp de første minuttene, og kommer tilbake for en usedvanlig kort scene på slutten. Roberts dukker opp i ca 5 minutter i begynnelsen, og blir ikke en gang nevnt igjen før det er ca 20-25 minutter igjen. Til og med Clooney selv tilbringer en stor del av filmen i fengsel.<br /><br />Dette ville vært unnskyldelig hvis filmen var morsom. I det hele tatt. 90 % av vitsene faller helt flatt, og de som fungerer er i beste fall verdt en latter. "Plottet" er unektelig verdiløst, og fikk meg til å føle meg lurt. På et tidspunkt i filmen tar teamet på seg en jobb verdt 2,5 millioner dollar av de nesten 100 millioner dollar de trenger å samle inn før Garcias to ukers frist. Flere karakterer erkjenner til og med hvor absurd å kaste bort tiden på å gjøre denne jobben, men de gjør det likevel! Over 30 minutter av filmen dreier seg om denne jobben de ikke engang burde gjøre, og man får følelsen av at denne delen av handlingen rett og slett ble lagt til for å fylle ut spilletiden. Videre koster utstyret de bruker for å utføre denne jobben, KLART millioner på millioner å finansiere. Bare vent til du ser hva de gjør for å utføre denne jobben og innse at det vil koste langt mer enn $2,5 millioner å gjennomføre. På grunn av dette må de åpenbart utføre flere jobber for å tjene penger. Det fine med den første filmen var den ene store ulempen og hvor genialt og intrikat den ble løst. Her utfører de så mange jobber, på så mange forskjellige måter, at de skynder seg gjennom dem alle fordi å forklare dem ville gjøre filmen flere timer lang.<br /><br />Vi vet alle når vi går inn i denne filmen at der vil være en stor vri på slutten. Slik er kapersfilmens natur. Vrien på slutten av Ocean's Twelve fikk meg til å le; ikke fordi det var morsomt, men fordi jeg ikke kunne tro hvor lurt jeg følte meg. Jeg vil ikke gi den bort, for jeg vet at de fleste av dere vil være dumme nok til å kaste ned pengene for å se denne filmen uansett.<br /><br />Det jeg vil si er at den tar mesteparten av de 2 timene du har sittet igjennom allerede fullstendig irrelevant.<br /><br />Jeg var spent på å se denne filmen, etter å ha forgudet Ocean's 11. Jeg forlot teatret med følelsen av at jeg hadde vært offer for en virkelig stor con pulled av rollebesetningen og mannskapet på denne filmen for å lure meg til å tro at denne filmen faktisk ville være verdt å se. Jeg har aldri gitt en 1 til en film på IMDb.com, men det er en første gang for alt. Betrakt dere advart....1/10
Fra budsjettet er 2,5 millioner CAD ikke så mye når du ser på animatronikken, dukketeateret i denne filmen, det alene er grunnen til 9 ukers opptak. Jeg var veldig opptatt av å se denne filmen og hadde håpet å få med meg den når den kom ut, men fikk den i stedet på DVD nylig. Hovedproblemet mitt er at det bare ikke er morsomt i det hele tatt, det er bedre enn Tenacious D som ikke har et morsomt bein i kroppen. Men dette var en virkelig skuffende film.<br /><br />Trevor Matthews er en veldig sterk fysisk utøver, men skuespillet hans suger! Rachel Skarsten gir det som muligens er en av de mest irriterende og ingen morsomme forestillingene jeg noen gang har sett. Den eneste virkelig STORE stjernen i dette er David Scott, som har et fantastisk kunstverk for monstrene! Arbeidet med spesialeffekter er hovedgrunnen til at denne filmen er verdt å se, elsket Cyclops og Troll og og Prof-monsteret var rett ut av Henson-biblioteket.<br /><br />Hvis du ser denne vil det ikke være største bortkastet tid, men hvis du er ute etter å se dette for en flott skrekkkomedie... Ikke bry deg.
En gruppe unge voksne åpner en fluktslette for Elizabeth Bathorys ånd når de resiterer diktet hennes fra et videospill som visstnok representerer en seanse. Den eneste som dør i spillet er Miller (Adam Goldberg) som også blir funnet død på samme måte som han omkom i nevnte videospill. Mens de andres karakterer ikke døde i videospillet, har deres resitering av diktet hennes i stedet sluppet løs videospillet til virkelighet med gående CGI-karakterer som forfølger og dreper hver av dem, én etter én. De må følge visse metoder ved å bruke speil og negler for å beseire Bathory og redde huden deres.<br /><br />Hvis dette premisset høres dumt ut, er det fordi det er det. Karakterene er ho-hum-avvisninger fra dårlige WB-TV-programmer, denne gangen lov til å sprute banning. Denne filmen følger slasher-reglene, men viser ikke mye vold eller gjøring. Det forblir PG-13 trygt med det meste av dødsfallet utenfor skjermen. Det er en scene der den sanne helten og heltinnen løper fra videospillkarakterer som forfølger dem. Ja, det er så ille. Ingenting å anbefale i det hele tatt. Flott rollebesetning inkludert Sophia Bush som den passende navnet October.
En god rollebesetning (med ett stort unntak) presser seg gjennom Epsteins smarte lyssatire. Mansfield har aldri vært bedre eller morsommere enn hun er her sammen med Walston, som er en veteran som er fast bestemt på å bli kongressmedlem for å komme seg ut av krigen. Han og kameratene hans – inkludert den snille svindleren Grant – drar til San Francisco på permisjon og starter byens swingeste fest mens de prøver å unnslippe tjenesten helt gjennom industrielle taleturer. Det eneste med denne filmen som ikke er herlig er Suzy Parkers en-note opptreden som Grants kjærlighetsinteresse, som tar for mye av filmens tid og senker tempoet i andre halvdel. Walston og Mansfield har god kjemi; gimmicken er at hun er innstilt på å elske med hver tjenestemann (for å gjøre sin plikt for krigsinnsatsen, selvfølgelig), men han er en gift mann som likevel elsker sin kone. De stjeler filmen med lite problemer fra Grant (som er morsomt her i den første delen av filmen, når han ikke er sammen med sin ikke-skuespiller-medstjerne.
En propagandafilm for den palestinske «saken». Hvis du ventet en objektiv dokumentar om den israelsk-palestinske konflikten, må du se andre steder. Hvis du er en antisemitt (eller bare en antisionist --- ingenting galt med å gå inn for ødeleggelse av et land, ikke sant?) eller ukritisk til støtte for palestinske mål (f.eks. massemord, ødeleggelse av Israel), er dette er dokumentaren for deg. Bør sørge for en underholdende kveld på høyskoler rundt om i Storbritannia og USA. Imidlertid ville enhver informert og intellektuelt ærlig person bli rasende over det store antallet løgner som presenteres i denne videoen. Jeg håper bare de som virkelig ikke er klar over situasjonen, ikke blir ødelagt av denne antisemittiske skitten.
Jennifer Cassi (Gina Philips fra "Dead and Breakfast") vender tilbake til huset hun vokste opp i som hun nylig arvet fra sin avdøde søster, uten at bestemoren hennes (Fay Dunaway) visste om det, som fortsatt bor i det. Jennifer bestemmer seg for å selge den siden hun har sårt behov for pengene til bestemors fortvilelse. Hun begynner også å få plagsomme tilbakevendende mareritt om en mystisk ravn. Det var egentlig ingen å forholde seg til i denne filmen. Jennifer virket kald, fjern, usentimental og narsissistisk, mens bestemoren virket ondskapsfull, trist og også narsissistisk. Filmen er god og godt laget, men uten noen å ha empati med, syntes jeg det var vanskelig å bry meg om hva som skjedde med dem.<br /><br />Karakteren min: C-
Dette var en fryktelig, kjedelig film, selv for en dokumentar. Noen ganger ga det innsikt i livet og hadde også humoristiske øyeblikk, men totalt sett var det ikke verdt å se. Hver gang jeg begynte å føle sympati for Mark og begynte å håpe at han ville lykkes, ble jeg skuffet over hans manglende ansvar og narkotika- og alkoholmisbruk.
Anmelderen fra Polen må være en feminist, for hun synes «Young Catherine» er en flott film og historisk nøyaktig. Ingenting kan være lengre fra sannheten. Som praktiserende russisk historiker i mange, mange år tok jeg unntak med YC ved nesten hver eneste sving, og spesielt den politisk korrekte fremstillingen av henne som sjefen som på egenhånd flyttet Russland inn i en retning av dominans. Sannheten? Hun ble bare brakt til St.Petersburg for å være kone og mor, og fant ut at hun måtte "bonde" seg med dvorianene, guttene og militæret bare for å overleve. Så lenge hun ikke utfordret dem, var hun i stand til/tillatt å etterkomme sine kulturelle ønsker (fylle opp Eremitasjen med kunstskatter osv.). Det er så mange bevis på at hun ikke var "stor", men på dette området av postmoderne revisjonisme er bevis ikke veldig populært. YC er kun et kostymedrama, litt fluff fra Ted Turner som i likhet med «Peter the Great» i 1986 er enda et eksempel på hvor dårlig Russland er fremstilt i Vesten.
Wow. De fortalte meg at det var dårlig, men jeg ante ikke.<br /><br />Vi har startet en tradisjon. Vi fant ett eksemplar av denne filmen, og vi bare sender den fra person til person. Den som har filmen ser den, og sender den deretter til noen andre som anses verdig til å se denne unike, kreative, grusomme filmen. Forhåpentligvis vil den reise verden rundt noen ganger.<br /><br />Det er smertefullt. Virkelig vondt. Det er til og med så ille at det er morsomt. Vel, ok, noen ganger er det så ille at det er morsomt. Men mesteparten av tiden gir det deg bare følelsen av at det er noe som suger til hjernen din fra innsiden.<br /><br />Wow. Se den, og send den.
Jeg kan ikke slå denne filmen så forferdelig, for det er tydelig midtveis i å se den at de prøvde å gjøre den dårlig, eller "campy" hvis du foretrekker det. Uansett, mange av delene de prøvde å gjøre morsomme faktisk er, men ofte bare for ostefaktoren. Se "space invaders"-spillet, faktisk spilt som virkelighet! Klø deg i hodet på de humlende robotene ... åh, galskapen! Og se hele greia gå over toppen nær slutten med "tidssprangen"! Og de seksuelle insinuasjonene fortsetter å fly...Jeg er faktisk overrasket over at dette slapp unna med en PG. Å vel. En morsom måte å kaste bort et par timer på, men dette er ikke Star Wars/Trek, folkens. 3 av 10.
Bare EN gang vil jeg gjerne se Koontz sitt arbeid gitt til en anstendig manusforfatter, regissør og produsent! BARE EN GANG!<br /><br />Dette er et godt forsøk av Jean LeClerc og Chris Sarandon, og et enda bedre forsøk av Victoria Tennant, men alt annet er rent, uforfalsket søppel. Manusforfatteren burde bli skutt for å bastardisere Koontz sitt arbeid på denne måten, og regissøren ... vær så snill.<br /><br />Historien er en velskrevet historie, men manuset er ganske kjedelig, utrolig og fryktelig utført. De eneste elementene som fungerer er forestillingene til LeClerc, Sarandon og Tennant.<br /><br />Personlig ville jeg virkelig at dette skulle fungere. Jeg elsker Koontz sine romaner, men de har aldri gitt dem oppmerksomheten, støtten og talentet de fortjener. Hvis de satte de samme pengene i Koontz sitt arbeid som de skyver etter tønnene fulle inn i Kings, ville Koontz raskt heve seg over. Men akk! Uten mektige mennesker som tror på arbeidet hans, frykter jeg at han aldri vil få sjansen.<br /><br />Som en tilpasning til romanen var denne filmen en total sug-fest. Som en frittstående film var den ikke så ille, men ekstremt svak mange steder med store plotthull og forferdelig, stiv, uprofesjonell dialog som aldri skulle ha kommet til finalen. Denne filmen klarte ikke å leve opp til sitt potensial. Hadde de fulgt det originale verket av Koontz, litt nærmere, og investert en anstendig sum produksjonspenger, kunne dette vært en langt bedre innsats.<br /><br />Men alt jeg klarer å se i dette , er hvor bra det kunne vært, og var det ikke.<br /><br />Den gir 4,3/10 fra...<br /><br />the Fiend:.
Denne filmen var dårlig på så mange nivåer. Skriften var fryktelig, så selv de beste skuespillerne kunne ikke ha gjort denne filmen severdig. Det er synd fordi de hadde noen gode skuespillere i denne filmen. Jeg mener at hvis noen har sett noen av Police Academy-filmene, ville du vite at Steve Guttenberg var bra. Karakteren hans i denne filmen var veldig seriøs, noe som var en stor forskjell fra karakterer jeg har sett ham spille før, så det var et pluss. Og jeg trodde at Steve Guttenberg var ekstremt hot i denne filmen. Med eller uten skjorte kan du ikke nekte for at han har en FLOTT kropp! Sexy ansikt også. Elsket skyggeutseendet klokken 5, det fikk ham til å se farlig ut. På en del av filmen ligger han i sengen uten skjorta, og jeg må si, jeg ville gjerne ha hoppet inn der og prøvd å ta tankene hans vekk fra problemene hans! Så ærlig talt ville jeg sett denne filmen igjen bare for å fantasere!
Navnet Uwe Boll blir automatisk knyttet til dårlig skrekk/kult-kino og hver ny film han slipper som er omtrent to, tre per år får umiddelbart alltid negative rangeringer og hard kritikk. Du er faktisk nesten fristet til å tro at dette bare er en moderne hype. Du vet, som om det er populært å hate Uwe Boll enten du likte filmene hans eller ikke. La meg bare forsikre deg om at dette IKKE er tilfelle. Uwe Boll er en forferdelig forfatter/regissør og helt ærlig en trussel for hele filmindustrien. "Seed" er et annet mest uheldig bevis på det. Her prøver Boll så desperat å fremstå som kontroversiell og sjokkerende at han overser en rekke andre elementer som enhver film egentlig trenger for å eksistere, som et plott, en narrativ struktur, karakterutvikling, spenningsbygging «Seed» er en grusom film, full av umotivert skitt og inkompetent polstringsopptak. Jeg leste en gang at «Seed» var Uwe Bolls tolkning av den nåtidens populære skrekktrenden med Torture Porn-filmer, men det er ikke engang i nærheten. Filmen låner uten tvil noen påvirkninger fra «Saw» og «Hostel», men i bunn og grunn er det bare nok en umptende kjedelig slasher med en uforgjengelig morder og videospillvold. <br /><br />De første 45 minuttene av "Seed" er langt utover kjedelige og bekrefter faktisk bare alle de åpenbare tingene du allerede visste kom til å skje. For du skjønner, Boll var dum nok til å begynne filmen sin med en (hyperrask) rulletekst som forklarer at det er en føderal amerikansk lov som hevder at dødsdømte må settes fri hvis tre forsøk på å elektrokutte dem mislykkes. Så du vet at dette vil skje senere, men fortsatt er de tre første kvartalene bortkastet på å fange en seriemorder og bringe ham til den elektriske stolen. Seed er en stum seriemorder som visstnok har slaktet 666 ofre (overdrive mye?) som bærer en pose over hodet. Han ser på opptak fra det virkelige dyremishandlingen (og dermed ser VI opptakene fra det virkelige dyremishandlingen; takk for det Mr. Boll) og filmer folk mens de sakte brytes ned i kjelleren deres (inkludert en gråtende baby som er virkelig syk og vridd). Når han endelig blir tatt til fange, under den mest amatøraktige og usannsynlige politijakten som noen gang er filmet, og satt på dødscelle, blir filmen til og med mer tilbakestående. Etter å ha blitt begravet levende fordi den elektriske stolen ikke kunne steke ham, kryper Max Seed tilbake til overflaten og går på en helt ny drapstur; denne gangen hovedsakelig med fokus på menneskene som arresterte og henrettet ham. <br /><br />De meningsløse plottvendingene og fullstendig mangel på historiedybde i denne filmen går langt forbi å være bare dårlig; de er rett og slett irriterende og fornærmende intelligensnivået til den gjennomsnittlige skrekkfilmfanatikeren. Flere vendinger og subplott i "Seed" er rett og slett umulig å akseptere av det fornuftige fungerende menneskesinnet fordi de bare er for dumme! Ingen tror at politiet og fengselsansatte bare vil begrave en massemorder i live uten å skyte noen kuler gjennom hodet hans først. Ingen vil godta at en flyktet domfelte ikke kan bli funnet på ytterligere seks måneder, selv om han dro rett tilbake til nøyaktig samme gjemmested der de først fanget ham! «Seed» er full av retarderte småting som disse og filmen blir dummere for hvert minutt som går. Personlig nekter jeg å akseptere at rollebesetningen og crewmedlemmene ikke la merke til dette også. Det får deg virkelig til å tro at Uwe Boll rett og slett neglisjerer alle råd og kritikk, og bare hardnakket filmer filmene sine slik han vil. Jeg ser for meg at han roper ting som "hold kjeft og gjør som du blir fortalt" til skuespillerne hans hver gang de bemerker at scenen de skyter ikke gir mening. <br /><br />Bare for moro skyld å opprøre folk, er det en gigantisk overlang sekvens der Max Seed knuser en eldre dame i hjel med en hammer mens hun er bundet til en stol midt i sin egen stue. I stedet for å sjokkere, slik Boll hadde til hensikt å være, illustrerer denne sekvensen på en mesterlig måte hvor patetisk og wannabe-kontroversiell hele filmen faktisk er. "Seed" er fryktelig, det er ekkelt, det er ynkelig, det er Boll.
Nei. Bare NEI. Det er alt som må sies.<br /><br />Sammendrag: En tilfeldig fyr er på en kornåker. Av en eller annen grunn er jeg ikke sikker, men det er hans plikt å løpe rundt inne. Den neste store thrilleren?<br /><br />En femåring kan lage en bedre film bare ved å filme en maurtue, eller til og med bare gress som vokser. Seriøst.....<br /><br />Du kan ikke si at den har dårlig skuespill, for det er IKKE skuespill. Du kan ikke si at den har dårlig skrift, for den har INGEN skrift. Du kan ikke si at den har dårlig kinematografi, for det er INGEN kinematografi. Du kan ikke si at det er en dårlig film, FORDI DET FINNES INGEN FILM! Hvis du ikke tror meg, gå og se den. Bare ikke si at jeg aldri advarte deg.....
To ting er endret fra den gang. For det første er jeg ikke et barn lenger, og for det andre er de fleste nye Seagal-filmer bare forferdelige. Dette er etter min mening den verste filmen noensinne laget med Derailed med Jean Claude Van Damme i hovedrollen. plottet i denne filmen, plottet er bare en unnskyldning for å filme noen forferdelige actionscener som er vonde å se på. Jeg elsker actionfilmer, men dette er ikke en actionfilm....Dette er ikke en film...dette er en gruppe irriterende scener som er koblet sammen på en irriterende måte for å drepe seernes kjærlighet til actionfilmene. Jeg beklager, men jeg har ingen respekt for noen som likte denne filmen. Han har et alvorlig intelligensproblem da. Jeg håper det Seagal vil lage noen nye gode filmer i fremtiden. Lykke til for ham!
Jeg er kone til en ungdomspastor, og vi tok noen ungdommer for å se denne filmen. Vi brukte deretter en time på å prøve å forklare dem det. De fikk det ikke, og jeg likte det ikke. Den er basert på et konsept som har gått gjennom alle de tre store religionene i verden (Bibel-koden, Torah-koden og koden i Koranen) og er så tvilsom at den er latterlig. Dette er ikke et fremskritt for kristne i kunsten, det er et fremskritt for de som tror vi sjekker hjernen vår ved døren.
en veldig middelmådig film basert på en suveren serie med historier og romaner. Jeg håper noen en dag vil kunne filme det på riktig måte. I mellomtiden, se etter bøkene (av A. Sapkowski), en veldig intelligent, postmoderne fantasi. Nå burde det være en oversettelse på engelsk, det er sikkert oversettelser på tysk.
Hvor mange engelske 101 studentversjoner av 1984 må Amerika tåle? "Jøss, dette er en flott bok, men på en måte en nedtur. Jeg vet, jeg skal skrive en akkurat som den der alt ordner seg. Jeg vil også erstatte Orwells gamle, brukte politiske innsikt fra trettitallet med min egen. innsiktsfulle, informerte meninger fra 1970-tallet Tenk, tenk, politisk innsikt... Onde politikere, jeg er et geni Og det vil være kloner som de lager seg selv for noen djevelsk grunn... Jeg skal jobbe med det. Nei, det vil det ikke, Bob Sullivan, forfatter av denne historien. Dette er egentlig alt du har feil. Du kunne ha stoppet dem tidlig og sagt: "Gutter, med budsjettet og skuespillerevnene våre, tenkte jeg mer romantisk komedie, eller vi kunne gått bort fra å ta oss selv så seriøst og forfalske denne slitne, kjente sjangeren av filmer." Gjorde du det, bob? Nei, det gjorde du ikke, og du har hatt 28 år på deg til å tenke på det. <br /><br />Jeg mener ikke å være så ondskapsfull. Jeg beklager at jeg kjeftet på deg Bob. Du har tydeligvis måttet leve med denne feilen mye lenger enn meg. En viss skyld burde egentlig gå til Ron Smith, som hjalp deg med å tilpasse manuset. Han kunne ha stoppet deg når som helst. Du var ung og naiv, og han utnyttet deg. Nå lager han planene for videospill og du, bob, vel hvem vet hva du gjør. Jeg beklager hvis det høres hardt ut, Bob, men det er slik det er. Du ble solgt oppover elven av Hollywood-hotshots. Som om ikke Ron var nok, så Michael bay også filmen din, og uten engang å spørre om rettigheter eller noe, la han til noen eksplosjoner til konseptet ditt og gjorde det om til «The Island». Det synes jeg er det mest ekle av alt, at med litt øyegodteri kunne manuset ditt lett vært godt nok for en stor Hollywood-produksjon, som jeg hadde hatet like mye som denne filmen og ikke syntes synd på deg i det hele tatt. <br /><br />Jeg beklager at ting fungerte slik for deg bob. Ron og Michael gikk over deg, og etterlot deg et vissent skall av en mann, som vil være en spøk på Mystery Science Theatre 3000. Ikke fokuser på det selv om Bob, for Karma fungerer på mystiske måter, og en dag skal de betale for det de gjorde mot stakkars lille Bob Sullivan.
Jeg ser mange filmer. Så de originale krigsspillene for mange år siden og elsket det. Datamaskiner var fortsatt "et stort mysterium" for de fleste av oss, og filmen var overbevisende, på sin egen måte.<br /><br />Denne ser imidlertid ut som en lavbudsjetts onsdagskveldsspesial. Total dritt, fra start til slutt.<br /><br />Plottet er så svakt, du vil ikke tro det før du ser filmen (som jeg ikke vil anbefale med det første). Jeg kan ikke peke ut en skuespiller som faktisk gjorde en god jobb i denne filmen. Men hei, med det manuset ville jeg blitt overrasket om NOEN kunne gjøre en god jobb som skuespiller. Mange klisjéscener. CGI ser ut som den er tatt ut av '86-versjonen.<br /><br />Bah, nei, jeg blir i dårlig humør bare jeg skriver om dette. IKKE se denne filmen.<br /><br />Livet er for kort til å kaste bort det på å se elendige filmer.
Jeg vet ikke hvordan jeg skal beskrive denne filmen. Det er definitivt en av de rareste filmene jeg har sett på lenge. Det er veldig urovekkende til tider, men også kjedelig andre steder. Scenene med tanntortur er svært forseggjorte og kan tiltrekke seg alle som er interessert i gore og splatter. Jeg fant meg selv med å holde tennene mine under noen av de nevnte scenene. Det smarte med filmen er at den leker med frykten vår, og Tannlegen er derfor ganske foruroligende.<br /><br />Humoren i filmen er på en eller annen måte skjult og gjenkjennes kanskje ikke av alle. Men hvis du er en fan av rar og merkelig underholdning og tenner som blir boret til støv, er dette akkurat filmen du leter etter.<br /><br />Hvis du leser kommentaren og føler deg på en eller annen måte tiltrukket av denne typen underholdning , prøv det!<br /><br />Min vurdering: 4/10 (kanskje litt for rart for min smak)
To ting - for lang og totalt manglet troverdighet. Denne filmen ga ingen mening og var uutholdelig å sitte igjennom. Jeg er vanligvis ganske tålmodig, men mann... Det holder bare ikke oppmerksomheten din i det hele tatt! Jeg synes selv jeg har det hyggelig her! Du fortsetter å tro at det nesten er over, bare for å finne ut at det fortsatt har en halvtime til! Gode ​​skuespillere.
Dette var den verste filmen jeg noen gang har sett Billy Zane i. Jeg forstår at denne filmen hovedsakelig var for å vise frem nykommerne, som gjorde det ganske bra for nybegynnere, men alt i alt var filmen ikke troverdig.<br /><br / >Med all skuddvekslingen skulle du tro at politiet ville ha grepet inn. Selv mynten som var en feil på Sean var dum. Måten Sean plutselig innser at mynten er feilen på, var ikke realistisk.<br /><br />Det ser ut til at denne filmen ble slått raskt sammen. Dårlig jobb. Skaff deg en bedre forfatter.<br /><br />Nedtellingen til slutten var ikke synkronisert med noe. Det tok lengre tid å kjempe. Og for en tilfeldighet at hver gang Billy skulle sprenge Sean, ville han være tom for kuler. En gang kan jeg tro, men ikke to ganger. <br /><br />Faktisk var Billys karakter klønete. Det var så dumt da Sean slår ham ut på slutten. Det var som en komedie. Dårlig! Dårlig! Dårlig!
Denne filmen var elendig. og ikke på den gode måten som noen har hevdet. For det første er hovedpersonen en veldig uattraktiv ingefær. For det andre - WTF pågår med denne varebilkjærligheten. Handlingen er i utgangspunktet: gutten vil ha sex så kjøper en varebil (som i rettferdighet er ganske kult). Utrolig gitt at han ser ut som en salamander, scorer han med mange damer! Og han mislykkes med noen. Så scorer han med en veldig varm jente og innser at han elsker denne dowdy fuglen som spilte hardt å få. Så drar han løp med den hotte dama-kjæresten. Og han tipper varebilen sin. Da redder danny devito dagen. Selv om han ikke trengte det, for da han tippet varebilen, krysset den ingefærunge linjen først. Jeg ga disse 2 *-ene fordi jeg er villig til å anta at det er en slags 70-talls Vanning-subkultur jeg ikke får, og også fordi det er noe 70-talls boobage også.
Disney går til brønnen en for mange ganger ettersom alle som har sett den originale LILLE HAVFRIEN vil føle seg åpenlyst dratt av. Ariel og Eric feirer datteren Melodys fødsel, og planlegger å introdusere henne for kong Triton. Feiringen blir raskt krasjet av Ursulas søster, Morgana, som planlegger å bruke Melody som et forsvarsverktøy for å få kongens trefork. Ariel og Eric stopper angrepet og bygger en mur rundt havet mens Melody vokser opp og lurer på hvorfor hun ikke kan gå inn der.<br /><br />Forferdelig og forferdelig er det som beskriver dette direkte til videooppfølgeren. LITTLE MERMAID 2 gir deg den følelsen at alt du ser så ut til å ha kommet rett fra andre Disney-filmer. Jeg antar at Disney bare kan plagiere seg selv! Ikke fortell meg at pingvinen og hvalrossen ikke minner deg om en annen duo fra LØVENE KONGE!<br /><br />Andre skuffende øyeblikk inkluderer omkampen mellom Sebastien og Louie, den kongelige kokken. De spilte det fryktelig dårlig! Klimakset mellom Morgana og ALLE så ut til å bli nok en skuffelse.<br /><br />Jeg vil ikke gi bort noe, men på 75 minutter virket alt utrolig trangt og for mye å håndtere. En forlegenhet for Disney, LITTLE MERMAID 2 er bedre å leie og le av. Så kan du forberede deg på resten av de andre oppfølgerne Disney kommer til å drukne deg i senere.
Denne filmen er ren "Hollywood hokum". Den er basert på en roman kalt 'Not Too Narrow Â Not Too Deep' av Richard Sale, som kanskje har vært interessant eller ikke; det ville kreve forskning å finne ut! Historien i filmen tar for gitt mange hendelser og mye bakgrunn som åpenbart fantes i romanen, men som ingen steder er å se i filmen, så enten var filmen brutalt klippet eller manuset var et rot fra starten. Det er ikke ett millisekund i denne filmen som er fjernt realistisk, verken når det gjelder hendelser eller karakterer. Det er ren Hollywood-fantasi på alle måter. To kjente skuespillere, Paul Lukas og Peter Lorre, er så lite brukt og bortkastet at det ikke var noen vits i å være med i filmen i det hele tatt. De må ha blitt kastet inn i blandingen på den måten man tilsetter et dryss med hakket gressløk til en omelett, i håp om at smaken vil bli forbedret. Filmen er et tungt forsøk på å produsere en "moralfortelling", og er så banal at det er latterlig. Historien handler om noen forherdede kriminelle fengslet i Fransk Guyana som ønsker å rømme fra deres franske kolonifengsel gjennom en jungel (svært mye en Hollywood-jungel, med en gummislange). Naturligvis må det være en kvinne med i historien, så Joan Crawford fremhever det som en tråkk som av en eller annen grunn blir uimotståelig for Clark Gable, en av de rømte kriminelle. Når Crawford rømmer gjennom jungelen, bruker han høyhælte sko og holder sminken frisk. Gavlen flørter og grimaserer og kommer med magiske uttrykk, krøller pannen som han vant, smiler og ser suggestivt på alle, som var hans måte å handle på. Det er vanskelig å behandle en slik karakter som en forherdet kriminell når han alltid prøver så hardt å være Clark Gable at han sikkert ikke har noen tid igjen til å være en tyv. (Oppmerksomhetssøkere er per definisjon for opptatt til å stjele og uegnet til en oppgave som krever at folk IKKE ser dem.) Hele eskapaden er så latterlig at den bare kan betraktes som lett underholdning. Et forsøk på religiøsitet og 'dybde' gjøres ved å injisere en mystisk 'barmhjertighetsengel' i historien som frivillig går inn i fengselet og utgir seg for å være en innsatt. Han hjelper til med flukten og følger alle de kriminelle og prestene til deres forskjellige dødsfall, og hjelper dem å finne 'fred' i deres siste gisp. Denne karakteren spilles veldig bra av Ian Hunter, som beholder en overbevisende luft av hemmelig kunnskap, smiler gåtefullt, kommer med kryptiske profetiske bemerkninger og har en liten flekk trent i ansiktet for å gi ham en himmelsk glød. Temaet er ment å være forløsning. Du kan kalle det Donald Duck-versjonen av "Hollywood Goes Moral and Gets Heavy". For virkelig dybde viser Hitchcocks 'I Confess' fra 1953 hvordan det egentlig burde gjøres. Derimot viser dette trivielle tullet hvor nakne skapene til Meaning var i Tinsel Town, og at når de rotet etter noe som kan bety noe, var alt de kunne komme på, du gjettet riktig, mer tinsel.
Jeg var så uheldig å se denne grusomme innsatsen på TV for noen år siden. Det er nok å si at Michael Gross ringer i opptredenen sin, og Hasselhoff er den minst overbevisende tyven/psykoen ... NOENSINNE! Hvis du har et par timer å drepe, se det og forbered deg på å le.
Jeg hadde (u)lykke å se denne filmen på en visning i USA. Etter å ha motvillig satt meg gjennom hele den bunnløse greia, er jeg sjokkert over å ha sett så mange gode anmeldelser her på IMDB. <br /><br />Den originale filmen var en kalkun, men interessant. Det passet inn i den tidlige syttitallet, post 1969-revolusjonen; denne filmen bare stinker av....... , vel, egentlig ingenting. Så ille er det.<br /><br />Se for deg en dårlig utført parfyme-reklame - ser du hva jeg mener?<br /><br />Madonna kunne aldri opptre, og har vært en forlegenhet på det store lerretet i årevis. Hun ser verre og verre ut for hvert av disse årene, og kommer mer og mer til å ligne en flået surikat.<br /><br />Guy Ritchie, som har bygget sitt "rykte" på Lock Stock, kunne heller aldri regissere - filmene hans er grunne, dårlig kuttede, moteshow. Han skuffer ikke her heller; han kastet klokt ut sin kone som stjernen i denne debakelen.<br /><br />Vennligst folkens, ta litt hensyn til de gode anmeldelsene denne filmen har fått fra andre plakater nedenfor. De er helt åpenbart forretningsanlegg.<br /><br />Ikke oppfordre Ritchie til å ydmyke seg selv ytterligere ved å gi ham penger.<br /><br />
HBO-versjonen av Lumumba, kalt utover det man kan forstå, er en katastrofal gjengivelse av det som ser ut som det som en gang var en anstendig film. Noen scener gir rett og slett ikke mening på engelsk, og skuespillerne gir null energi til stemmelesingen. Legg til selvsensuren som involverer CIA-agenten Frank Carlucci, og du har en film fratatt både dramatikken og kraften. Her håper vi at den tekstede versjonen kommer til amerikanske TV-skjermer på et tidspunkt.
Til tross for mye stil, flash og glitter, klarer ikke denne franske musikalen å snakke. Låtene er repeterende, forutsigbare og kjedelige. Historien er uinteressant, det samme er de mange karakterene. <br /><br />Folk bryter inn i sang og dans, uten motivasjon eller grunn. De fleste av rollebesetningen bærer parykker og hårpynt med falske utseende, og settene ser håpløst studiobundne ut.<br /><br />For å være ærlig ble denne videoen av den restaurerte versjonen stoppet før slutten, så negativ effekt den hadde på meg. Absolutt en skam, å ha et så multitalent rollebesetning i en så svak sluttinnsats. <br /><br />Det viser seg, antar jeg, hvor oppfølginger (i dette tilfellet til den store klassikeren, "Umbrellas") ofte går galt. Man kan ikke gjenfange, bare gjenskape.
En-tonet komedie som sannsynligvis setter moderne feministers tenner. Varehusmedarbeider Betsy Drake er forelsket i ideen om babyer og ekteskap, og setter sitt håp til dameblader til hun spionerer super-agn i form av den elegante ungkaren Cary Grant. Resten av filmen går fra det ene trikset til det neste mens den nådeløse Drake forfølger steinbruddet hennes. Jeg antar at ordet «perky» omtrent oppsummerer Drakes tilnærming til rollen. Hun har et sjarmerende smil, men etter 20 minutter med memorering av protesene hennes begynte jeg å overdose. Grants rolle er i utgangspunktet sekundær og minus hans vanlige teft. Det er imidlertid én scene som nesten redder denne slanke øvelsen. Drake spør den ulykkelige Grant etter foredraget hans for et rom fullt av respektable damer. Her har hennes muntre væremåte en utvungen friskhet som egentlig er ganske bemerkelsesverdig, og hadde ikke produksjonen gnidd nesen vår i det positive gliset på 90 minutter, kunne filmen ha utgjort mer enn en dagdrøm for jenter, rundt 1948.
Denne filmen har en ganske grei FX-sekvens av et jordskjelv fra 1936. Grunnen til at du ikke har sett den, er fordi publikum på 30-tallet var begeistret for "Jeanette MacDonald-bildet;" der den navngitte stjernen slengte seg gjennom utallige sanger, mens handlinger gikk helt i stå. FX-krysstiden veldig bra. Det gjør ikke MacDonalds sanger, og den vanskelige innsettingen av nevnte sanger for å vise frem hennes eneste typiske talent er ikke bra. <br /><br />Den gryende enheten til to venner som vokser opp til å bli prest og en tøfle får en ny tur gjennom maskineriet (Manhattan Melodrama, The Departed). Etter 30 minutter har du allerede hørt sangen "San Francisco" tre ganger. Underholdning på trettitallet er generelt en opphopning av irritasjon. Bare Grand Hotel fra tiåret gir avkall på irritasjon i den grad vist i San Francisco, Middag kl 8, Little Caesar, Stagecoach, All Quiet on the Western Front, Les Miserables osv.
Som den falske russiske vitenskapsmannen sier to tredjedeler av veien inn i filmen: "Jeg kom for vitenskapen." Dette oppsummerer ganske mye grunnen til at jeg så denne filmen - alt som involverer en halv mann, en halv hammerhai fortjener definitivt en seriøs empirisk undersøkelse fra en upartisk aspirerende vitenskapsmann. Eller, som de sier i biz, broren til kjæresten min hadde fjernkontrollen og resten er historie. Å si at spesialeffektene var dårlige ville være en bjørnetjeneste for spesialeffektfeltet. Dette er 2005, det er ikke så vanskelig å filme en bilscene uten en cheesy bluescreen-bakgrunn. Ja, dette var sjarmerende og toppmoderne da Hitchcock spilte inn "The Birds", men i 2005 så det bare lavbudsjett ut. Spar meg det billige forsøket på Sci-Fi og gjør meg den tjenesten å faktisk gjøre et forsøk på villig suspendering av vantro.<br /><br />Men etter å ha ærekrenket det generelle konseptet til denne filmen, la meg imidlertid fortelle deg igjen at, hvor trist det enn kan høres ut, er dette sannsynligvis verdt tiden din. Om ikke annet er det en tour de force av dårlig Sci-Fi - verdt utdannelsen for den nye filmelskeren og absolutt verdig et oppfriskningskurs for de som har sett noen filmer i sin tid.<br /><br / >Den gale pukkelrygggale vitenskapsmannen med en hammerhode-sender/mottaker som synes det er en god idé å helle bokser med blod i det nærliggende vannet får meg til å stille spørsmål ved ikke bare menneskehetens intelligens, men også evnen til "B"-filmforfattere til å komme opp med fjerntliggende plausible plottlinjer.<br /><br />Denne filmen oppfyller også stort sett en av mine mange dårlige filmpåstander - slemme gutter bruker alltid solbriller.<br /><br />Hvis dette ikke var 2005, ville jeg vært lei meg for det faktum at denne filmen var en slags vanvittig dårlig metafor for den kalde krigen. Jeg mener, du kan like gjerne ha Khan på broen til en klingonsk rovfugl som setter lekkasje inn i Tsjekhovs øre.<br /><br />En av filmens mest rørende replikker er når dama uten bh insisterer på at Charlton Heston-lookalike, "vent på Tom" mens han prøver å løfte flukthelikopteret fra bakken. Saken er at Tom kaster bort de dårlige solbrillegutta med den uendelige bananklipsen sin festet til Kalashnikov, eller AK-47, i lekmannstermer.<br /><br />Som den gale vitenskapsmannen sier mot slutten av film, "mitt mål er å utvikle den menneskelige arten" - det er nok å si at denne filmen bare bidro til en devolusjon av menneskeheten. De svake freudianske referansene fra den gale vitenskapsmannen mens han forbereder den kvinnelige hovedpersonen til å bli parret med en hammerhai, er en enkel påminnelse om at selv i den verste science fiction kan vi alle finne noe å le av.
Filmen var skuffende. Boken var mektig. Synspunktene og læringen til Little Tree ble kraftfullt skildret i boken. Filmen bare skred frem og driblet til slutt avgårde. Fortsatt en fin fortelling for barn.
Dette er nok et eksempel på en søt oppfølger til en god film. Jeg anbefaler The Prophecy på det sterkeste, men denne filmen var en dud fra starten av. Skuespillet var anstendig hele veien rundt, men historien var svak og tilførte ingenting til det originale. En 4 av 10 i beste fall.
Spoof-filmer har kommet så langt siden Mel Brooks i 'The Producers' (1968) sa "Ikke vær dum, vær en smartie. Kom og bli med i nazipartiet". Den ga oss herlige filmer, som "Young Frankenstein", "Airplane!" og til og med "Naked Gun". Men de gode dør unge. Heldigvis klarte sjangeren å komme seg helt opp til slutten av 90-tallet. Og så... slapp Wayan's Brothers apokalypsen løs: 'Scary Movie'. Plutselig var ordet spoof en antydning for grove sexvitser. De fleste filmer som hevder å være falske siden den gang har fulgt etter, inkludert "Scary Movie 2", "Date Movie" og filmen for å drepe sjangeren "Epic Movie". Jada, det har vært noen lettelser. Det var 'Shaun of the Dead' og 'Hot Fuzz'. Will Ferell har blitt en bilforfalskning nær enhver tenkelig sport. Wayans Brothers sluttet også med "Scary Movies", og de er laget av de pålitelige Zucker Brothers. Selv om disse filmene har hatt en viss verdi i redningen, er sjangeren tragisk nok dømt til å være filmer bare elsket av prepubertære menn som nettopp har oppdaget hva en ereksjon er. Folk som ikke har utforsket begrepet "spoof" og klipp og lim filmer sammen for en rask latter. Ikke noe hjerte, ingen hjerne, bare billig lim. Dessverre er "The Comebacks" lagt til listen. Dave Koechner (som spilte hovedrollen i 'Anchorman' sammen med Ferrell) leder et team med underdogs for å vinne mot en trener (Carl Weathers fra 'Happy Gilmore'-berømmelse) som fikk ham tilbake til å trene. Koechner har vist lovende som en birolle, men som hovedrolle i denne filmen høres han bare manus ut. Han høres for mye ut som han gjør en kald lesning lidenskapelig. Også vitsene om å være en utvasket trener, som i løpet av filmen oppmuntrer teamet til å mislykkes på skolen og senere løper fra politiet i undertøyet, har blitt gjort før. Ja, dette er en falsk film. Men la oss huske at selv forfalskninger kan ha kvalitet. Gi karakterene verdighet og et slags sofistikert syn på det moderne samfunnet. Dessuten vil avhengigheten av stereotypier ikke få oss til å le mer (hvem visste at en film med jive-snakende mennesker kunne føre til gangster-stereotypier (egentlig ikke, men du skjønner)). Selv om jeg skal innrømme å le minst et par ganger... det var ikke på nivå. Fotballlaget i seg selv hadde mange stereotypier, inkludert en meksikaner, en cocky jock, en feit fyr, den magre nerden og utviklingshemmede. Selv den eneste kvinnen på laget ble redusert til stereotyp kvinnelig humor, og var stort sett lettkledd og ga fra seg insinuasjoner. Faktisk utviklet karakteren hennes, så vel som de fleste av de andre, aldri. Det er en trist tilstand for denne filmen. Hvis den bare ikke var så avhengig av dumme sexvitser, kunne den ha laget noe for seg selv. Faktisk vil denne filmen trolig være bunnen av vitser ved siden av "Epic Movie" i tiden som kommer. Koechner fortjente virkelig bedre. Manuset var generelt dårlig tenkt, og ga til og med navnet "The Toilet Bowl". Så ja. falske filmer dør. Det er en film som heter "Meet the Spartans" (vær i forkant av trenden, boikott nå!) som inkluderer en forfalskning av Britney Spears' sammenbrudd. Så la de barna fortsette å få ereksjon... men folk vokser opp og mister dem. Vi trenger næring. En dag vil de lære å slutte å forfalske og gjenopprette dem. Forhåpentligvis vil en av heltene være "Get Smart", laget av mesteren Mel Brooks, som kommer ut neste år. <br /><br />Vurdering: 2 av 5 (stjerner)
A Guy Thing prøver å fange følelsen av "There's Something About Mary" eller "Meet the Parents", men kommer mer ut som om den ble redigert opp fra klipperomsavvisninger av de to filmene. Heldigvis leide jeg den på en 5-dagers leie fordi jeg ikke kunne sitte og se mer enn 20 minutter av gangen.<br /><br />Forutsetningen er grei og jeg likte scenene der andre gutter automatisk dekker opp for Pauls feiltrinn (sjekkeren på Save-mart var flott), men manusskrivingen er helt forferdelig. Dialogen faller flatt mesteparten av tiden, og akkurat når du tror at ting endelig skal komme på skinner, blir det en unødvendig sight-gag fast uten god grunn. Pluss hvor mange toalettvitser trenger egentlig én film?<br /><br />Ikke misforstå, slapstick-humor er flott når det er smart gjort som i de andre filmene jeg nevnte, men denne filmen mangler rett og slett målet. Synd som jeg elsker Julia Stiles (Ten Things I Hate About You var flott), men selv det kunne ikke hjelpe meg å sitte gjennom denne forferdelige filmen. Spar penger og lei "There's Something About Mary" en gang til.
Jeg har sett mange Seagal-filmer, og selv om de fleste ikke er gode, eller til og med gode, senket denne dampende haugen nivået for dårlige filmer.<br /><br />Plottet: egentlig ikke sikker. Noe med et stoff som gjør dere alle gale og sterke eller noe. Hvem er de gode og dårlige? Vanskelig å si. Det meste av filmen er klippescener som går frem og tilbake mellom mennesker i mørkt opplyste rom som klager over hvor god Seagals-karakteren «Mashall» er.<br /><br />Skuespill: Slag.<br /><br />Voice Dubbing ,,,,,, Hva var det med den grusomme stemmen som overdubbte?! Kunne de funnet noen som hørtes mindre ut som Seagal? May like godt hadde Cheech eller Chong til å gjøre voice overs, det kunne i det minste vært underholdende da.<br /><br />Denne filmen er kjedelig og helt dum. Unngå det for enhver pris!!!!
All kritikk av denne filmen er ganske gyldig! Det er ganske kjedelig, og fylt med alle slags meningsløse latterlige ting. Et par utveksler nikk over deres "gode grub." Et middels bilde av et skrivebord mens en telefon ringer til noen endelig kommer, setter seg ned og svarer i et ganske rolig tempo. Fire ganger eller mer når folk ser på ting. Ensom banjotuning og spilling, ta en pause for en øl. Forteller en vits til en fawn, om en frosk med stor kjefte som prøver å lære hva de skal mate babyene sine, komplett med mange storkjeftede uttrykk (som trengs for den svake punchline). Delingen av agurk- og kremostsmørbrød på havregrynbrød, som for de pysete blir usmakelig når det er snakk om folk som har brent i brann. Mange tilsynelatende arkivopptak nærbilder av dyr, fugler, insekter og edderkopper i skogen.<br /><br />Filmen starter med en skogbrann, så minst et par tiår senere noen mennesker i de samme skog blir drept av en øks. Morderen var tydeligvis ikke så fornøyd med øksen han stjal, og dreper andre mennesker med andre mulighetsvåpen eller bare hender.<br /><br />Hvis det er sant at filmen i versjonen som er tilgjengelig på ut- of-print videobånd er kuttet, kanskje hvis det er mye opptak som ble kuttet, fortjener det en ny titt på DVD. Ellers er det rett og slett ikke veldig interessant, og ville sannsynligvis prøve tålmodigheten til selv den mest hardcore utendørs-slasher-fan.
Denne filmen er i hovedsak en "how-to" om hvordan man kan være en godt forbundet pedofil. Jeg er overrasket over at så mange mennesker – spesielt andre homofile menn – har sett denne filmen og lest boken, og ingen har tatt opp det faktum at hvis Weber ikke var en innflytelsesrik fotograf, ville han sittet i fengsel og gjort tid for barnemishandling. Stakkars Peter Johnson. Weber tok denne stakkars, naive (selv om utrolig kjekke) tenåringen som han fant på en treningsleir for brytere på videregående skoler i Midtvesten, brakte ham til å bo i hjemmet hans og tok tusenvis av homoerotiske bilder av ham, mange av dem helt foran. nakenbilder gjennom hele Johnsons tenåringer. Det er ikke kunst. Det er barnemishandling. Og hva verre er, Weber tjente masse penger på det, og stakkars Johnson kommer til å ha alvorlige "problemer" resten av livet. Webers liderlige kjærlighet til gutten er rett og slett skummel, og det samme er hans rabalder om kjente (og ikke så kjente) mennesker han er kjent, mens han prøver å fullføre Johnsons «utdanning». Skummelt, og så rett og slett kjedelig. Det eneste forløsende jeg kan si om filmen er at den er en fascinerende studie av selvbedrag. Men jeg kan ikke la være å lure på hvorfor ingen noen gang vurderte effekten dette hadde på «Chop Suey» (Webers kallenavn for Johnson) selv.
Jeg gikk for denne filmen i troen på at den hadde gode karakterer. For det første er det latterlig at de gir ut en film som opprinnelig ble laget i 2001, syv år senere i 2008 her i India. Alt i filmen ser utdatert ut. Selv for 2001 ser filmen ut som den er laget på et budsjett. Det er en scene der en taxi treffer en mann for å utdype hvor lavt budsjett du kan få. Anthony Hopkins ser ikke ut til å vite hva han gjør i filmen. Han ender opp med å holde en lang monolog mot slutten. Hvis filmen hadde klare gnister under den scenen, savnet jeg den mens jeg sov på setet mitt. Ingenting ved Jennifer Love Hewitt ligner en djevel. Hun har på seg dårlige trivelige klær og skuler på tilfeldige barn. Når det gjelder Alec Baldwin, er en scene der han drar for å møte Webster for første gang ikke bør gå glipp av. For en sløsing med penger! Som Anthony Hopkins med rette sa det, "Gå hjem og skriv bedre!"
Ganske halt og forferdelig slasher om noen som dreper medlemmene av et banelag på videregående skole etter at stjerneløperen deres dør under et stevne.<br /><br />Christopher George gir en hysterisk overdreven prestasjon som banelagets trener. Jeg tror aldri noen har tatt friidrett så seriøst som Chris gjør her – ikke engang i OL. Det er en typisk guddommelig CG-forestilling, og hvis du er en fan av mannen/legenden, bør du løpe rett ut og hente en kopi.<br /><br />Men vi ser på slashers for drapene (du vet at det er sant ), ikke forestillingene, og Graduation Day klarer ikke å levere på de fleste punkter (det er ett virkelig godt drap). Ekte skrekk kommer kun under en opptreden av bandet "Felony". Aldri hørt om dem? Se Graduation Day og finn ut hvorfor.
Manuset ser ut til å ha vært "lånt" fra en annen film som involverer bruk av en selvgående bemannet boremaskin (ahem ahem, hostehoste). Scene for scene var de to filmene nesten identiske. Akkurat nok av serienumrene som ble arkivert i denne til å forhindre et søksmål om brudd på opphavsretten.<br /><br />Men bortsett fra det, må jeg si at jeg syntes dette var litt underholdende ettersom jeg nyter deep-underground-in-the -jordsjangeren av filmer. Det er litt på den dumme siden når det gjelder vitenskapen, men hvis man er villig til å myse øynene hardt og late som om man ikke la merke til den vitenskapelige galningen her og der og over alt, er denne filmen nesten utholdelig. Langt bedre enn «Supernova» som var nok en film som Luke Perry hadde en hovedrolle i som var så dum, dum, dum at ingenting kunne redde den. En merknad til filmskapere: ansett noen som kan noe om emnet filmen omhandler. Det ville være en veldig liten del av filmbudsjettet, men det ville ha en stor effekt totalt sett for å hjelpe til med å hindre publikum i å tulle på deg for å drive med dum vitenskap.<br /><br />Produksjonsverdier: nesten akseptable. Jeg har sett langt verre i min tid.<br /><br />En ny tanke for katastrofefilmer: i stedet for at de alltid har en lykkelig slutt der verden blir reddet nok en gang, hva med noen der ting er litt litt mer realistisk, der noen ganger til og med de aller beste anstrengelsene likevel ender opp i fiasko. Spesielt når problemet som må løses i utgangspunktet var forårsaket av ren dumhet. Katastrofefilmer forårsaket av dumhet med glødende, hjertevarmende avslutninger rettferdiggjør på en måte dumhet ved å si: "Uansett hvor forferdelig et problem er forårsaket av hjernedødsdumthet, kan det fikses." Noe som definitivt ikke er tilfelle. En selvforårsaket katastrofefilm med en ulykkelig slutt ville fungere bedre som advarende historie om "Ikke vær så forbanna dum i utgangspunktet." Bør du se denne filmen? Hvis du kjeder deg og du har sett alt annet i scifi-delen på din lokale videoutleiebutikk, ja, hvorfor ikke. Men unngå "Supernova" siden jeg kan forsikre deg om at du ikke er SÅ lei. Det var definitivt ikke en av Luke Perrys bedre filmer. Denne er bedre. Det sier ikke så mye, men det er bedre.<br /><br />En død hov opp for å være en dyp undergrunnssjangerfilm. En død hov ned for slemt å rive av fra manuset til en annen bestemt film av samme sjanger.
Jeg så denne filmen nylig på en filmfestival. Det er romantikken til en eks-alkoholisert arbeidsledig mann som nettopp kom ut av en stor depresjon og en enslig middelaldrende kvinne som jobber på et arbeidskontor (INEM). Jeg syntes historien var veldig enkel og full av klisjeer, og tok filmens "sosiale" tema og gjorde den om til en romantisk komedie. Hovedrolleinnehaveren gjorde en god jobb, han ser definitivt ut som en alkoholisert mann, men Ana Belen er ikke troverdig som arbeiderklassekvinne, hun ser ut, oppfører seg og snakker veldig mye som en "høytstående" kvinne. Det jeg mener er at Ana Belen spiller seg selv. Hun gjør det i alle filmene sine uansett. Hele mise-en-scenen i filmen var veldig dårlig. Fotograferingen er stygg, bruker ikke bra i det hele tatt panorama-sideforholdet. Dialogen høres helt manus og kjedelig ut de fleste ganger. De komiske situasjonene er typiske fra Gomez Pereira, men i dette tilfellet er de ikke morsomme i det hele tatt og løses dårlig. Etter min mening er ikke denne filmen verdt å se. Bare hvis du virkelig elsker Pereiras tidligere filmer, kan du kanskje like denne litt. Uansett, jeg gikk ut av teatret fordi jeg følte at jeg kastet bort tiden min. Filmskaperen var ved døren. Jeg lurer på hvordan en regissør føles når han ser noen gå ut av en av filmene hans, spesielt en som er laget for å glede alle.
Dette må være den kjedeligste filmen jeg har sett. Det eneste positive jeg kan si om den er at jeg heldigvis ikke betalte for å se den. Vi fikk en gratis visning på skolen, og alle i publikum satt der bare flaue og lurte på når moroa skulle begynne. Denne søppelbiten er en dårlig filmet, altfor lang film. Selve ideen om hvorfor det tok omtrent 10 sekunder å lage filmen. De eneste som kan være interessert i denne filmen er de som mistet jobben og vil vite hvorfor. De kan finne noen av intervjuene interessante. En annen redigering kunne ha laget en interessant dokumentar av dette, men jeg tviler på det, intervjuene som ble vist var ikke engasjerende på noen måte. Som det er, er det bare en tragedie, både å se og være en del av. UNNGÅ DENNE FILM FOR ET HVER SOM HELST KOSTNINGER!
Det var dumt. Litt som en Adam Sandler-film. <br /><br />Det var noen morsomme deler, men ikke så morsomme.<br /><br />Jeg likte noen av skuespillerne i den. <br /><br />Det var noen lørdag. Night Live-folk i filmen. Men jeg vil ikke anbefale dette med mindre det ikke er noe annet som er bedre. Og den var fortsatt bedre enn noen Jennifer Lopez-film.
For det første har dette ingenting å gjøre med de mye bedre 18 våpnene til Kung Fu med Gordon Liu i hovedrollen. Jeg nevner dette ettersom min Kung Fu Theatre presenterer DVD har et totalt misvisende bilde på omslaget, feil plot på baksiden og fortsetter med å nevne (ingen anelse om hvorfor) The Young Hero med Hwang Jang Lee i hovedrollen. Bortsett fra en introduksjon til historien til 18 våpenstilen fortalt av en munk til noen barn under åpningen og den vanlige mystiske manualen som alle er ute etter, dukker våpnene aldri opp igjen, og kampene er alle i boksestil. Helten er Lee Shao Hwa som jeg aldri har hørt om før eller noen av de andre skuespillerne. Filmen nevner en annen regissør Wu Yuen Ling så vel som den IMDb lister opp. De andre skuespillerne er Wang Fu Quen, Wang Wing San, Chen Fei Fei, Wang Ki San, Suen King Kai og Hwa Yue Suen som ser ut til å ha sunket sporløst etter denne filmen. Kampene er rimelige og hyppige, men ikke bra, og "stjernen" har ikke mye karisma. Vrien på slutten er bare dum og filmen ser ut til å slutte brått som om de ble lei den. Naturen og treningssekvensene i elva er litt annerledes enn vanlig. Dessverre blir den vakre søsteren druknet, ikke den veldig irriterende (men akrobatiske) unge gutten.
Kanskje du må være en tidligere hippie for å sette pris på dette fullt ut, for bortsett fra noen daterte moter, musikk og dialog, har det egentlig ikke noe for seg i dag.<br /><br />Fire morsomme høyskoler kunststudenter nyter bekymringsløse dager med å male nakenmodeller og sykle på motorsykler. De tar syre i en scene og drar til en dyrehage. Et skilt blinker på skjermen som sier «Do Not Feed The Animals», og plutselig sitter de i et bur og ler og henger i en kjededekksving (?!) En ond artist (Larry Swanson) forteller (i flashback) hvordan hans kunstkarrieren ble nesten ødelagt på grunn av en lammende håndsykdom. Han sender ut zombiehåndlangere kledd i svart for å kidnappe folk, og injiserer dem deretter med et serum som forvrenger ansiktene deres. Han prøver å skape en ny form for abstrakt handling (jeg tipper her, detaljene som er gitt er litt uklare, for å si det mildt). I mellomtiden setter Jason (Ross Harris) ut for å redde dagen etter at vennen Scotty (Chris Martell) blir drept og kjæresten Janet (Eugenie Wingate) blir kidnappet. Jeg syntes zombiesminken i ZOMBIE LAKE var forferdelig, men vent til du ser den her! Det er av Douglas Hobart, stjernen i DEATH CURSE OF TARTU. En liten rolle spilles av Brad Grinter, regissøren av Z-klassikeren BLOOD FREAK, som er mye, mye morsommere enn denne dødelige kjedelige kalkunen (alias NIGHTMARE HOUSE).<br /><br />Ubrukelig trivianotat: The Regal-videoutgivelsen fra 1984 har feil rollebesetning (for THE BRIDES WORE BLOOD) trykt direkte på videoetiketten!<br /><br />Poengsum: 1 av 10
All tvetydighet om Michael Myers har visnet bort takket være denne seriens kroniske vane med å tulle rundt med sin kontinuitet og trekke slektninger ut av ingensteds. Denne oppføringen introduserer pottevinkelen at han ikke bare er en psykodreper, men faktisk kontrolleres av runer, som vises som en stjernekonstellasjon hver Halloween, og en kult bruker ham til å... ehm, vel, denne filmen er langt fra sammenhengende og Jeg mistet oversikten over handlingen etter en stund. Filmen svekker troverdigheten så voldsomt at den ikke har en dråpe igjen mot slutten. Hvorfor legger Michael et offers klær i en vaskemaskin? Hvorfor har en ellers tom korridor en dødelig pigg som stikker ut av veggen? Får virkelig hodet ditt til å eksplodere ved å få elektrisk støt? Og så videre. Det er overlatt til Donald Pleasence, i sin nest siste filmrolle, å produsere noen fantastiske små øyeblikk fra haugen med fryktelige dialoger han har gitt.
Jeg kan ikke se hvordan noen kan si at dette var en virkelig god underholdende film. Med noen få kjente skuespillere fant jeg det vanskelig å tro at dette først ble laget i 2005. Det er drit! Skuespillet er ensbetydende med amatørdramatikk, dårlig amatørdramatikk. Med mindre du vil le høyt av utrolige 100 minutter med ren mais, ikke bry deg om å laste det ned eller leie det, det verste jeg har sett på mange år. Det er fra svunne dager med skuespill, hvor cowboyer skyter 8 kuler fra seks-skytterne. Jo mer kjent skuespilleren var, jo verre var de, Drury var bare trist. Jeg var ekstremt skuffet over Lee Majors, har han faktisk bøyd seg for denne typen søppel? Det var ille nok da han spilte mannen på seks millioner dollar.
Coyote Ugly kunne ha vært mye mer effektiv hvis filmskaperne hadde gjort den til en R-vurdert guilty pleasure/utnyttelse-film (med mye nakenhet.) Men siden PG-13-vurderingen er det alle studioene ønsker i disse dager, har vi ende opp med en film som dette: en PG-13 "tease"-film som ikke får gå på langt nær så langt som filmen burde ha gått.<br /><br />Manuset er generelt at det er lett å gjette hvilket plottpunkt som kommer til å skje 15 minutter før det faktisk skjer. Skuespillet er tilstrekkelig, men karakterene er så papirtynne at ingenting kan gjøres med dem. Det var også mange punkter der det virket som om jeg så en musikkvideo i stedet for en film.<br /><br />Filmens eneste fordeler er de utrolig vakre kvinnelige hovedrollene. Vi får se dem i noen ekstremt stramme og ganske avslørende antrekk.....men bare så mye kunne vises på grunn av PG-13-begrensningene. Det er rikelig med spalting og tonede, hevende kropper som gjør noen godt koreograferte dansenumre, men det er ingen nakenhet eller sex å snakke om. Tyra Banks (hun blir stadig mer sinnsykt vakker med årene) er også med i filmen i en veldig liten periode. Den sexy nykommeren Piper Perabo er også veldig lett for øynene (og hun har et morderisk smil) og viser et genuint skuespillerpotensial.<br /><br />De eneste jeg kunne se denne filmen appellere til, er gutter før puberteten som har ikke lov til å se R-klassifiserte filmer ennå. Det publikummet kan få mye ut av det fra et pirrende aspekt, men voksne publikum vil føle seg irritert og lurt.<br /><br />Vurdering: filmen-1 kvinnene-10
Dette er en flott film for førstegangsninjaer som dater. Hvis du prøver å imponere en søt liten ninjette, vil jeg anbefale å spille dette mesterverket. Det er en av de spesielle filmene som lar deg gå glipp av store deler av den uten å forstyrre handlingen.<br /><br />Jeg lurte også på hvor en Teal-ninja gjemmer seg? Er ninjaer fargekodet slik? Er dette normalt? Hvis jeg ble angrepet av en av disse gule eller oransje ninjaene, ville jeg dø av latter før jeg bukket under for sverdet hans.<br /><br />Og jeg fullførte min svarte stjerne ninjatest her om dagen, det var flervalg. Det gikk ganske bra. Jeg fant ut at det var mange spørsmål om hvordan man "snike" rundt og se ond ut. Alt handler om øyenbrynene og holdningen. <br /><br />I utgangspunktet kunne filmen vært bedre hvis: 1. Det fantes ingen fargekodede ninjaer (eller de fargekodede ninjaene kunne kombineres til en superninja). 2. Joe døde i løpet av de to første minuttene og Patricia måtte hevne ham 3. Diverse aper ble spredt utover filen 4. Patricia snakket ikke og Patricia ble erstattet med en annen karakter 6. Den franske fyren var også en svart stjerneninja 7 . Chris Tucker, Whoopi Golderg og Chris Rock ble lagt til som "komisk" relief 8. Ninja-styrkene kom fra miticlorians.
... eller skal jeg si utilsiktet morsom? Uansett er dette en av de beste komediene jeg har sett på lenge. Jeg lo hele tiden av krumspringene til noen av de dummeste fiktive karakterene på denne siden av Homer Simpson. Det er bare den ene panneslappende, smertefullt dumme scenen etter den andre, mens de klovneaktige, dunkle papputskjæringene som erstatter faktiske humanoide karakterer skyver, drar og drar "plotten" til dens uunngåelige og åpenbare konklusjon.<br /><br / >Hvis jeg måtte beskrive denne filmen for noen, ville jeg kalle den en mutert hybrid av Fatal Attraction, Dumb and Dumber og The Three Stooges, med en "klimaks" uhyggelig lik episoden av Family Guy der hele familien havner i en knock-down knyttnevekamp i stua.<br /><br />Råd til Benson-familien: neste gang du får et nytt kjæledyr, gjør det det stakkars dyret en tjeneste og IKKE gi det navnet Fred!
Stygg, hjerteløs Hollywood-dritt som ikke forventer annet enn stygghet og hjerteløshet fra sitt publikum. Scenene UTEN Spacey avslører hvor virkelig forferdelig filmen egentlig er. Men scenene MED Spacey er bare så underholdende at du henger med helt til slutten. Ja, han kunne spille denne rollen i søvne, men han gjør det så bra, han er en fryd å se på, så troverdig og fantastisk monstrøs. Nyt den for opptredenen hans, men forvent ikke noe annet fra denne filmen. Hvis du vil se en flott film om ondskapen i moderne Hollywood, sjekk ut Robert Altmans «The Player». Denne triste grytekokeren er ikke langt på vei i samme liga.
Jeg elsker den første og tredje Beastmasters, men denne var en vederstyggelighet. Den var nesten like fryktelig som 'The Never Ending Story 3', av samme grunner. De tok en fascinerende fantasiverden av barbariske stammer, bondelandsbyer, hekser, overnaturlige skapninger og en kult av religiøse fanatikere som bruker en pyramide; og tenkte det ville være morsomt å blande inn vår materialistiske popkulturverden av rock & roll, sushi (jeg tror det var det det var) og prangende sportsbiler. Disse to verdenene hører ikke sammen. Jeg vil ikke se en gjeng med eldgamle barbariske mennesker som danser til en rockesang på bilradioen. Jeg har sans for humor, men dette er bare dumt. Dette er hva Hollywood gjør med gode fantasyfilmer når de går tom for ideer. Ikke gi opp, Eye of Braxus er mye, mye bedre. Den ga jeg 10. Denne, Portal of Time, gir jeg 1. Tro meg, jeg gir ikke alltid så ekstremt høye eller lave rangeringer. Jeg pleier bare å kommentere bare slike filmer.
OK, jeg hadde ikke så høye forventninger, men jeg kunne ikke forestille meg denne filmen som gikk ned i dybden.<br /><br />Plottet involverte så å si en prest fra en obskur 2-medlemsorden som etterforsket grunnleggerens død av ordren av en Syndespiser. The Sin Eater gjør det mulig for katolikker å oppnå frelse utenfor Kirkens autoritet og er nok en udødelig i film med massevis av ennui. Ikke bry deg om at dette ikke gir noen mening siden da kan en baptist gi deg frelse .... vi går videre.<br /><br />Jeg skal planlegge handlingen uten å gi bort mye: presten drar til Roma med kompisen for å undersøke. Han har med seg en mentalpasient (jeg finner ikke på dette) som skjøt ham under en ekskorisme og som elsker ham (ikke en slikk av denne BTW er forklart), en full irsk prest og Peter Weller som kardinal. De kommer til Roma, finner noen skumle barn som ikke gjør noe i filmen, møter en bondage gear S&M anti-pave som den fulle irske fyren kjenner (ikke forklart) og som gir informasjon ved å drepe folk (å, forresten, han er en dårlig fyr så han har et industri-/techno-lydspor) og så...umm, seriøst, jeg er ikke sikker. handlingen snirkler seg rundt. Heath fryser med Sin Eater, flyr til New York med Sin Eater for en overnatting, og så skjer det noe annet og så (helt utenfor kamera) faller antipaven og filmen slutter.<br /><br />Om 1 time inn i filmen lurer man virkelig på om noe har skjedd. På slutten har noe skjedd, men du kan ikke være sikker på at det betyr noe, og siden det meste av dramaet finner sted enten før filmen eller utenfor skjermen, føler du deg virkelig lurt.
Denne filmen handler om Tyrannus, en gladiator som blir brakt tilbake fra de døde for å tilkalle Tyrannus, en gladiator som må bringes tilbake fra de døde. Tyrannus, får vi vite etter omtrent en time, kalles også Demonicus. Dette gir sårt nødvendig dybde til manuset og setter spørsmålstegn ved våre antakelser om identitet, psykologi og oss selv. <br /><br />Ånden til Tyrannus oppnår sin lille oppgaveliste (dreper noen mennesker og sier repeterende fraser på latin) ved å eie kroppen til en college-fyr. Han bruker en magisk tankekontrollhjelm for å gjøre dette, som college-gutten villig setter på hodet, og deretter på flere punkter i filmen tar av og tar på seg igjen.<br /><br />Maria utfører oralsex på en fattigmanns Sean Willian Scott, og Tyrannus bruker Rollerball-hansken. Tyrannus har sin egen grønne bakgrunnsbelysning uten grunn, og har tilsynelatende sittet ved siden av CG-ild i en gammel betongtunnel i århundrer som dette. Fullstendig ulykke.<br /><br />Denne filmen er tom og vil skade deg. Se det.
Jeg hadde aldri hørt om denne filmen før jeg fikk den på TV i går kveld. Jeg håper den aldri ble gitt ut på kino, da dette ville være en fornærmelse mot både lerretet og filmgjengere.<br /><br />Skulle det være seriøst, skulle det være morsomt? Hvorfor det opprørende grunnleggende plottet? Er det noen som bryr seg?...<br /><br />Forferdelig film.<br /><br />2/10
(En mulig mindre spoiler) Den første "Jurassic Park" var en effektiv, men tullete film som gjorde jobben sin og som faktisk var ganske bra. Oppfølgeren "The Lost World" hadde noen anstendige øyeblikk, men de ble ødelagt av den lamme sluttdelen av filmen som hadde en T-Rex som gikk amok i San Diego. Nå i "Jurassic Park III," den lille historien som var i den første og oppfølgeren, har blitt kastet ut av vinduet og erstattet av bare 90 minutter med i utgangspunktet non-stop action, som ville ha fungert hvis filmen ikke hadde vært så dårlig gjort.<br /><br />Sam Neill er tilbake som Dr. Grant, som får et forslag fra et par (William H. Macy & Tea Leoni) om å bli med dem til en øy for å hjelpe dem å finne sønnen deres, som har vært borte i over 2 måneder. Men selvfølgelig er denne øya tilfeldigvis befolket av dinosaurer, og selvfølgelig krasjer flyet de er på og etterlater dem strandet med en haug med dinoer etter dem.<br /><br />Denne var åpenbart ment som en spenningstur, uten noen virkelig historie overhodet, men selv på det nivået leverer ikke filmen. Regissør Joe Johnston ("Jumanji") klarte på en eller annen måte å ta den lille magien som var igjen i "Jurassic"-filmene og presse livet rett ut av det.<br /><br /> Dinoene ser ok ut, selv om de nå er er bare standard rettferdig og ikke veldig skummelt. Poenget er at det ikke er en veldig god film, selv ikke som en spenningstur. * av 4 stjerner.
Dette var den VERSTE filmen jeg noen gang har sett! Molly (molly hall) kunne ikke handle i det hele tatt! hun hadde ingen følelser, det var bla bla bla som om hun leste fra en kjedelig lærebok. Den smarte ungen og ungen som elsker mat (det var ikke verdt å huske navn på) var så irriterende at det gjorde meg gal. Mollys pappa viste ikke nok følelser om datteren sin savnet. Politibetjenten og Mollys-faren sa det samme fire ganger. det var bare fryktelig. Alt ble gjentatt for mye. Beatrice burde hatt noe vondt med henne fordi hun var så slem. Jeg kastet bort et øyeblikk i livet mitt ved å se denne filmen!
Dette må være et av de best overvurderte anime-showene som noen gang er laget. Og ja, jeg ble til og med vist "End of Evangelion", og det fikk meg fortsatt til å hate det enda mer. For ikke å snakke om de utallige rip-offs av dette showet!<br /><br />Jeg har ikke noe imot psykologiske og filosofiske toner, men Evangelion drar det ut i gjørma som ingenting annet! Ikke mange av karakterene så ut til å være veldig interessante. De eneste som så ut til å være interessante var Asuka, Misato og Pen-Pen. Bortsett fra det var stort sett alle andre en gjeng med sutrete gråtebaby-tapere. De må gå til et psykiatrisk senter, ikke pilotere gigantiske roboter mot romvesener kalt "Engler".<br /><br />Selv meka- og romvesenkampene hjalp ikke i det hele tatt. Går omtrent slik:<br /><br />"Vel, det er disse robotene, og de er veldig kule fordi de blør(!) når de blir skadet, men de er egentlig ikke meka, men fangede engler, så noen ganger de blir gale og gjør ikke det de mindreårige pilotene vil, og de må kontrolleres bedre...bla bla bla!"<br /><br />Jeg beklager så mye, men jeg kan ikke anbefale Evangelion til noen , anime otakus eller ikke. Til de som elsker denne serien veldig, fint du har rett til den meningen, jeg respekterer deg. Men til de som har en "ute av sinnet" besettelse av å tro at alle vil like denne serien, er du mer en egoist.<br /><br />Jeg foretrekker "Macross", "Mospeada", "Run" -Dim" og "Robot Taekwon V" selv.
Alt alle har sagt stemmer ganske mye når det kommer til "The Prey". Uendelige naturopptak, dårlig skuespill - Bortsett fra disse elementene, er dette en film som kan ses for slasher-fans som i noen tilfeller regnes som en kultklassiker.<br /><br />Jackson Bostwick og Jackie Coogan spiller ganske godt mot hverandre . Det er også en tre minutters banjosolo som viser Bostwicks ferdigheter bak instrumentet. Ikke så verst om jeg skal si det selv.<br /><br />De siste ti minuttene av 'filmen' er dens frelsende nåde. Slutten hjemsøker meg den dag i dag. Dette kan også gi et kortvarig pluss ved at en tidlig John Carl Bucheler gjør spesialeffektene. Noen kjenner ham kanskje fra filmer som "Troll" og "Fredag ​​den 13. del 7 - Han regisserte begge disse filmene) Alt i alt er ikke dette en film alle vil finne noe forløsende i. Faktisk, på et Hollywood-nivå, er dette kan rangere helt der oppe med en av bedriftens mest amatørmessige innsats, men for den håndfull (men veldig lojale) slasher-filmfans i verden, kan til og med dårlig skuespill og grusomme naturopptak være tilgitt.
Når filmen begynner, advarer en forteller oss DEN SKRIKE SKALLEN er så skremmende at du kan dø av skrekk – og hvis slikt skjer er en gratis begravelse garantert. Vel, jeg tror ikke noen har dødd av skrekk av å se denne filmen, men noen få kan ha dødd av kjedsomhet. THE SREAMING SKULL er den typen film som får Ed Wood til å se bra ut.<br /><br />Svært løst basert på den berømte Francis Marion Crawford-historien, handler SKULL om en velstående, men nervøs kvinne som gifter seg med en skummel mann hvis første kone døde under mystiske omstendigheter. Når hun er installert i hjemmet hans, blir hun plaget av en halvvit gartner, et dårlig utført portrett, påfugler og til slutt en hodeskalle som ruller rundt i rommet og får henne til å skrike mye. Og det er hennes ære at skuespillerinnen Peggy Webber skriker ganske godt.<br /><br />Dessverre er hennes evne til det filmens høydepunkt. Plottet er mildt sagt ganske gjennomsiktig, og selv om rollebesetningen faktisk er ok, er manuset fryktelig og filmen så uinspirert at du er klar til å løpe skrikende selv. Riktignok går tingen bare rundt sekstiåtte minutter, men det hele føles mye lengre. Legg til dette en virkelig forferdelig utskriftskvalitet, og der er du.<br /><br />Det er filmer som er så dårlige at de er morsomme å se. Det er sant at THE SCREAMING SKULL har noen få hyl – men filmen drar så mye at jeg ikke klarte å jobbe opp mer enn en og annen fnising, og når det hele er over hodet vil du rulle fra ennui. Hvis det ikke var for Peggy Webbers måte med et skrik, ville dette vært den sikre kuren mot søvnløshet. Gi det en glipp.<br /><br />GFT, Amazon-anmelder
Denne filmens grunnleggende premiss er at alle i verden kan vite at en person er homofil bortsett fra den personen. Og at en mann som liker showtoner, har god smak og er ryddig i utseende MÅ være homofil. Ja, filmen er til dels morsom, men det grunnleggende premisset er for homofobisk og fornærmende at hele filmen smuldrer opp til noe som er ganske smertefullt å sitte gjennom. Forestillingene, spesielt Joan Cusak og Kevin Kline, er veldig bra.
Jeg er en stor Charlton Heston-fan. Han er uten tvil en av de største skuespillerne gjennom tidene, men hva tenkte han da han laget denne filmen. Vanligvis hvis han lagde en dårlig film, kunne jeg skylde på manusforfatteren eller regissøren, men i dette tilfellet er alt ham. Det slemme med denne filmen er alt hans feil. Det beviser at ikke engang Heston kan gjøre en Shakespeare-historie interessant. Jeg kastet bort 2 og en halv time av livet mitt på denne snooze-festen, og jeg vil aldri få den tiden tilbake. Dette er den desidert VERSTE Heston-filmen jeg noen gang har sett. Hvis du er en Shakespeare-fan, vil du kanskje finne denne filmen underholdende, men hvis du ikke er det, ikke kast bort tiden din, du vil angre på det i lengden.
Vel, denne filmen var ikke så fryktelig som jeg trodde den skulle være. Jeg hadde forventet å gi den en stjerne. Jeg valgte å gi den tre. Hvorfor? Vel, for en cheesy skrekk/sci-fi-film er det ikke så ille. Klart at karakterene er klebrige (som skuespillet deres - inkludert en ung Leonardo DiCaprio), effektene som ser billige ut og monstrene...vel, la oss bare si at jeg har sett noen mer effektive Halloween-kostymer i barneskolene... Men det var noe med denne filmen som fikk meg til å se den til slutten. Litt humor hjalp litt tror jeg. Og hvis du noen gang har ønsket å se en romvesen passere gass, vil denne filmen la deg leve drømmen din. 3/10
De dårlige uttakene fra «Reign of Fire» satt sammen, uten noen egentlig historie.<br /><br />Dean Cain prøver å være en ekte skuespiller, og mislykkes igjen.<br /><br />Til slutt dragene sluttet i avsky.<br /><br />BARF!
Denne filmen beviser en teori jeg har hatt en god stund – i Australia, så lenge en film tar for seg det riktige temaet, vil den bli en suksess uansett hvor forferdelig den er. Aussie Park Boyz kunne umulig vært verre - skuespillet er mer enn forferdelig, handlingen er i bunn og grunn et dårlig Warriors-utslag, og filmskaperne har tydeligvis ingen anelse om etniske gjenger i Australia (en irsk gjeng i Sydney på det tjueførste århundre! Sist gang noen irske gjenger var i Australia var for rundt hundre år siden i tindernes tid!) Men fordi det handler om etnisk rivalisering, en av fire emner som garantert vil bli en suksess i australsk kino (sammen med familier som sliter, minoritetsgrupper og biografien om en berømt australier) vant den flere akademipriser. Jeg har alltid hatt mistanke om at australske kritikere vil kaste opp noe søppel som omhandler disse problemene, men en del av meg trodde, eller i det minste håpet, at de hadde sine grenser. Denne filmen beviser det motsatte. Så til alle dere australske ambisiøse filmskapere der ute, ikke bry å legge tanker inn i filmen eller velge folk som faktisk kan spille, eller til og med få fakta riktig – bare skriv et manus om en fattig familie som prøver å få endene til å møtes, eller noen av en utenlandsk rase som kommer til Australia og må forholde seg til rasemessige fordommer og stereotypier, eller, hvis du vil ta et blad ut av disse menneskenes bok, en etnisk gjeng som kjemper mot en annen etnisk gjeng som faktisk ikke er plausibel i perioden filmen er satt, og filmen din vil vinne fem akademipriser uansett hvor patetisk den er!
Student Alex Gardner (Nicholas Celozzi) er plaget av mareritt fra en kjellerboende ghoul på Alcatraz. Han drømmer om å kutte av sin egen hånd, spytte opp en orm, en spøkelse som river opp brystet hans og blir stekt over åpen ild. Etter at vennene hans ser ham levitere "6 fot" over sengen sin, foreslår en hjelpsom, okkult-besatt lærer (Donna Denton) at de sniker seg inn i Alcatraz for å møte frykten hans. Selvfølgelig går de midt på natten når ingen er i nærheten for å hjelpe når ting går ut av kontroll!<br /><br />Gruppen blir strandet, Alexs bror Richard (Tom Reilly) blir besatt og begynner å drepe alle . Toni Basil fra "Mickey"-berømmelse dukker opp som det hjelpsomme spøkelset til Sammy Mitchell, forsanger i gruppen "Bodybag". Hun lærer Alex hvordan han skal sveve ut av kroppen hans og gjør en rockemusikk-dans-intercut med gjentatte marerittopptak for å fylle ut kjøretiden. Alle ofrene dukker opp som kloke spøkelser a la Griffin Dunne-karakteren i EN AMERIKANSK VARULV I LONDON. Manuset er fullt av plotthull, cheesy dialog og lamme forsøk på komedie. Godt FX-arbeid og kule åpningskreditter (begge av Ernest D. Farino) er det eneste som oppnår noen fortjeneste. Basil og Devo ("Whip It") gjør noen sanger på lydsporet.<br /><br />Poengsum: 2 av 10
<br /><br />Jeg vil anbefale å se denne filmen. Etter å ha sett den, vil du kunne gå ut av alle andre dårlige filmer og NOENSINNE si "det var i hvert fall ikke Omega-koden."<br /><br />Glem pengene mine, jeg vil ha TIDEN tilbake!
...om denne filmen var tittellåten. Etter 30 minutter sluttet jeg å se fordi det var så halt. Dårlig historie, dårlige skuespillere, dårlig film. Hvis du vil se en god film, se Pulp Fiction i stedet.
En stund virket det som om dette showet var på 24/7. Så var det tilsynelatende en annen sesong eller en annen form for fortsettelse av dette forferdelige showet om de to mest tåpelige og innbilske menneskene som noen gang har blitt filmet. Alle de andre kommentarene har fanget essensen av disse to egoistiske, utslitte lufthodene perfekt. Ikke mye mindre kan sies om dem enn det alle andre har sagt.<br /><br />Jeg tviler på at disse to damene har sjel, og mer enn sannsynlig gjorde de et slags faustisk kupp for å få øglesnuten på seg. en tv-serie. Måtte skjebnene beskytte menneskeheten mot mer eksponering for de grusomme jentene!
Hele denne filmen skulle ha vart i 45 minutter – maks. Selv om det var et interessant konsept/tema, utviklet det seg virkelig ikke som en historie. Så snart den første ideen om en modig (dum?) bombeekspert (cowboy?) er introdusert, og dette skjer veldig tidlig i filmen, er resten repeterende. Karakterer ble ikke utforsket, og aspekter ved plasseringen og politikken ble ignorert. Det var en fin innsikt i de forferdelige vanskelighetene som tropper står overfor i et så fremmed miljø, og vanskelighetene med å skille mellom venn og fiende. Men måten enheten opererte på, utvidet troen! Individuelle forestillinger var gode, og spesialeffekter var tilstrekkelige, men ikke nok til å overvinne den grunnleggende mangelen på innhold.
Republic-bilder kommer sent i spillet til "werulf" er Werecat-sjangeren. Handlingen har en forfatter som returnerer til Paris etter en lang utenlandsreise der han utviklet jungelskrekk der han hadde blackouts. Han får stor anerkjennelse ettersom romanen hans som paralleller med en beryktet rettssak er en bestselger. Den franske regjeringen vil vite om han hadde tilgang til hemmelige dokumenter, noe som virker mer sannsynlig når en tjenestemann blir drept av en «kattemann». Mistanken faller virkelig på forfatteren når forloveden hans ender opp død. Det som kompliserer saken er at blackoutene kommer tilbake, slik at forfatteren ikke vet om han er morderen eller ikke.<br /><br />Ok, thriller er altfor rolig til å nytes fullt ut. Det er for mange musikalske numre tidlig og for mye dødtid når alt er snakk i midt- og senere avsnitt. Skuespillet er bra og settene ganske bra, men det er en grunn til at de fleste jeg kjenner bare husker den topphattede morderen, han er den mest interessante tingen i denne filmen. til tross for den korte spilletid (litt over en time) tror jeg grunnen til at denne filmen sjelden ble sett på TV var at du etter 20 minutter begynner å miste tålmodigheten med den. Så god som praten er, ønsket jeg bare at noen ville gjøre noe. Når det endelig skjedde, i sluttminuttene, var det for lite for sent..<br /><br />Ta en pasning.
Hvis du er en fan av Mystery Science Theatre 3K, Attack of the Giant Leeches eller Pinata Survival Island, kan denne filmen være for deg.<br /><br />Jeg bor i Nashville og visste ikke engang om denne filmens eksistens til dagen før den ble lansert, da reklameselskapet fikk panikk og dekket Music Row med dusinvis av løpesedler og reklametavler. Den varte knapt to uker på kino uansett.<br /><br />Dårlig skuespill, dårlig forfatterskap og dårlig produksjon begynner bare å beskrive denne flauheten til en film. For det første er navnene litt mye: Bo Price, Angel og Dixie? Eesh.<br /><br />Tobys pinlig langsomme levering av linjer får en til å lure på hvilken produksjonsassistent som ble sittende fast med å holde signalkortene borte fra kameraet. Angels karakter går raskt over fra sine byglade måter til en cowgirl, og glir over i sørlig slang etter to dager på ranchen. Garderoben hennes går fra elegant til en kvinnelig versjon av Toby's – faktisk, i sluttscenen er antrekkene deres identiske, noe som får en til å lure på om garderobeassistenten meldte seg syk.<br /><br />Lyden er inkonsekvent - kanskje det mest merkbare eksemplet er når Toby bestemmer seg for å ta en svømmetur og stemmen hans plutselig høres ut som han roper i en gymsal.<br /><br />Det er aldri nok forklaring eller karakterutvikling til å være nok til det som skjer på skjermen. Overspilling, irritasjon, grimaser og humør beskriver best skuespillernes tolkning og regi av det forferdelige manuset.<br /><br />Denne filmen nytes best etter å ha inntatt et par alkoholholdige drikker og i selskap med dine vittigste venner. Men det sier ikke så mye.
Jeg så denne filmen da jeg var liten, og jeg syntes den var forferdelig da. Nå som jeg er eldre, syntes jeg det var like forferdelig. Universal kunne ha gjort det bedre enn dette. De bestemte seg bare for å tjene mest mulig penger på å bruke alle monstrene sine samtidig. For meg var det et billig skudd. Disse karakterene var i stand til å holde seg i sine egne filmer, og valget av skuespillere var beklagelig. Dracula trengte å være Bela Lugosi, Frankensteins, monster trengte å være Karloff.<br /><br />I mine tanker var det Disneys slemme oppfølgersekvens som ble gjort for flere tiår siden, og den ble ikke verdsatt. Umiversal startet med noe flott og originalt, og tenkte så at de kunne svelge til massene med schlocken som er ekstremt tydelig i denne filmen.
Dårlige prestasjoner av Sinatra, Martin og Hyer. Grovt underutviklede bikarakterer. Irriterende snakkis uten egentlig plot. Avslutningen gjør deg flatere enn en pannekake, med flere løse ender enn du kunne binde sammen i fire oppfølgere (det vil si hvis du i det hele tatt brydde deg om disse trekarakterene). MacLaine er den eneste virkelige ressursen. Den nest siste sekvensen der "Chicago-hetten" søker etter Sinatra-karakteren er latterlig. Musikken i den sekvensen er også dårlig. Og i sluttscenen når Martins karakter tar av seg hatten for kvinnen han kalte en «gris», fikk jeg meg nesten til å gå ut og finne en stein å kaste gjennom TV-skjermen min.
Hva kan jeg si om THE PLEASURE PLANET som jeg ikke har sagt om mange andre kjedelige myke pornofilmer? Veldig lite. Det er bare nok en film med et veldig svakt plot som brukes til å sette opp svært lite overbevisende scenescener mellom mannlige ikke-skuespillere som bruker for mye tid på treningsstudioet og bimboer som åpenbart har fått silisiumimplantater. Faktisk er sexscenene i denne filmen noe mindre overbevisende enn du vanligvis ser i denne typen film, ettersom rollebesetningsmedlemmene sliper hoftene sammen og gir smertefulle uttrykk som om de har forstoppelse eller noe. Ikke rart at mange hevder sex er overvurdert, de har sannsynligvis sett for mange av disse filmene på kabelstasjoner sent på kvelden
Jeg har nettopp mistet tre timer av livet mitt på denne parodien, og jeg kan ærlig si at jeg føler meg krenket. Jeg hadde lest anmeldelsene og hørt advarslene, og jeg trodde jeg var forberedt på hva som helst - i beste fall trodde jeg, et trofast (hvis feilaktig) forsøk på en original tilpasning; i verste fall en så-god-det-er-dårlig "Plan 9" for det nye årtusenet. Så da jeg klarte å hente en kopi i Walmart mens jeg var i Florida og tok den med tilbake til Storbritannia, spøkte jeg med vennene mine "Forbered deg på den verste filmen som noen gang er laget!" Å, grusom karma. Det er absolutt INGENTING å anbefale denne filmen. De "spesielle" effektene ser ut som arbeidet til en førsteårs designstudent som bruker en Spectrum ZX81. Skuespillet er forferdelig, aksentene er VERRE enn forferdelige (en artillerimanns aksent ser ut til å ta oss med på en omvisning på de britiske øyer, fra Skottland til Wales via Nord-Irland), dialogen er oppstyltet, redigeringen er ikke-eksisterende, produksjonsverdiene beviser at ingen utgifter er gått til. Ord kan virkelig ikke beskrive hvor dårlig denne filmen er; fra unionsflagget som vaier fra det fryktelig CGI'd Thunderchild (den kongelige marinen flyr med White Ensign, IKKE unionsflagget) til skuespillet som er ridd av treorm, dette er ganske enkelt en forbrytelse mot filmskaping. Når du tar i betraktning noen av de bokstavelig talt null-budsjett-fanfilmene som er tilgjengelige på "nettet (Star Wars-kortfilmen "Troops" for eksempel), går hele "vi er entusiastiske amatører"-argumentet rett ut av vinduet. Og hvis du tror på et intervju med Hines på Pendragon-nettstedet, hadde denne filmen et budsjett på åtte tall! Jeg kan bare anta at skumle ansiktshår ikke er billig i USA. Kanskje problemet er at Hines & co prøvde å lage en film av boken, i stedet for å gjøre boka om til en film (hvis det gir noen mening). Karakterer og statister spruter ut biter av tekst ordrett uten å prøve å formidle følelsene bak ordene. Ironisk nok var den ENESTE personen som til og med var i nærheten av å gi en anstendig opptreden Darlene Sellers, den tidligere myke pornoskuespillerinnen. Mitt råd? Be som en gal om at Jeff Wayne ikke slår til, og se Spielberg-versjonen. Det stemmer kanskje ikke med teksten i boken, men jeg kan si dette; Som en livslang HG Wells-fan (og engelskmann også) ER Speilbergs film tro mot bokens ånd. Kanskje skikkene var feil å la meg bære dette monsteret inn i landet, men jeg vil si dette: Timothy Hines stjal tre timer av livet mitt, og jeg vil ha dem tilbake.
Jeg så nettopp filmen på kino. Filmen har svært få gode poenger å snakke om. Kareenas skjønnhet og et par sanger kan være. Det er det. Filmen er en fullstendig skuffelse på alle områder. Alle som er knyttet til filmen vil bli skuffet, til og med Mumbai-indianere også (akkurat nå har Chennai kommet seg til semifinalen). <br /><br />Men det verste jeg føler med filmen er actionscenene. Nå prøver Bollywood å kopiere actionscener fra Hollywood. Men de glemmer at Hollywood-regissører tar mye effekt for å få det til å se ekte ut. Men dessverre har ikke Bollywood-regissører så mye tid. De bruker tiden sin på sanger og reklame for filmen. Nå kan slike for dumme actionscener fungere i sør, ettersom publikum bare betaler for å se favorittskuespilleren deres drepe en haug med mennesker. Men i Bollywood kommer dette absolutt ikke til å fungere. Alle actionscenene skulle jeg ønske jeg kunne ha videresendt. På slutten dukker til og med noen kinesere opp fra ingensteds for å slå Akshay Kumar. Dette er høyden av dumhet. Publikum betaler ikke for å se slik dumhet. Jeg tror Bollywood nå burde glemme actionfilmene. De klarer det ikke. Den siste gode handlingen jeg har sett var fra «Ghatak» og «Khiladiyon ka Khialdi». Den nåværende scenen i Bollywood er virkelig trist for actionfilmfans som meg. Ser disse personene filmen sin etter at den er ferdig? Kan de ikke finne ut at saktebevegelsen (som gjøres ved hjelp av tau) er for urealistisk og barnslig? Bedre å ikke ha actionscener hvis du ikke takler det. Jeg vil bare tilbake til Amitabhs æra der filmer som Zanjeer og Deewar hadde spennende actionscener. Lydeffekten var ikke særlig effektiv på den tiden, men visuelt er den mye bedre enn dagens scener. <br /><br />Denne filmen nå bør åpne øynene til Bollywood-filmregissørene. Ikke lag flere actionfilmer før du tilegner deg kunsten å gjøre det realistisk.
Hadde det ikke vært for den svært attraktive Jennifer Jostyn i hovedrollen, hadde jeg slått av «Milo» etter de første 30 minuttene. Men så lett for øynene som hun er, hun er ikke nok til å redde denne filmen, ikke på lang sikt.<br /><br />Milo starter med en gruppe unge jenter som følger en "antatt unggutt" i en gul slicker til et hus i skogen hvor han viser dem embryoer i krukker. Tilsynelatende var avtalen at hvis han viste dem glassene, får gamle Milo gjennomføre en gynekologundersøkelse på hver til gjengjeld. En av gruppen melder seg frivillig til å være Milos "første pasient", og han leder henne bak lukkede dører. Øyeblikk senere strømmer blod fra under døren og vi blir ført inn i dag. Gå inn i den vakre Jostyn som spiller en av jentene som alle er voksne i dag. En lærervikar med lav selvtillit hvis nærmeste venn ser ut til å være en gullfisk, hun mottar en invitasjon til å reise hjem til en venns bryllup. Jepp! Du gjettet det. Gå tilbake til Miloville. Milo, som angivelig druknet for mange år siden, ser ut til å ha et dilemma med å holde seg død og begynner å terrorisere og myrde jentene han ikke klarte å "undersøke" for alle de årene siden.<br /><br />Milo, karakteren, minnet meg om en av mutantene fra Cronenbergs "The Brood". Han kunne vært skummel, men hvor skummel kan en skurk være som har på seg en gul regnfrakk? Plottet forvirrer til og med seg selv og konklusjonen gjorde at jeg ville ha tilbake 90 minutter. Jeg sender Milo, en udugelig slasher-film, for å stå i hjørnet!
Hvis du er interessert i dårlige filmer for å være vitne til dårlige filmer, dårlig skuespill, dårlig produksjon osv..aka Mystery Science Theatre 3000-kvalitet .... vil du elske Pacific Inferno. Jim Brown vil for alltid bli husket som en av de beste fotballspillerne som noen gang har spilt spillet...som skuespiller vil han for alltid bli husket som en av de beste fotballspillerne som noen gang har spilt spillet... Jeg er ikke sikker på hvem Rolf Bayer var...men jeg håper han var 15 eller 16 år gammel da han regisserte dette, kanskje han kan ha vært den neste Spielberg i skapelse...for hvis han var en voksen mann som regisserte dette...en 15 eller 16 år gammel kunne ha gjort det bedre.... Grunnlaget eller plottet for filmen hadde sannsynligvis noen historisk fortjeneste og kanskje til og med sannferdig nøyaktig...men selve filmen kan være en av de verste filmene laget i amerikansk filmhistorie...jeg fortsatte å vente på at Lee Marvin, William Holden eller Charles Bronson skulle komme inn for på en eller annen måte å redde det "ansiktet" som var igjen av denne filmen. Jeg ville elsket å ha vært på den røde løperen, svart slips-gallaen for Hollywood-åpningen da denne filmen ble forhåndsvist ... siden denne filmen måtte få mange seere til å le og krype i pusten ... den er på en krone-DVD stativer nå....se etter den for underholdningsverdi...denne filmen er så dårlig at den er for god til å la være...
Denne kjedelige, tøffe Las Vegas kasino ransfilmen er nesten umulig å se og bli involvert i. Det er noe du "se på" hvis du absolutt ikke har noe annet bedre å gjøre. De eneste to anstendige tingene i denne filmen er begge knyttet til nydelige Stella Stevens, og den ene bruker hele programmet på å håpe at hun faller ut av en av de tynne toppene hun har på seg. Mange flotte bilder fra midten av 70-tallets Las Vegas (da det fortsatt var et kult sted å besøke) og dagens moter er også gode for en fnising. Ellers ett stort gjesp. Rhino-dvd-en har en veldig god widescreen-overføring, men selv på under 10 dollar er den fortsatt ikke verdt det etter min ydmyke mening.
San Franpyscho: 1 av 10: Så du vil lage en seriemorderfilm. Men budsjettet ditt er ikke-eksisterende, kamerautstyret ditt er eldre og stjernene dine er Joe Estevez (Martin Sheens yngre bror og en stift i virkelig dårlige filmer) og Todd Bridges fra Different Strokes. Det finnes sannsynligvis måter å trekke av minst en film som kan ses. Quiroz-brødrene har ingen anelse.<br /><br />Først av alt ser det ut til at mye av rollebesetningen er valgt ut i et desperat forsøk på å få Bridges og Estevez til å se ut som Oscar-kaliber-thespians. Hvor vanskelig er det egentlig å spille en prest eller en overbærende mor? Absolutt en by på størrelse med San Francisco har noen få profesjonelle skuespillere som er villige til å jobbe for noen få dollar og en skjermkreditt. Det er tydelig at Chris Angelo og Bonnie Steiger som spiller disse rollene har andre talenter som landskapsarkitekt eller servitør, de burde finjustere.<br /><br />Joe Rosete som morderen (ja seriemorderen er ganske enkelt kjent som "The Killer" ") er også ganske forferdelig på en måte som er psykisk syk, men jeg er nesten villig til å gi ham fordelen av tvilen siden karakteren hans er skrevet med null stil eller personlighet. En kjedelig nesten latterlig seriemorder er et problem for en seriemorderfilm.<br /><br />I tillegg ser det ut til at Quiroz-brødrene opprinnelig hadde planlagt denne som ukens ABC Family-film. Det er ingen nakenhet eller vold å snakke om, og R-vurderingen er helt klart for tempoet i voksenstil. Dette trekket bukter seg som en 85 år gammel kvinne som kjører med solbriller og blinklyset på. Den eneste sporadiske gruen kommer fra å tenne ansiktet til Estevez med et gjenskinn som får det til å se ut som underkjeven hans ble fjernet.<br /><br />Jeg forventet ikke en flott film da jeg leide San Franpyscho, men jeg forventet ikke tankene bedøvende kjedsomhet heller.
Først av alt, sjangeren til denne filmen er ikke komedie, det er mer et drama.<br /><br />Jeg hadde lave forventninger til filmen, og de kom likevel ikke opp. Som noen av de andre anmeldelsene påpeker, er det litt fin musikk i filmen. Men hvis du vil høre på god musikk, foreslår jeg at du bruker tiden til å se på noen konsertopptak med Bon Jovi, eller MÃ¶tley Crue, det blir mer kvalitetstid.<br /><br />Sist, hvis du vil for å se en GOD film i denne rock'n'roll-sjangeren anbefaler jeg «Nesten berømt».
Denne digitale skrekkfilmen bringer oss inn i mikrobudsjettfilmsjangeren der jo mer blod og unger i nød, jo bedre. Historien er svak, skuespillet er respektabelt og spesialeffektene, vel, de er spesielle. En kvalitetsskrekkfilm for fansen som allerede vet hva de kan forvente.
For det første aner jeg ikke hvordan denne filmen kom til det store lerretet. Det er ikke engang lavbudsjett-SCI-Fi-kanalfilmen, den er bare forferdelig. Jeg og vennen min som elsker actionfilmer, Independence day, Jurassic Park, LotR, osv. dro for å se denne filmen og forventet denne filmen til meg en Transformers med drager, tankeløs underholdning. Alt vi fikk var en tankeløs og en halv time. CG var ikke så ille som jeg forventet, men plottet er så forferdelig sammen med skuespillet at det veide opp for det. Det er i bunn og grunn en kinesisk ben av drager som kommer tilbake hvert 500. år ... Høres det ut som en god nyinnspilling av Rain of Fire? Nei, plottet prøver å være dypere enn det burde være og etterlater ikke bare plotthull, men med magi, og en veldig liten faktisk krig mellom drager (ganske store slanger) blir det bare latterlig. Regissøren forsøkte å legge til litt humor i filmen som mislyktes. Jeg og vennen min lo gjennom hele greia (sammen med alle 5 av publikum), og kunne ikke tro at vi brukte penger på dette. Den korte traileren på TV gjør opp for det meste av handlingen mens dritt utgjør resten. Jeg har sett mange B-filmer som Reptilian, The Cave, Spider og andre, men jeg må si at hvis du vil ha en ustanselig latter i en time, se denne.<br /><br />Historie: 1 /10 CG: 5/10 Skuespiller:3/10<br /><br />Jeg drikker ikke...men det ville ha hjulpet før jeg så denne filmen
Spoilere... hvis noe slikt er mulig... . . . . . . . Som en rabiat Robin Williams-fan følte jeg det nødvendig å kjøpe denne filmen som første opptreden på skjermen. Wow... jeg kunne ikke tenke meg en mer sinnssyk film. I hovedsak tar filmen den ene dårlige vitsen etter den andre som onkelen din Artie ville fortalt deg etter middagen og dramatiserer dem. Robin Williams spiller en advokat i en 30-sekunders sketsj.<br /><br />Jeg er helt for tullete humor, men denne humoren var ikke behagelig vulgær, eller ribbal... den var bare sinnssyk. Det er ingen forløsende egenskaper ved denne filmen, annet enn Robin Williams-fanatikere, som meg, som rett og slett må eie hver eneste film.
Så dette nettopp på Madison Horror Film Festival og ble skuffet. Noen få sjokkerende, morsomme øyeblikk (fisting the hule Carla, en urinerende harpy i drømmelandet) og to konkurrerende interessante lokaler (ligner på New Nightmare med tro som bringer en mytisk karakter til live og også Lost Highway med en mann som lever ut en fantasi i sin hode), men hadde lange strekninger uten bevegelse og usammenhengende plotutvikling. Bare fordi du bruker rammen av drømmer eller en mental fugetilstand, gjør den ikke Lynchian. Du trenger de overbevisende bildene og de skumle forestillingene.<br /><br />Positive ting: Dr. Maitland hadde ekte komisk timing og alle jentene var veldig søte. Carlas far, Chalmers og Ingrid Pitt så ut som de hadde det gøy. Og Tom Savini så i det minste ut som om han hadde replikkene utenat, og vi kunne ikke se om han bare leste signalkort.<br /><br />Jeg får Hammer-referansene, men det ser ut som regissøren innså at manuset var en snoozer og la bare til noen sjokk for å prøve å få noen latter ut av opptakene han kunne sette sammen. Men de fungerer ikke fordi de er for få og langt mellom og skaper en inkonsekvent tone. Kondenser dette til 30 minutter av alle de morsomme delene, og du kan ha en surrealistisk klønete shorts, men hopp over den i langfilmlengden. Det er ikke "så ille det er bra" det er bare "så ille det er kjedelig".
Selv om det ikke er så ille som noen filmer (som den grusomme "Atomic Twister"), er "Meltdown" fortsatt avhengig av vanlige misoppfatninger og unøyaktigheter om kjernekraftindustrien for å fremme handlingen. Jeg studerer for tiden kjernefysisk ingeniørfag i jakten på en mastergrad, og det var lett å påpeke feil som ville være åpenbare for alle som er involvert i industrien.<br /><br />Ri på den falske frykten for en nedsmelting i Tsjernobyl-stil kan skje i et amerikansk anlegg, sier filmen at enhver nedsmelting (selv delvis, ifølge en av gjestekommentatorene i filmen) ville bety katastrofe for området. Faktisk ville en delvis nedsmelting i en amerikansk plante, mens den ødelegger kjernen, ikke utgjøre noen risiko for området rundt. Three Mile Island opplevde en delvis nedsmelting og ikke noe radioaktivt materiale ble sluppet ut i miljøet i det hele tatt, takket være den naturlige stabiliteten til drivstoffet og kjernedesignet brukt i dette landet sammen med betydelig inneslutning. <br /><br />Sikkerhetstrinnene som ble vist i filmen var kanskje den delen av filmen som var lengst unna sannheten. På et hvilket som helst viktig strategisk sted -- det være seg kraftverk, kjemisk anlegg, militærbase, hva som helst -- vil du aldri se personell som reagerer på en alarm ved å frese rundt og snakke som om det var en uanmeldt øvelse. Dette gjelder spesielt ved et kjernefysisk anlegg, hvor reaktorene umiddelbart etter alarmen vil bli SCRAMED, og ​​slå dem av. SCRAMing kan gjøres med et trykk på en knapp i kontrollrommet (du trenger ikke å sette kjernen i "avstengningsmodus" som vist i filmen), og kjemien til kjernefysisk fisjon forhindrer at en kjerne bringes opp igjen til strøm innen ca. 9 timer etter en SCRAM. Så hvis dette scenariet utspilte seg i det virkelige liv, ville angriperne ikke være i stand til å forårsake en betydelig nedsmelting. I teorien kan de fortsatt forårsake en delvis en på grunn av gjenværende varme hvis de eksponerte kjernen umiddelbart, men det ville være nesten umulig gitt de mange backupsystemene som finnes i et anlegg -- det er mange flere enn de enkelt reservepumpene de snakker om i filmen.<br /><br />Når det gjelder bassengene med brukt brensel, kan det være mulig å gjøre bassengene om til en skitten bombe ved å sprenge dem, men dette er langt vanskeligere enn å parkere en lastebil full av eksplosiver i nærheten av bassengene. Drivstoffet er under (omtrent) 18 fot høyt renset vann. Vannet kan ikke bli radioaktivt (ingen radioaktiv damp som de snakker om i filmen). Partikler oppløst i vann kan, men vannet selv kan ikke; dermed grunnen til svært grundig rensing. Så den eneste måten å gjøre et drivstoffbasseng til en skitten bombe er å få drivstoffet ut av vannet. Dette er ingen enkel oppgave siden vannet er veldig tungt, og bassengene er under bakken med veldig tykke betongvegger. Sprengstoffet må være i bassenget under drivstoffet (som er godt festet). Og det må være mye eksplosiver, siden vann er *veldig* vanskelig å flytte gjennom en eksplosjon. Selv om dette skulle skje, er ikke brukt brensel ekstremt radioaktivt, og eksplosjonen ville ikke forårsake på langt nær så høye dødstall som nevnt i filmen, spesielt gitt den lille mengden radioaktivt materiale som ville bli spredt. <br /><br /> Fra et grunnleggende filmstandpunkt ble jeg litt lei av stilen som ble brukt. Den konstante inn- og utfadingen, bruken av grisete svart og hvitt, og rask sporing og panorering så amatøraktig ut. Karakterene var endimensjonale, spesielt de i den amerikanske regjeringen. Jeg har noen problemer med vrien i filmen, men vil ikke diskutere det, da det ville vært en stor spoiler.<br /><br />Samlet sett, 3/10
Jeg ser ikke vitsen i å gå gjennom så mye trøbbel for å lage en film som denne, og så kaste historieboken ut av vinduet. Det var ikke en eneste nøyaktig detalj i den filmen annet enn det faktum at Richtofen døde, noe jeg var takknemlig for på slutten så jeg slapp å se mer. Filmer som dette er en fornærmelse mot alle som kan noe om flyhistorie fra første verdenskrig.<br /><br />Jeg hopper over det åpenbare at de fløy Fokker DVII-er i 1916, fordi Blue Max gjorde det også, eller det 209 skvadron fløy SE-5, og vil angripe andre deler. For det første kaller de Pfalz D-III en "gammel albatross" i begynnelsen. For det andre har de Voss, Goring og Wolff alle i Jasta Boelcke. Den eneste som var med i den Jasta var Voss, og han ble med etter at Boelcke døde. Richtofen ble ikke holdt skylden for Boelckes død ... Erwin Boehme, som kolliderte med Boelcke, hadde svingt for å unngå et britisk fly som Richtofen jaget. Da Richtofen fikk hodet såret, var det mens han angrep en FE-2d toseter, og han krasjet ikke i skyttergravene og fikk soldater til å kjempe om ham, og NEI..Werner Voss døde ikke den dagen. Han døde 28. september i en av de mest episke kampene i første verdenskrig.<br /><br />Manfred var lav, ikke som skuespilleren som ruvet over alle andre. Broren hans Lothar var aldri i Jasta Boelcke heller, han ble med i skvadronen da Manfred hadde ansvaret for Jasta 11.<br /><br />Det er så mange andre grelle feil i historiske fakta at jeg lar dem gå bortsett fra kanskje verste, dødsscenen. I filmen blir Manfred utmanøvrert av Brown og deretter skutt ned, noe som gjør en perfekt landing. Brown kom av en støt ved Richtofen mens Richtofen jaget May, og fakta samlet gjennom årene viser overveldende at Richtofen ble drept av bakkebrann, ikke av Brown.<br /><br />Den eneste verdien i denne filmen var sjansen til å se selve flyscenene, som var like gode som "The Blue Max", bortsett fra at jeg ikke vil se den igjen, og jeg betalte $30 for båndet!
Jeg skriver dette med 10 minutter igjen før filmen er ferdig. Jeg føler meg komfortabel med å skrive den nå, for dessverre vet jeg nøyaktig hvordan denne filmen kommer til å ende.<br /><br />Premisset er enkelt nok, rabiat hund på frifot i en liten by, dreper folk. Flott - enkelt plot for en god morsom leir 80-tallsskrekk.<br /><br />Uhh ..no.<br /><br />Hovedproblemet er at dette er basert på en bok (Stephen King) og du kan fortelle at det egentlig ikke burde vært filmtilpasset, i hvert fall ikke med samme plot. Hvorfor? For det er kjedelig! De første 45 minuttene prøver å bygge dybde til hovedpersonene og skape spenning. Den varer imidlertid for lenge (halve filmen!) - karakterene er lite like og vi bryr oss aldri om dem uansett, og det skaper omtrent null spenning. Den enkleste filmen (i henhold til plot og tid) for å sammenligne dette med den klassiske Jaws. Alt som Jaws gjør riktig, gjør Cujo feil. Jaws skapte gode karakterer og en genuin følelse av redsel. Cujo gjør ingen av delene. Jaws skaper effektivt en skummel, skummel skurk i haien sin. Cujo har en skitten St Bernard som løper rundt og knurrer og hopper, og ikke mye annet. Jaws er spennende og uforutsigbart. Cujo er en utrettelig boring som forblir forutsigbar helt til slutten.<br /><br />Også forvirrende er mengden av subplotter som bare fungerer som kjedelige røde sild til filmens hovedplot.<br /><br />Hvis denne filmen ble skrevet om for det store lerretet og hadde en bedre regissør dette kunne vært bra. Men det var det ikke. Det var bortkastet 90 minutter av livet mitt.<br /><br />Folk her sier at dette er en av de beste King-tilpasningene - Jeg beklager at du ikke kunne tatt mer feil. The Mist er hundre ganger bedre, Thinner er 10 ganger bedre og til og med den med kattene er dobbelt så god! Dette er etter min mening noe av det verste! Det eneste som var bra var at actionscenene med hunden så ekte ut, selv om de var kjedelige.<br /><br />Filmer tok slutt nå, og det ble ikke bedre. Unngå.
Hvorfor gikk jeg for å se denne filmen? Ærlig talt, fordi Jim Carrey var med og tidligere har han laget morsomme filmer som har fått meg til å gråte av latter, så klandrer du meg virkelig for å forvente det igjen? I tillegg oppmuntret premisset, den morsomme traileren, hans medstjerne Jennifer Anistons engasjement, og det faktum at det var en stor hit i delstaten.<br /><br />Men som min "one line Summary" antyder, var jeg Skuffet. Av ulike grunner;<br /><br />Grunn 1: Det var ikke morsomt. I en 2-timers film lo jeg i omtrent 5-10 minutter...til sammen, resten av tiden satt jeg og tenkte "jeg burde egentlig ha fått iskrem". Jeg innrømmer at det kanskje er feil å dømme Jim Carrey på hans tidligere filmer, men hva forventer han egentlig når han lager Gem's som 'The Truman Show' , 'Liar Liar' , 'Me, Myself and Irene' , 'Dumb and Dumber' , 'The Mask' og 'Ace Ventura'-filmene produserer da, med Bruce Nolans egne ord, en så middelmådig film?<br /><br />Reason 2: Jennifer Anistons rolle ble kriminelt underskrevet. Jeg mener hei! Hun har eksistert i offentligheten i rundt ti år nå, og i denne filmen får hun omtrent fire replikker å si. Feil.<br /><br />Grunn 3: Ett ord - Cliché<br /><br />Grunn 4: En tilfeldig distribusjon av spesifikt amerikanske referanser - Jimmy Hoffa, Walter Cronkite 'sweeps week' - er en ledetråd til filmens spesifikt hjemmedyrkede appell. "En tenåring sier nei til narkotika og ja til en utdanning - det er et mirakel! Vil du se et mirakel snart? Bli miraklet!" Gud forteller Bruce, en tunghendt følelse som ser ut til å ha blitt en godbit i USA, men som kan møte tøffere motstand i markeder som har en anelse om subtilitet. I tillegg går jeg fortsatt på skolen, og den uttalelsen antyder at jeg og alle vennene mine er mirakler...eller kanskje det bare betyr at vi har hjerner?<br /><br />I denne filmen er det nok morsomme Carrey-øyeblikk til å få deg til å humre og forhindre at Bruce Almighty blir en total ulykke, men du anbefales å begynne å revidere forventningene dine nedover.
**SPOILERE**<br /><br />Dette er en DÅRLIG film. Seriøst. Opptrer helt forferdelig, FX er grusomt, og handlingen er helt forferdelig. Men hei, det er så ille at det er gøy å se! Manuset er SÅ dårlig at det er morsomt! Du må bare krype og le av linjer som "Jeg antar det er det du kaller CROCTEASING." mens kvinnene blinker med brystene mot krokodillen. Jeg mener KOM SÅ det er morsomt fordi det er så ille! Den har så grusomme vitser at de er morsomme! Men etter en stund blir det bare for mye ettersom filmen blir til dritt. Jeg begynte virkelig å sovne. Stol på meg selv, krokodillefoten i plast som stempler på bladene og de konstante svirringene fra en crockhale får deg til å le i lang tid. Selv om jeg må si det var en kul del da kroken rev den karen i to og han bare ble liggende der en stund og finne ut hva han skulle gjøre. Heh heh tankeløs film, som MÅ bli nominert til MST3K-linjen!!
Ganske dårlig PRC cheapie som jeg sjelden gidder å se om igjen, og det er ikke rart - den er treg og knirkete og kjedelig som en smørkniv. Den gale doktoren George Zucco er i gang igjen, og gjør en uklar gårdsmann i kjeledress (Glenn Strange) til en ulvemann. Dessverre er sminken praktisk talt ikke-eksisterende, og består for det meste kun av skjegg og dimestore hoggtenner. Hvis det ikke var for Zucco og Stranges tilstedeværelse, sammen med den søte Anne Nagel, ville dette vært helt umulig å se. Strange, som skulle fortsette å spille Frankensteins monster for Unuiversal om to år, gjør et Lenny-inntrykk fra "Of Mice and Men", ser det ut til.<br /><br />*1/2 (av fire)
To små jenter har et vennskap. Den ene prøver å overbevise den andre om at hun er en heks. Den andre er en pushover som bøyer seg til heksens vilje. Filmen fortsetter og fortsetter med det meningsløse samspillet mellom de to små jentene, med mange dramatiske avskjæringer når de stiller "sjokkerende" spørsmål. Du vet, de snille søte små barna bør ikke spørre, for eksempel "Hvordan gjør du en avtale med djevelen"? Åååh... skummelt.<br /><br />Til slutt blir pushover lei av å bli kontrollert av hennes hekse venn. Troen hennes på at vennen hennes er en heks fører til en tragisk slutt. Men når den kommer, vil du ikke bry deg i det minste.<br /><br />Jeg kan forestille meg at denne filmen kan ha vært skremmende for en veldig religiøs meksikansk filmgjenger fra 1960-tallet, men den holder ikke engang som en sjarmerende relikvie. Det bare trekker ut. Det er kjedelig. Det er meningsløst. Det er ikke til å se.<br /><br />Det er mange her som har mye godt å si om det, basert på kunnskap om regissørens andre verk og selvfølgelig den fellesnevneren alle sier om meningsløse filmer: "Ah, kinematografien er fantastisk!" De anmelderne har nok et poeng. Men for de som fant denne filmen uten forkunnskaper, som ikke bryr seg om dens "fotografering", dens "atmosfære" eller dens ... hva den ellers har -- for disse seerne, som bare vil ha en * god* film som vil underholde dem i en og en halv time, gjør dere selv en tjeneste, folkens: <br /><br />Hopp over den.
Jeg har aldri sett de to andre "Ninja"-filmene og for alt jeg vet er de kjente, men av en eller annen grunn så jeg denne. Denne starter ganske fort ettersom denne ene ninjaen drar på en super drapstur. Han er nesten ustoppelig ettersom det kreves ganske mange kuler for å ta ham ned. Han er imidlertid ikke ute etter tellingen, da han ender opp med å eie en kvinne, og deretter fortsetter han å drepe ved å bruke henne som sitt verktøy. En annen ninja går inn i kampen, og den eneste måten du dreper en ninja på er tilsynelatende med en annen ninja, så han melder seg frivillig. Dette fører opp til en stor kamp på slutten da den døde ninjaen går tilbake inn i kroppen hans og de har den ut i en fullstendig krig. Høres bedre ut enn det faktisk viste seg å være, men det var i hvert fall ikke kjedelig.
Frank Falenczyk: Det er ikke det at jeg beklager at jeg drepte dem; det er at jeg beklager at jeg drepte dem stygt.<br /><br />Wow! Snakk om en sving og en glipp. Du har en flott rollebesetning og et flott plot med uendelige muligheter...hvordan får du det til?! Vel, tilsynelatende har John Dahl funnet en måte. Med et grusomt manus med vitser omtrent like morsomme som en malariaepidemi og dialog så smertefullt tørr at det ikke gjør noen av karakterene sympatiske, kan «You Kill Me» være den største filmatiske fiaskoen i 2007. På en positiv måte gir Ben Kinglsey nok en stor opptreden som den alkoholiserte polske leiemorderen som prøver å bli ren, men materialet han må jobbe med er dritt. Tea Leoni er god i tillegg til Luke Wilson, Dennis Farina, Bill Pullman, Philip Baker Hall og resten av rollebesetningen. Jeg antar at den beste måten å beskrive «You Kill Me» på er en forferdelig film med gode prestasjoner. Karakter: D+
Stone har prøvd en annen type film. Enhver gitt søndag faller under gjennomsnittet The Last Boy Scout og under gjennomsnittet Against all Odds. Stone kan være fantastisk, se The Doors, Natural Born Killers eller Platoon, men han kan også gjenta seg selv og se Nixon eller Born on the Fourth of July. Hans virkelige glans er realisert i Michael Caine-perfeksjonen, The Hand.
Jeg måtte gå ut på denne filmen femten minutter fra slutten... etter å ha passert gjennom grusomheten og inn i ren kjedsomhet. Det som virkelig skremmer meg, jeg mener virkelig forstyrrer meg, er at det er folk som omtaler denne formålsløse dravelen som "herlig" eller en "må se". Jeg ville følt dyp medlidenhet med de som er så plaget hvis det ikke var for det tydelige inntrykket av at de fleste positive kommentarene om denne grunne og humorløse parodien ble skrevet av industriplanter.<br /><br />Sannheten er at dette er en halt film som ikke gjør noe for å underholde eller opplyse. Den er desidert lite morsom, dårlig manus og har alt tempoet og energien til kald rispudding på boks. For å være snill mot Kramer, det beste man kan si er at det var en tapt mulighet, for å ha lest synopsis før jeg så den, hadde jeg forventet noe mer utfordrende. De mulige feiltolkningene av en nær bror og søster medavhengighet, den uventede oppvåkningen av "søsterlig" seksualitet og det komiske potensialet i slik søskenrivalisering (for kjærligheten til den samme jenta) var alle åpenbare temaer for forfriskende komisk utforskning, men som ved hver sving viker filmen frustrerende unna.<br /><br />I stedet blir publikum utsatt for en buktende serie med uinspirerte og tåpelig tegnede situasjoner, med klisjefylte karakteriseringer og kjedelige forestillinger fra en rollebesetning som strever etter troen og åpenbart trenger mye strammere regi. Mangelen på regissørkontroll virker forbløffende; på den ene siden gir Moynahan, Cavanagh og Spacek alle svært fotgjengeropptredener, mens Heather Graham og Molly Shannon – spesielt sistnevnte – til tider går mot pinlig overkompensasjon. Man kan legge skylden for dette på regissøren - kanskje Sue Kramer håper at hvis skuespillerne hennes overspiller, vil de tvinge frem en større latter fra publikum. Men igjen, rollebesetningen er en veteran; man kan forvente at de gjør det bedre.<br /><br />Sue Kramer må virkelig tenke nøye gjennom hva slags filmer hun vil lage, og for hvem. Gitt de mulige problemene Gray Matters henspiller på, og gitt hennes manglende evne eller vilje til å utforske dem fullt ut i sammenheng med en komedie, burde hun kanskje vurdere å skrive dramaer i stedet. Jeg vet at det aldri er lett å lage filmer om kvinner og kvinnespørsmål, spesielt når man håper å nå et bredere publikum enn kvinner alene, men uansett hvilken retning hun tar, kommer ikke ubetydelige og spinkle karakterer som Gray til å kutte sennep.
Folk ringer en 976 "partilinje" for å snakke skittent til fremmede, og kanskje møtes for en seksuell forbindelse. En forvirret, noe incestuøs søster og sporadisk transvestittbror bruker linjen for å finne folk å drepe, vanligvis gifte menn, men de diskriminerer ikke! Et par på seksten år gamle jenter ringer også linjen for moro skyld, og later som de er eldre, selvfølgelig. En av dem jobber som barnevakt for en gift mann som er hot for henne (eller hvem som helst).<br /><br />I mellomtiden blir en visepolitimann lånt av drap når han er den første som oppdager et av søsknene sine ofre. Han har slått seg sammen med en kvinnelig assistent for distriktsadvokaten.<br /><br />Ikke noe spesielt her. Richard Roundtree har lite mer enn en cameo som politimester. En av de skittentalende sekstenåringene spilles av en skuespillerinne som også stemte Peanuts-karakteren Peppermint Patty! I følge IMDb døde den andre ganske ung, bare flere år etter denne filmen: trist.
Min venn Zac leide denne filmen gratis siden moren hans jobber i en utleiebutikk. Jeg føler meg fortsatt dratt av, siden jeg aldri vil kunne få tilbake de 100 minuttene av livet mitt. Etter å ha sett den første "Dark Harvest" kvelden før denne visningen, forventet jeg i det minste å se en elendig nyinnspilling av den første filmen. Feil.<br /><br />Det er ikke et eneste fugleskremsel i filmen (med mindre du teller den på omslaget), og det er heller ikke noen ekte dødsscener. Filmen fikk R-vurderingen fra en 8 år gammel jente som ropte «gud d**n» til faren sin.<br /><br />Det er ingen mengde tequila som kan gjøre denne filmen utholdelig. Tro meg, vi prøvde.
For det meste er «Michael» en katastrofe ti minutter med sjarm og nittis verdi av feiltrinn.<br /><br />Travolta og MacDowell gjør sitt beste, og hever seg ofte over Nora Ephrons bedøvende banale manus. Men filmen beveger seg som en snegl. Og selv innenfor sin fantasisammenheng oppfører karakterene seg usannsynlig med jevne mellomrom. (Reportere som rutinemessig lar historien om livet Â en tilsynelatende engel som lever på jorden Â ute av syne deres?) <br /><br />Noen glemte å fortelle den romantiske komediemaestroen Ephron at William Hurt, briljant i så mange andre filmer, er ingen Tom Hanks. Filmens "klimaks" omdefinerer ordet konstruert. Ephron kan skyte for himmelen her, men dessverre er "Michael" en lang, lang tur gjennom kinoen pokker.
Bela Lugosi nyter sin rolle som europeisk hagebruker (sic) Dr. Lorenz i denne merkelige historien om skrekk og demens. Den gode doktorens aldrende kone trenger væske høstet fra kjertlene til unge jomfruer for å beholde sin ungdom og skjønnhet. Hvilket bedre sted for legen å opprettholde forsyningen enn ved alteret, hvor han kidnapper de intetanende brudene før de kan fullføre løftene sine? Han beroliger dem i en koma-lignende tilstand, og bringer dem til herskapshuset sitt for å samle sin smuss, ifølge DVD-omslagets synopsis. Den korte beskrivelsen er mye mer underholdende og fantasifull enn filmen.<br /><br />** The Corpse Vanishes (1942) Wallace Fox ~ Bela Lugosi, Luana Walters, Elizabeth Russell
Jeg tror det er to år siden jeg så filmen og frem til i dag er det den verste filmen jeg noen gang har sett. Det eneste jeg tenkte etter å ha sett denne filmen var at den ble laget av en eller annen skattemessig grunn. Så etter all denne tiden har jeg endelig søl i magen ;) Og nå sier IMDb at jeg må fylle 10 linjer med kommentarer:<br /><br />"Beklager, du må oppgi minst 10 linjer i kommentaren din. Vennligst gå tilbake til redigeringsvinduet (eller bruk TILBAKE-alternativet hvis dette ikke er et nytt vindu)."<br /><br />Det er ikke noe å si lenger...<br /><br />Beklager noe dårlig engelsk.
The Robot vs. the Aztec Mummy var en av de dummeste og minst troverdige filmene jeg noen gang har sett. OK, jeg kan kjøpe at kvinnen i filmen er en reinkarnasjon av en jomfru som ble ofret til en aztekisk gud. Det jeg ikke kan kjøpe er den utrolig falske mammaen og den enda verre roboten. Når du vil se en film som denne, vil du se masse kamphandling. Men roboten og mumien kjemper i omtrent ett minutt totalt! Trolig verst av alt var dia de los muertos-kunsten de hadde i studiepoengene. Det er det verste jeg noen gang har sett. Unngå denne hvis mulig.
Utformet kun for å irritere (eller underholde) enhver intelligent person med respekt for seg selv. Hvis regissørens intensjon hadde vært at seeren skulle mislike tittelfiguren, så hadde det vært greit, men jeg vet at det ikke finnes noe slikt som en Hollywood-regissør som ville kritisert USAs pro-marxistiske 60-tallsbevegelse, spesielt ikke en filmskaper fra 70-tallet. Det er så mye idiotisk dialog her at jeg noen ganger lurte på om jeg ikke så på en komedie. Du ville ikke være skyld i å tro at dette er en satire det er så naiv filmen fremstår. Spacek har vært i hennes del av venstreorienterte filmer, noe som bringer meg til den åpenbare, uunngåelige konklusjonen at den rødhårede hicken er en av de liberale idiotene i Hollywood. Men jeg mener, er de ikke alle? Fine pupper, men lurt for hjernen.
Marathon har et veldig interessant premiss, utmerkede omgivelseslyder og god natur. Dessverre faller filmen, bortsett fra disse aspektene, pladask. For en kvinne som prøver å fullføre så mange kryssord i løpet av en dag, bruker hun forferdelig mye tid på å stå rundt, surmule og ikke puslespill. Jeg tror det er mer gående vist i filmen enn hennes arbeid med disse gåtene. Også, selv om jeg forstår poenget med å vise så mye natur, er det rett og slett ALT for mye av det. Filmen er utrolig kjedelig og ufokusert. Det er ikke verdt å kjøpe, leie, se på TV, eller se på noen tenkelig måte. Jeg mistet interessen så raskt at jeg ikke er sikker på hvorfor jeg satt gjennom hele filmen i utgangspunktet.
Da jeg var liten pleide vi alltid å være barnevakt, og vi pleide alltid å leie en film eller se en film på kino. Dette er en av filmene vi så. Dette er en av de dummeste filmene jeg noen gang har sett, jeg tror det til og med kan være en Walt Disney Pictures-film! En marsboer faller ned på jorden, blir til et menneske, blir venn med et menneske og prøver alt han kan for å komme seg hjem igjen. Men han blir distrahert av jordens underverker. Den eneste gode kommentaren jeg kan gi er valget av skuespillere, Back to the Futures Christopher Lloyd som marsmannen, Onkel Martin, Dumb and Dumbers Jeff Daniels som Tim O'Hara, Elizabeth Hurley som Brace Channing og Daryl Hannah som Lizzie. Men bortsett fra det er det fullstendig dritt. Fattig!
Jeg så Winnie's Heffalump for et par dager siden. En fin historie basert på kjente karakterer skapt av A.A.Milne. Selv om Winnie, Piglet, Tigger og Rabbit alle er til stede i denne animerte funksjonen, er hovedpersonen Roo denne gangen. Han blir venn med skumle Heffalump som viser seg å ikke være skummel i det hele tatt og viser alle at vennskap ikke kjenner noen grenser og at alle ønsker og fortjener å være lykkelige. Jeg elsker denne filmen, og jeg ville elsket den enda mer hvis jeg var 10 eller 15 år yngre. Akk, jeg vil gjerne bli et barn igjen for å nyte denne Heffalump-historien mye mer, men alt jeg sitter igjen med er en følelse av tristhet over tapet av en slags barnslighet og uskyld som denne filmen er full avÂ Jeg var glad for å høre Carly Simon sing, Joel McNeely sørget for god poengsum.
Dette var på 30-årsjubileums-DVDen for Blazing Saddles, i seg selv genialt, men ikke dette. Ingen steder så jeg navnet til Mel Brook her, og jeg kan gjette hvorfor, han har mye mer fornuftig å ikke bli assosiert med denne piloten. Kjæresten min, hvem ville finne dette morsomt. Klart det kan være et raseproblem, men for meg var det bare ikke morsomt, vel fordi det rett og slett ikke er morsomt. Det er som om forfatterne ikke engang prøvde å være morsomme, bare for å tjene penger på å bli bundet med Blazing Saddles. Forventet de at dette programmet skulle gå i flere sesonger da de laget denne piloten? Helt ut, de brydde seg ikke. Det var en rask pengeku som gudskjelov ikke fikk utbetalt. Jeg antar at det bare er nyttig for historiske formål, eller bare for å demonstrere hvor dumme og fantasiløse Hollywood-forfattere kan være.
Jeg måtte se dette på British Airways-flyet. Det var fryktelig dårlig skuespill og en dum historie. Ikke engang et barn ville like dette. Noe å slå av hvis mulig.
Du ser en film med tittelen 'battlespace', hva kommer du til å tenke? Romkamper med kule eksplosjoner og alle som skyter mot hverandre. Hva får du med denne filmen? Vel, du får litt godhet i romkampen, men for en stor del av tiden er det bare dumme mennesker som vandrer rundt og gjør nesten ingenting. INGEN SNAKKER!!!! Hva er dette for tull?! Vi får en forteller og massevis av britiske datamaskiner, men det er omtrent det. Hovedpersonen må være den verste jeg noen gang har sett, siden hun ikke engang har noen dialog og går gjennom scener (bokstavelig talt!). Noen av tingene som skjer er bare dumme, som om de bruker en rakett (som å reise til verdensrommet) for grunnleggende transport på planetens side, hvorfor ikke bare bruke en av de smarte romskipene? Uansett er musikken nesten ikke-eksisterende, med noen få kjedelige, kjedelige livløse samples, men det viktigste du vil legge merke til er Atari-lydeffektene skipene bruker...du må tulle med meg. Jeg kan også fortelle at budsjettet var lavt, fordi alt ser falskt ut, noe som ikke er det du forventer av en film, spesielt det som burde være en superkul romkampfilm. Jeg tror seriøst at budsjettet må ha vært tosifrede at det er så ille at det får deg til å le mer enn du burde av hvor ille det er. Jeg begynner å tro at de betalte skuespillerne basert på hvor mye dialog de hadde, fordi de er veldig lite her (hvis du ikke allerede kan se, er det hovedangrepet mitt her, som jeg sikkert har sagt det 3 ganger allerede).
**ADVARSEL** ELENDIG FILM **ADVARSEL** Dagen før julaften bestemte en nøttesak at han ville underholde oss ved å sende denne filmen som "underholdning" på TV. Hva i guds navn tenkte han på?<br /><br />Denne filmen er fylt med forferdelig humor, foraktelig skuespill, elendige vitser og en katastrofe med en plottlinje. Randy Quaid spiller den idiotiske rollen som fetter Eddie Johnson. Eddie er en hjernedød person, som ikke er i stand til selv de enkleste oppgavene. Han fikk sparken fordi han var dum som en murstein, men selskapet han jobbet for var lei seg for det, så de sendte ham og familien på ferie. Men fordi han var så dum som han, klarte han å gjøre ferien til en katastrofe.<br /><br />Alt i alt er det den verste filmen jeg har sett, og jeg har fortsatt mareritt over det elendige skuespillet og de enda mer elendige vitsene i denne filmen. Det er så trist at du NESTEN må se det... Men ikke gjør det. Marerittene jeg har er langt verre enn noen andre mareritt du noen gang vil ha. Stol på meg... Jeg hater denne filmen så ille på grunn av skuespillet, humoren, "vitsene" og historien. Det eneste gode var den fine naturen. <br /><br />Vel, det er min mening, og jeg håper absolutt alle er enige med meg...
Og det faller helt inn i kategorien "fantastisk dårlig" - dvs. en film fulle studenter ville leie for å få et kick av. Jeg var på sci-fi-filmfestivalen, og alt jeg husker er en bølge etter bølge av hysterisk latter da denne filmen hadde premiere. Andre kritikker vil bedre beskrive denne filmens fekale natur, og jeg følte meg så dårlig på den stakkars fyren fra produksjonsselskapet som hadde dukket opp, åpenbart for å måle publikums reaksjon. Det han fikk var sci-fi-ekvivalenten til et beruset studentpublikum, og etter en "seriøs" anime-film tror jeg den var "himmelblå", publikum var i et dystert humør, og så åpnet denne filmen og i løpet av sekunder var alle i rommet rullet i øyene. Jeg vil peke på de verste delene;<br /><br />Manus: Den morsomste og verste delen av denne filmen, den klirrer langs en lineær og forutsigbar vei med en og annen lite gjennomtenkt til side. Søppel, men ytterst latterlig.<br /><br />Animasjon: Dårlig utført, og satt sammen, hvis du kan tåle triste bakgrunner og gradvis slankere kostymer for heltinnen (jeg vet jeg kan!), så pass på for montasjen hvor hun "forvandler" fra en svensk bondepike til LADY DEATH!!!<br /><br />Karakterer: Så endimensjonal det er smertefullt, det er en kort bakhistorie (med sidedelte dialoglinjer) og lite lys skinner på den faktiske motivasjonen bak noen av hovedpersonene.<br /><br />Så, i et nøtteskall, hvis du har et fanget publikum og noen få drikker som ligger rundt (prøv og sørg for at de er alkoholiserte for å lindre smerten), og slipp deretter denne filmen inn på DVD-en og få en "mystery science theater 3000"-tankegang. Det er ingen annen motivasjon for å se denne filmen enn å le av den, og den er ikke ment å være en komedie. IKKE SE DENNE FILM ALENE. Det kan muligens være enda kjedeligere å se solo enn «New World» med Colin Farrell, siden du ikke vil kunne le av latterligheten med en venn eller to.
Det som er med å kalle «House of the Dead» for tidenes verste film, er at det er den virkelig ikke. Det finnes verre filmer der ute. Jeg ser mange ninjafilmer fra Hong Kong som i bunn og grunn er et resultat av et uferdig japansk politidrama med opptak av ninjaer satt inn på slutten for å lage noe som teknisk sett kan kalles «en film».<br /><br />House of the Dead er imidlertid en av de verste filmene jeg noen gang har sett på kino. Da jeg gikk ut halvveis, følte jeg faktisk at jeg var noe dummere for å ha satt meg gjennom 45 minutter med dette søppelet.
Det er absolutt en direkte-til-video, men historien er ikke så dårlig som de fleste av de andre anmelderne tror. Jeg liker godt det faktum at helten gjør feil mesteparten av tiden.<br /><br />Heltens reaksjoner og reaksjonene til opprørerne er bare menneskelige. Hopper-karakteren spiller faktisk gud. Det er kanskje den rette tingen å gjøre, men man liker det kanskje ikke uansett.<br /><br />Til slutt er gudespilleren dømt til døden, og helten, som ville ha brukt sitt eget liv, kan bo. Litt av en moral. :-)<br /><br />Det mest urealistiske jeg så, er at jorden har det så bra uten at noen måne stabiliserer rotasjonen.
Hva får du når du blander en klump klisjeer med et retningsløst tempo og en gruppe karakterer du ikke bryr deg om og et mislykket forsøk på å skape en tiltalende visuell stil og en enda større klump av klisjeer og en svak humor og et veldig stort budsjett? Du får en av de mest utålelige filmene som noen gang er laget! Jeg sikter selvfølgelig til Domino.<br /><br />Her er noen ting folk kan si under visningen av denne filmen:<br /><br />"Åh, wow, historien er fortalt utenfor rekkefølgen, det har ikke blitt gjort en milliard ganger før og mye mer dyktig enn i denne filmen."<br /><br />"Wow, se på alle de blinkende lysene og den kornete filmens tekstur og forseggjort. overganger! Regissøren prøver så hardt å få ting til å se arty ut og å etablere en visuell stil. at de fleste av dem fremstår som irriterende!"<br /><br />"Jeg har hørt den dialogutvekslingen i rundt tjue tusen filmer før!"<br /><br />"Jeg har sett denne scenen om tretti tusen filmer før!"<br /><br />"Denne også!"<br /><br />"Åh, avslørte de ikke denne "plottvridningen" for en halvtime siden være overraskende?"<br /><br />"Hvis denne filmen skal vise en 'tøff dama' som går rundt og sparker i ræva... når hvorfor gjør hun ikke så mye ut av det?"<br /> <br />"Jeg kan ikke tro hvordan denne dialogen er uoriginal."<br /><br />"Hvor lang er denne tingen? Jeg føler at jeg har sett det i over fire timer allerede."<br /><br />"Jeg aner ikke hva som nettopp skjedde, men jeg føler meg heller ikke spesielt motivert til å prøve å finne ut av det. "<br /><br />"Er dette over ennå?"<br /><br />"Jeg vil ha pengene mine tilbake."<br /><br />"Sangene i dette lydsporet føles så misbrukt her ."<br /><br />"Det er ironisk at alle banning de bruker trekker faktisk ned virkningen av hver enkelt."<br /><br />"UGH."<br /><br />Og til slutt: "Jeg må kanskje avslutte vennskapet mitt med personen som anbefalte denne filmen til meg."<br /><br />Opsummert er denne filmen en fiasko i nesten alle aspekter. Unngå å se den for enhver pris. Hvis huset ditt brenner og denne filmen spilles i det eneste rommet som er ikke brannfarlig, bør du vurdere det seriøst blir brent levende i stedet.<br /><br />(Hvis jeg høres bitter ut, er det fordi jeg nettopp brukte over to timer på å se denne filmen, og jeg likte den ikke så mye.)
Var det noen som laget denne filmen, spesielt regissøren, spart en tanke på logikken i historien? Dette er ikke bare plotthull, men plottgraver som blir stadig dypere ettersom vi mister all sympati for hovedpersonen og hans situasjon. Det vil si, hvis du er snill nok en seer til tappert å ignorere det faktum for det meste av filmen at karakterene enten er tjenere til gravhullet, eller kjedelige og lite like. Eller, når det gjelder Downeys og Hannahs karakterer, tilsynelatende overflødig. Da jeg tenkte på grunnen til at Downeys karakters betydelige visningstid i filmen eksisterer, bestemte jeg meg for at enten hadde regissøren likt karakteren hans og unødvendig økt skjermtiden hans (uheldigvis, siden regissøren ikke endret noe annet ved manuset han faktisk trengte det) eller at karakteren hans kom til å bli ofret på alteret for dårlig plotting. Jeg lar deg gjette hvilken det skulle være.<br /><br />Jeg måtte stadig sjekke omslaget til DVDen for å bekrefte at dette virkelig ble laget av troverdige talenter. Jeg kan ikke forstå hvorfor Robert Altman ville ta denne jobben. Han har sikkert litt makt til å velge og vrake. Egentlig kan jeg ikke forstå hvorfor noen ville ta på seg dette manuset, bortsett fra en førstegangsregissør som leter etter opplevelsen.<br /><br />Jeg antar at Robert Downey Jr. trengte pengene for vanen sin. Jeg antar at Kenneth Branagh ville prøve en sørlandsk aksent. Jeg antar at Robert Duvall bare fikk noen få sider av manuset og syntes rollen isolert sett hørtes spennende ut. Dette er de eneste motivasjonene jeg kan se som ville tvinge gode skuespillere til å ta på seg roller i denne filmen. Når det gjelder Robert Altman, har han lagt ned mye innsats for å få filmen til å se fantastisk ut. Jeg fant meg selv å legge merke til hvordan han hadde rammet inn en slik og en scene, eller brukt de knalloransje flytevestene i en annen scene for å tegne øyets bevegelser, eller pålagt et vakkert filter for å skape en spesiell stemning. Jeg legger vanligvis ikke merke til slike ting i filmer, siden de fleste filmer jeg gidder å se til slutten faktisk engasjerer meg på grunn av god historiefortelling og interessante karakterer med forståelige motiver. Jeg så dette til slutten bare fordi et latterlig element av optimisme i meg selv fortsatte å se på det DVD-omslaget og være overbevist om at det, på grunn av talentet involvert, måtte være en forløsende faktor i denne filmen.<br /><br / > Fin retning. Men det er ikke derfor jeg ser på film.
Jeg har nettopp fullført denne uoffisielle tilpasningen av H.P. Lovecrafts "The Lurking Fear" som ble skutt i Louisiana. Utenom noen få endringer (navn, setting), følger denne novellen punkt for punkt de første 70 minuttene, men prøver deretter å injisere sin egen "twist"-avslutning som du kunne se komme fra en mil unna. Uansett er det en mye bedre tilpasning enn Full Moons THE LURKING FEAR. Synd det er en forferdelig film. Regissør David McCormick filmer saken med all stilen til en industrishorts. Jeg sverger på at jeg telte kanskje to kamerabevegelser. Skapningsdesignet er billig (vi snakker butikkkjøpte masker her), men skutt på en mørk måte (med vilje eller ikke) der de er noe skumle. Det mest imponerende på bildet er det forlatte herskapshuset, men McCormick klarer ikke å utnytte det også. Filer denne under god tilpasning, dårlig utførelse.
Schieder leverer en semi-troverdig rolle som president i USA med politisk korrekte Maria Conchita Alonzo som kvinnelig visepresident. Filmen bare stinker. med så mange plotthull er det et under at de fikk den til å holde seg til filmen den ble skutt på. Henvist til HBOs tidsplaner sent på kvelden, er denne filmen ikke verdt å se i det hele tatt. 10 minutter inn i det, spør du deg selv hvorfor det ble skrevet. 40 minutter inn i det, lurer du på hvorfor du ser det. Spar innsatsen og se en re-kjøring av Hee Haw eller noe. Alt er bedre enn denne clunkeren.
Etter å ha hørt så mye om Cracker-serien fra 1990-tallet uten å ha sett noen av dem, gledet jeg meg ivrig til dette. Kombinasjonen av Jimmie McGovern og Robbie Coltrane kunne sikkert ikke gå galt. Hvor feil jeg tok! <br /><br />Polemikken, støttet av hyppige, repeterende og voldsomme tilbakeblikk, var overveldende. Produksjonen prøvde å være supermoderne, men de blinkende boksene og til og med den barnslige fonten irriterte. Robbie Coltrane sov-gikk gjennom de to timene, og kom med uforklarlige og usannsynlige «innsikter», og politiet ble fremstilt som endimensjonale humleidioter. Som et resultat bygget aldri spenningen seg opp og den nest siste scenen (ingen detaljer av frykt for spoilere) var et like latterlig dårlig stykke TV-drama som jeg har sett lenge.<br /><br / >Nei, jeg vil ikke se flere av disse, men jeg vil gå tilbake til DVD-ene fra 1990-tallsserien for å se om de stemmer overens med deres rykte.
Barney og venner ... oppdageren Dora på 1990-tallet.<br /><br />OK, jeg skal innrømme det. som barn var barney min ultimate helt. Jeg hadde min barney plysj leketøy og jeg pleide å se de samme barney episodene om og om igjen på videobånd. kanskje fordi det var så sukkerbelagt og sinnslidende.<br /><br />Men da jeg fylte 7 begynte jeg å hate barney. alle på skolen ville dis barney, og jeg gikk med på det (hovedsakelig fordi det var morsomt) og det er det smågutter gjør. men noen år senere oppdaget jeg noe annet om barney som jeg aldri vil glemme.<br /><br />en person kjent på IMDb som Angel_meiru gjorde et essay for skolen, som forklarte farene ved å se på barney, og han eller hun la det ut i oppslagstavlene. mange av disse farene ga mening.<br /><br />Barney er en dinosaur som på magisk vis kan komme til live i løpet av en dag på skolen. han er visstnok pedagogisk, eller det sier Sheryl Leach (Barneys skaper), men egentlig, alt jeg kan huske at han lærte meg, er at magi kan løse alt, noe som ikke er sant.<br /><br />for å avslutte dette kommentar, jeg vil gjerne fortelle deg en liten historie. Det var en gang en ung gutt som så en spesiell episode av barney. en dag var han alene, da en fremmed lokket ham inn i bilen og kjørte av gårde med ham. jeg vet ikke utfallet (men det er trygt å anta at barnet døde), men hvorfor ble han bortført i utgangspunktet? fordi han så Barney and friends-episoden med tittelen "En fremmed er en venn du ikke har møtt ennå." <br /><br />0/10
OK, så jeg slapper av på rommet mitt når mamma banker på døren. Jeg åpner døren og hva ser jeg i hendene hennes? "SØVENDE HUL HØY". Jeg tenker at det må være en eldre skrekkfilm, for det er ingen som kan være dum nok til å navngi en film som er etter storhiten «Sleepy Hollow» med Johnny Depp i hovedrollen. Men til min overraskelse er filmen minst to år eldre enn originalen. Det alene burde ha stoppet meg fra å sette den inn i V.C.R. Men nei, jeg måtte ta en sjanse, jeg måtte tro at denne filmen kunne ha en liten stråle av håp. Lite visste jeg at strålene ikke var å se.<br /><br />Nummer én, historien er så latterlig at den sannsynligvis er sant i en eller annen landlig by. For det andre virker skuespillerne mer som mennesker i det virkelige liv som tilfeldigvis lurer på settet når regissøren roper kuttet. Tre, omtrent enhver film med regissøren er alltid forferdelig. Men det morsomme er at dette er nok en film regissert av Kevin Summerfield. Jeg har blitt til å stole på filmen hans for å få meg til gulvet med en latter som skiller seg fra siden.<br /><br />Hvor skal jeg begynne med denne filmen? Jeg vet, la oss begynne med joggeren i skogen. Kamerabelysningen var så dårlig at jeg kan tro at joggeren sto stille og kameramannen løp. Jeg elsker hvordan kvinnen stopper for å spise en godteri. Jeg mener det bare handler om mørkt, eller bare om lys, hvem kunne fortelle med kamerabelysningen. Og hun slutter å løpe for å spise en candy bar, jeg mener en CANDY BAR WHAT HELV. Så hun ender opp med å bli det første offeret på grunn av dumhet, og jeg er allerede klar til å bryte båndet, finne regissøren, brenne de små hendene hans.<br /><br />Så ut av ingensteds liker noen gutter å prøve å fikse en bil som trolig har vært ødelagt i noen år nå. Så kommer den falske Mack 10 og en veldig ekte prostituert, som tilfeldigvis er en del av vår viktigste charterbesetning.<br /><br />Noen av filmen handler om en gruppe barn som alle havner i trøbbel. Og får valget mellom å plukke søppel i Sleepy Hollow-parken eller ansiktsoppheng for alltid. Der ble sendt inn i skogen med en av lærerne (Mr.E eller a.k.a Kevin Summfield) som antar å passe på dem og sørge for at alt går deretter. Det morsomste er hvor uutviklet chartrene egentlig er. Jeg mener hva som er med den falske Mack 10-fyren og hvem som noen gang har hørt om Hacker som prøver å drepe seg selv. Og litt hvordan en av elevene har hatt en affære med læreren Mr. E, før all denne samfunnstjeneste-dritten i det hele tatt hadde dukket opp. Likevel syntes skolen det var en kul idé for dem å la ham gå. Det er også en student ved navn J som har som formål med filmen å fortsette å dukke irriterende opp fra ingen steder og prøve å få publikum til å hoppe, når alt han egentlig gjør er å legge til filmens billighet. Lyden var så fryktelig i denne filmen. Jeg mener det ble sett en når to karer slåss, og fyren slår den andre fyren i magen, og ut av TV-en kommer denne lydeffekten som høres ut som om noen slår en bedervet treboks. Det begynte fryktelig og endte farlig dumt, til og med min smak. Jeg vil imidlertid si dette, musikken i bakgrunnen fikk scenene til å se litt utholdelige ut. Men ikke så mye tålelig. Konklusjonen min er denne, hvis du vil fortsette med enda en film som Kevin Summfield tok seriøst, kjøp "Sleepy Hollow High.<br /><br />P.S. Jeg tenker fortsatt på å ta meg selv for å fjerne disse bildene av den falske Mack 10. AHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
Frem til de siste 20 minuttene tenkte jeg at dette muligens er Jackie Chans verste film (unntatt hans arbeid fra før 1978, som jeg ikke er kjent med). Den siste kampsekvensen endret alt dette: den er lang og god og intens - faktisk et av høydepunktene i Chans karriere. Men for å komme til det, må du sitte gjennom mye "komedie" som kanskje kan more femåringer (å, se! noen kastet en tomat i ansiktet til den fyren) og endeløse "fotball"-scener. For ikke å snakke om dubbingen (som inkluderer linjen "Hvordan kan jeg slå den av? Det er ikke et trykk" - se for å finne ut hva det refererer til). «Dragon Lord» er verdt å leie for den siste kampen alene, men resten av filmen er kun for Jackie-samlere, og selv da kun for de som allerede har sett minst 15 av hans andre filmer. (**)
Fordeler: Ingenting<br /><br />Ulemper: Alt<br /><br />Plottesammendrag: En kvinnelig reporter støter på en haiker som forteller historiene hennes om dødsfallene til mennesker som ble drept av zombier.<br / ><br />Anmeldelse: Aldri i mitt liv har jeg kommet over en så dårlig film The Zombie Chronicles. Filmet med et budsjett på det som ser ut til å være rundt 20 dollar, er TZC en helt forferdelig skrekkfilm som er avhengig av halte, forglemmelige skuespillere som ikke kunne handle for å redde livene deres og gjørmer som er mer grovt enn skremmende. Hvordan blir en film som denne i det hele tatt laget? Enkelt sagt, unngå TZC som en seksuelt overførbar sykdom.<br /><br />Mine siste 2 cents: Humoristisk nok ble denne filmen laget av et filmselskap kalt Brain Damage Films. They're brains må virkelig ha blitt skadet for å komme opp med en craptacular film som denne.<br /><br />Min vurdering: 1 av 10(Hvis det var opp til meg, ville denne filmen fått vurderingen negativ bajillion)
Fryktelig! En venn av meg (som tydeligvis trodde jeg hadde en avgrunnsdårlig humor) anbefalte dette.<br /><br />Det er spoler. Jeg slo den nesten av. Det er bare mitt anale ønske om å ikke la ting være uferdige som hindret meg i å gjøre det.<br /><br />Dette var tydeligvis et britisk forsøk på å lage en film med en haug med også drevne TV-skuespillere ved å bruke et dårlig manus fra kameraten deres i virksomheten. Jeg sliter med å tenke på noe som til og med nærmer seg mangelen på denne filmen. Mindre morsomt enn global oppvarming.<br /><br />Jeg er vanligvis ikke så heftig, men jeg så dette for godt over ti år siden og trodde at jeg kastet bort en time eller så av livet mitt på det er ødeleggende.<br /><br />Puerile, plot mindre, useless tosh.<br /><br />Jeg vil heller spise føttene mine enn å se det igjen.
Denne Kazuo Komizu gore-filmen, som er mindre selvbevisst og mye mindre pretensiøs enn GUTS OF A BEAUTY, er verdt en titt (minst én gang).<br /><br />Slezy snapshotters eskorterer aktive skuespillerinner/modeller til et avsidesliggende hus. i skogen for å seksuelt misbruke dem. Dessverre (for de kåte guttene) har en langvarig demon, som bor i skogen, allerede siktet mot jentene for moro skyld.<br /><br />Tingen ender til og med opp med å ha det gøy med guttene -- det er IF du anser halshugging, lemlesting og onani med avkuttede lemmer som "gøy".<br /><br />Nok en gang høres det bedre ut på papir enn det ser ut og høres ut på film.<br /><br />Akkurat som Komizu spolerte LIVING DEAD AT TOKYO BAY med sin utuglighet, manipulerer han også denne innsatsen og blir bare reddet av dristig vold og noen flotte, hvite truser.<br /><br />Ikke gjør det. kjøp hypen, ellers blir du veldig skuffet.
Kanskje det var tittelen, eller traileren (absolutt ikke intervjuet på DVD-en, som er med regissøren mens han stadig sier «hei, barn» inn i kameraet som en narr), men jeg hadde forventninger til at Entrails of a Virgin skulle vær i det minste litt sleipet moro med noen gode sexscener og brutale, blodige drap av en merkelig japansk penetrator. Det viser seg at det er altfor sleazy for sitt eget beste, eller dårlig, eller hva det måtte være. Det er et problem - og man kan se dette også i den italienske sexploitation-filmen Porno Holocaust, som ligner på dette på mange måter - ved å ikke ha balanse mellom sex og vold. For mye sex og det vil bli en prototypisk porno, og ikke engang med mye produksjonskvalitet sammenlignet med de fleste profesjonelle pornofilmer! Og med drapsscenene må det i det minste være et lite grep, og kanskje bare en liten snev av oppfinnsomhet, i å skape skapningen/morderen/whatever. Innmaten til en jomfru har ingen av delene. Det er trygt å si at det er en ganske sjelløs film, selv om den ikke er en av de aller verste som noen gang er laget – den er der bare for japanske fetisjister med hornhund for å komme ut av jenter i trøbbel og menn som har hele hjernen sin i den andre. ' hoder.<br /><br />I dette tilfellet får vi et fototeam der gutta tar noen bilder av noen jenter, ingenting er for slemme, og deretter i form av en tett tåke holder de seg borte ved et eller annet hus en natt og blir plukket ut en etter en av "A Murderer" som han blir kreditert. For det første bestemmer regissøren Kazuo 'Gaira' Komizu at han må sette inn en kvote av tilfeldige sexscener tidlig – vi blir spleiset inn (eller ringt inn, velg ditt valg) klipp av en av fotografene som har sex med en eller flere av jentene andre steder. Det ser ut som det er fra en annen film. Så snart vi har kommet til rette i huset, er det en "bryting"-scene som er dårlig koreografert og skutt (ja, vi trenger virkelig å se ham "alle" der), og så videre til voldtekten og drapene. Først voldtekten, av fotografene, som lover jentene noen jobber for tiden deres. Så morderen, som i likhet med D'Amatos skapning rett og slett er dekket av gjørme og får en dum ansiktsbehandling, og som av ukjent grunn dreper mennene og/eller voldtar kvinnene én etter én.<br /><br />Nå, sistnevnte av dem, tatt av seg selv, bør betraktes som høydepunktene i filmen. Dette er imidlertid som å si at croÃ»tonene er den beste delen av en elendig smakende salat. En oppsiktsvekkende scene, en pigg kastet som en olympisk begivenhet (den scenen er faktisk litt kul), og til slutt innføringen av den altfor sexgale jenta, hvis ubetydelige navn jeg ikke kan huske. Selv *dette* blir skuffende bare ved å ikke være riktig til tittelen! På toppen av dette blir sexscenene, som blir kjedelige gjennom 'Gaira' og hans overbærenhet til lange-takes-uten-cutaways hvor alt fra de japanske sensurene uansett er uskarpt, dubbet over av skuespillerne (man skulle tro at de ser ut til å kose seg nok, derav behovet for å la dem "snakke" for seg selv). Men den generelle følelsen fra Entrails of a Virgin er som en klumpete, der den bare er der for å bli stirret på og uten et snev av spenning eller ekte redsel (se når den siste jenta som er igjen i live, jomfruen i bildet, prøver å stoppe morderen fra å komme til henne, noe som varer i fem minutter mens hun fortsetter å kaste pinner på ham!) Du vil bare at det skal være ferdig, for "Jeg hater kvinner"-mantraet å lette opp eller bli kvitt helt.
Å kalle en film kjedelig er ikke noe jeg vanligvis vil regne som en gyldig kritikk. Men når en film er grovt laget av reservedeler fra andre filmer som ikke var så gode til å begynne med, og den er treg som melasse uten reell uttelling, synes jeg det er rettferdig å kalle en spade for en spade. Og The Ghost er en veldig kjedelig film.<br /><br />En film som er omtrent like original som navnet sitt, The Ghost forteller historien om en ung jente med hukommelsestap som blir hjemsøkt av et spøkelse som har hemmeligheten til hennes fortid. Bare, det er mye mer komplisert og mindre interessant enn man skulle tro.<br /><br />Plottelinjen er nesten uforståelig for det meste av bildet og kroken, hukommelsestapelementet, gjør ting bare verre. Det ser ut til at ingen, inkludert manusforfatteren og regissøren har noen anelse om hva i helvete som skjer til enhver tid. I stedet valgte de å gjøre det som omtrent tilsvarer den filmiske ekvivalenten til et sitcom-klippshow. Det er scener tatt direkte fra Ringu, Dark Water, Shutter, The Grudge-serien, og litt puls for godt mål. For å gjøre saken verre, kler det halvt dusin kvinnelige hovedrollene seg og leser replikkene deres likt, noe som gjør dem umulige å skille fra hverandre.<br /><br />Det er bare ingenting å forstå med denne filmen. Historien er ikke så gjennomtenkt. Amnesi-gimmicken er lat. Det mystiske elementet er lite involverende og håndtert med liten ynde. Karakterene utleder aldri noe, all informasjon blir bare delt ut gjennom hovedrollen og husker fortiden hennes når det passer for handlingen.<br /><br />Kinematografien, full av refleksjoner og vannskudd prøver i det minste å legge til til underteksten er en tematisk kobling med hukommelsestap og den siste vrien (som jeg ikke skal avsløre) fin, men ofte overspent. Til og med partituret føles lånt og klisjé.<br /><br />Verst av alt, den oppmuntrende handlingen for forbannelsen er ikke særlig interessant, og den siste vrien er forutsigbar og halt. "Vent, du mener at en karakter som har 15 minutter skjermtid, men som ikke så ut til å ha noe med handlingen å gjøre, kommer tilbake til slutt? Nei!" Publikum er for kunnskapsrike for denne typen innmat. Alle som har sett noen av filmene som dette river av vil finne svært lite for å holde dem våkne med denne funksjonen. Jeg pleide å tro at Shimizu var bunnen av fatet for denne typen dritt (gjenskapte nag-filmen hans ikke mindre enn 5 ganger), men til og med hans førsteklasses arbeid som Reincarnation, en film jeg ikke en gang klarte å fullføre, er mil foran dette.<br /><br />For flere anmeldelser, besøk www.collider.com
OK, så jeg er en original Wicker Man-fan, og jeg liker vanligvis ikke britiske filmer som er gjenskapt av amerikanere, så hvorfor oh, hvorfor utsette jeg meg for de mest smertefulle kinoopplevelsene noensinne? Jeg er ikke Nicolas Cage-fan, og jeg hadde kanskje et slags galskapsøyeblikk? Filmen var forferdelig! Biten i begynnelsen med krasjet/brannen hadde ingen relevans for filmen i det hele tatt, og den kvinnelige politimannen visste hvor Edward skulle, så biten på slutten med de to jentene som besøkte fastlandet, vel det ville ikke ha skjedd som det hele ville blitt undersøkt. Historien bak flettemannen ble egentlig ikke utforsket - og jeg antar at det å være satt i Amerika ikke hjalp hele det hedenske temaet. Denne filmen var treg og inneholdt ingen atmosfære eller spenning. Jeg må si at det beste var rett på slutten, når Nicolas Cage går opp i flammer! Jeg er i et så desperat behov for å se originalen igjen nå, for å rense min skuffede sjel. Jeg kan virkelig ikke understreke hvor skuffende denne filmen er, vennligst ikke se den hvis du:<br /><br />A) Ikke liker amerikanske nyinnspillinger av britiske filmer B) Er en fan av originalen C) Hater Nicolas Cage
Hvis du har lest den originale romanen, som jeg gjorde, vil du sannsynligvis hate denne tingen.<br /><br />Filmversjonen av _Absolute Beginners_ er et marerittaktig konglomerat av 1980-tallets anakronismer som forsøker å lage et "periodisk stykke"-sett på slutten av 1950-tallet og ikke klarte å gjenskape eller til og med hylle den perioden -- det gjør den amerikanske uhyrligheten _Dirty Dancing_ ligner på 1963, bortsett fra at filmen viste seg økonomisk vellykket til tross for å ha like amatøraktig manusskriving. I tillegg til å lide av "ser for 1980-tallet ut", har karakterene blitt endret, omarrangert og bagatellisert til det punktet at de eneste egenskapene de har til felles med romanen er de minste overfladiske utseende og, selvfølgelig, deres navn: Suze er forvandlet fra fortellerens flyktige eks-kjæreste og promiskuøse negrofil som villig planlegger å gifte seg med en gammel dronning for penger (etter hennes egen innrømmelse på de første sidene) inn i en ulykkelig og naiv "Eve"-arketype forført av berømmelse og glamour, utnyttet og på en eller annen måte lurt inn i et falsk ekteskap av sjefen hennes, som overraskende nok ikke fikk en Van Dyke og spiss frisyre. Hun og fortelleren, omdøpt til "Colin" (etter bokens forfatter, Colin MacInnes) for filmen, er også i et forhold.<br /><br />Big Jills karakter, en lesbisk tilsynelatende butch, men likevel "fop like "i midten av 20-årene som opptrer som hallik for en kader av unge lesbiske med boblehoder, og en av fortellerens nærmeste venner, og distribuerer frank visdom til fortelleren, er redusert til en slags "navngitt statist" med bare noen få kasterekker, og tonnevis med komiske antrekk.<br /><br />The Fabulous Hoplite, en homofil ung mann og en annen nær venn av fortelleren i romanen, er også redusert til poenget med å være meningsløs i filmen, slått leir og nesten ignorert.<br /><br />Fortellerens far i romanen er en slags trist bikarakter, men i filmen blir han spilt for å fremstå som optimistisk og merkelig livlig til tross for det elendige nabolaget, og uorden i ekteskapet hans med fortellerens mor ser ut til å bli ignorert.<br / ><br />Til sin fordel er musikken (for hva den er) godt komponert, og du må gi produksjons- og skriveteamene æren for faktisk tar en linje fra boken ("...noen dager vil de skrive musikaler om 1950-tallet...") som deres inspirasjon til å skrive en musikal, men i en verden av dårlige musikaler er dette blant dårligst utført i gjengen. I motsetning til _Shock Treatment_ eller _Starstruck_ blir viktige plotelementer behandlet som ettertanker. I motsetning til _The Apple_, er det en hakkete og ujevn flyt mellom musikalske numre og muntlig dialog.<br /><br />Du kan virkelig ikke skylde på at den ble skapt på 1980-tallet. Filmversjonen av _Annie_ som ble utgitt i 1981, gir en fantastisk godt utført hyllest til utseendet og følelsen av New York City på 1930-tallet, og _Napolean Dynamite_ klarer å fange et grusomt utseende og preg fra 1980-tallet til tross for at det ble laget på en lavbudsjett i 2003 (selv om det ikke er eksplisitt satt på 1980-tallet, de som levde gjennom tiåret kan ikke nekte for at filmen «føles veldig 1980-talls»). Det var åpenbart _mulig_ å gjøre noe godt ut av dette, spesielt med tanke på den ikoniske statusen som kilderomanen har i Storbritannia, men den svikter mest tilsynelatende i utseendet og følelsen, og også i behandlingen av kildematerialet, som er rett og slett respektløst.<br /><br />Kanskje du ikke har lest og ikke har intensjoner om å lese romanen, kan du glede deg over denne campy anakronismen fra 1980-tallet en skammelig parodi på Soho Londons modernistiske jazzsett på slutten av 1950-tallet. Jeg kan definitivt se hva forfatterteamet forsøkte, men de kunne definitivt ha gjort det bedre. Med Boy George som kjent navn og musikere og band av blandet rase på hitlistene i Storbritannia i 1986, trengte de definitivt _ikke_ å kaste seg over karakterene på den måten de endte opp med å gjøre. Faktisk vil jeg gå så langt som å si at forfatterne endte opp med å gjøre det som både boken og filmen kritiserte hardt - det endte opp med at en gjeng voksne drev med dritt og behandlet det målrettede tenåringspublikummet som tobits. idioter å tjene penger på.
Dette er nok et typisk utrolig og meningsløst stykke Hollywood-drakt.<br /><br />Kurt Russell, som Snake Pliskin i en forretningsdress, overbeviser meg om at han var en bedre 2. baseman. Ray Liotta som den psykotiske politimannen er totalt forutsigbar og absurd. Madeline Stowe er hennes vanlige pappjeg, og gjør lite for å være et overbevisende offer.<br /><br />Hver scene i denne persiflagen er absolutt forutsigbar helt til slutten når Kurt slår Ray med en vase eller noe, og banker på ham ned og ut. Kurt og Madeline omfavner deretter sin obligatoriske slutten av filmen, og ALLE --- bortsett fra Russell og Stowe VET at Liotta kommer til å reise seg og true paret igjen.<br /><br />Det gjør han. , selvfølgelig, og Russell borer ham 10 ganger med sin 9mm, noe som var HELT unødvendig. Denne filmen kunne like godt avsluttet med den støyende scenen --- UNNTATT Hollywood-dyrker på unødvendig vold, og jo mer de kan legge til, eller "forsterke", jo mer slurvete blir de.
Som barn på 80-tallet, som så mange av de andre anmelderne her, hatet jeg den originale V and V: the Final Battle. Jeg eier begge på VHS og kobler aldri til videospilleren for å se dem. Jeg husker at jeg ikke likte denne kortvarige serien så godt, men jeg kunne ikke huske hvorfor, så jeg leide den første platen. Innen den tredje episoden fikk jeg frisket opp hukommelsen. Det er forferdelig. Skriften er hinsides grusom. Det er ikke engang GØY. De hadde mye materiale å jobbe med her, men det virket som om de bare ikke visste hva de skulle gjøre, så de gjorde det om til «Days of our Lives with lizard aliens». Hvor kult og fullt av potensial er konseptet til Elizabeth the Starchild? Alt de kunne tenke seg å gjøre er å vokse henne til en sutrete, kjedelig tenåring for å konkurrere med moren sin romantisk? Marc Singer så mindre flau ut over å være i Beastmaster II enn han gjorde da han ble fanget i denne dravelen ... poenget er om du er en av de yngre som nettopp har oppdaget V eller en av oss eldre sci-fi-fans som ser ut til å for å gjenoppdage litt gammel moro, spar deg selv og HOPP DETTE!
Dette er en tysk film fra 1974 som har noe å gjøre med noen kvinner som kommer til et slott, og utover det kan jeg egentlig ikke fortelle deg deres hensikt eller hva hensikten med filmen er. Jeg kan fortelle deg at det er flere kvinner som også måneskinn som tjenere på akkurat dette slottet som stripper, tar på kroppsmaling og girerer til bongoer som de var på Goth Kit-Kat Klub, og det ser ut til å være en god del av spilletid for denne filmen. Ja, det ser ut til å være noe med djeveldyrkelse og vampyrer, og det er noen jenter som driver med jentegreier osv., men hovedfokuset ser ut til å være de malte jentene som pirrer bort i kjelleren. Jeg likte heller øye-rullingen til en av de viktigste hushjelpene/djeveltilbederne, som ga en autentisitet til saksgangen og gjorde henne enda mer ond. Var det Wanda den onde lesbiske (som fakturert i studiepoengene)? Uansett. Hvis du ikke er for kresen når det gjelder de lesbiske djeveldyrkingsfilmene dine, vil du kanskje like dette, ellers er det ganske kjedelig og jeg klarte ikke engang å fullføre det, jeg var så lei. 3 av 10.
Jeg er en stor fan av Thomas Harris, jeg har lest alle romanene hans minst 5 ganger og Hannibal er den boken jeg virkelig elsker mest. Derfor var filmen min største skuffelse, og jeg forstår virkelig ikke hvorfor noen her gir den en ni eller til og med en ti. Enten er kravene deres svært lave, eller de har ikke lest boken eller begge deler. Selv om jeg ikke hadde lest boken, ville jeg fortsatt betraktet filmen som et absolutt gjennomsnitt, og jeg ville gitt det er en femmer. Den skumle, mystiske atmosfæren fra romanen vises ikke en eneste gang i filmen, da jeg så den første gang på kino, sovnet jeg til og med. Hvorfor ble Margot Verger, en veldig viktig karakter, helt utelatt? Hvorfor ble Barney vist som en dum uvitende hvis eneste ambisjon er å tjene penger? Og mest av alt, hvorfor ble den psykologiske prosessen Starling gjennomgikk til slutt, forårsaket av medisinene Lecter brukte på henne, nedstammet? For ikke å snakke om det faktum at slutten også ble utelatt og totalt endret? Vel, grunnene til at Jodie Foster nektet å spille Starling igjen er velkjente, og jeg godtok det, selv om jeg som sikkert mange andre er veldig skuffet fordi jeg identifiserte Starling med henne. For historier som Red Dragon, The silence of the lambs eller Hannibal som har en slik psykologisk dybde, er det veldig viktig å identifisere seg med en karakter når de er tilpasset for skjermen, men som tyskerne sier, det er "snøen i går". Ridley Scott gjorde noen utrolig gode filmer, men med denne lever han ikke opp til navnet sitt. Jonathan Demme hadde akkurat den rette følelsen for handlingen, karakterene og deres forhold til hverandre i The silence of the lambs, han burde ha gjort Hannibal også. Min eneste trøst er at jeg har sett filmen bare to ganger, det er for lenge siden og takk gud for at jeg ikke kan se scenene fra filmen når jeg leser romanen. Jeg er så lei meg, men jeg kan virkelig ikke anbefale det til noen.
Jeg var ikke sikker på hvor dette var på vei før slutten. da det viste seg at alt dette var en liberal konspirasjon for å overlate verden til europeiske tøser og FN. For et lass med høyreorientert crud! Forresten, litt om Canada som ble med i USA hadde egentlig ikke så mye med handlingen å gjøre, og ideen ble aldri utviklet. Det eneste poenget med det ser ut til å være at det gjorde hovedpersonen kvalifisert til å stille som president (men de kunne bare ha gjort ham amerikansk og unnlatt det). Uansett, dette var en last av okse og ikke verdt tiden din. Hvis du ikke vil se denne typen ting gjort bra, sjekk ut den briljante BBC-politiske thrilleren «State of Play».
Moren min ba meg ikke gå for å se "Kadosh" -- men hvem lytter noen gang til ens mor? <br /><br />Jeg ble så slått av det mens jeg så på at jeg trodde jeg måtte ha mistet min feministiske legitimasjon på vei inn i teatret, så jeg sjekket med kortbærende feminister dagen etter. Nei, de mente også at det var mye mer en anti-ortodoks pårett enn en pro-feministisk uttalelse, og malte de ortodokse som likeverdige med Taliban.<br /><br />Mens denne israelske filmen er nøye med å vise at sekten historien handler om er de ultimate ultraortodokse messianistene, den er så ekkel at den er utrolig (pluss at de ikke-fanatiske ortodokse rock-'n'-roller(!) en av søstrene er forelsket i er utrolig sexy--selv i Israel må det være fantasi).<br /><br />Teatret var ganske overfylt, så det er en pent. - opp nysgjerrighet for å se israelske filmer; synd at denne ondskapsfulle filmen er den som får bred distribusjon. Dette var nesten nok til å drive meg tilbake til smakløse romantiske Hollywood-filmer. <br /><br />(opprinnelig skrevet 29.04.2000)
Det er nok å si at denne substandard B ikke har noe å redde den - ikke et interessant plot eller til og med en tålelig anstendig skuespiller. Josh Leonard fra Blair Witch-berømmelse gjør lite for å hjelpe saken. Gjør deg selv en tjeneste og la denne stå i hyllen hos din lokale videobutikk.
Denne filmen er skutt i min tidligere hjemby av et par college-unger, og sentrerer rundt en freak som heter "luther". Luther, som nylig ble frigitt (avslørt for oss av en kranglende prøveløslatelse i en av de mest latterlige scenene gjennom tidene), løper amok på den lokale Kroger-butikken ved å spise en gammel kvinnes nakke med metalltennene hans.<br /><br / >Luther løper til gården hvor han spiser en fyr, stjeler en bil, binder en gammel kvinne og blir jaget og blir drept. Å, og dama fra TV-serien SUPERBOY blir naken.
Jeg kaster bare inn denne anmeldelsen for å vise at jeg ikke er gal -- jeg liker mye av Wynorskis arbeid -- Deathstalker 2, Chopping Mall, Against the Law er raske og svært underholdende -- bare for å bevise at jeg jeg er ikke blind, jeg må nevne dette, sammen med noen Shannon Tweed "Body Chemistry 3 or 4 or something", er de elendige -- jeg har ingenting imot utstrakt sex sekvenser, men Julie Strains bryster ser så unaturlige ut at du ikke kan la være å stirre på dem - noe som kan være ønsket effekt, men jeg likte ikke å stirre på dem - og flere medlemmer av denne rollebesetningen virker deprimerte eller uinteresserte - The "erotisk thriller" var det verste som har skjedd med filmer med lavt budsjett noensinne, og takk Gud for at dagen deres har gjort mer eller mindre.
For mitt liv kan jeg ikke forstå den blinde hypen og hengivenheten til denne helt utrolige filmen...... og jeg tror jeg har kvalifikasjonene til å si det.... Jeg er en tidligere spesialoperasjonssoldat med 14 år i "livsstilen" ... Denne filmen var helt uvirkelig og åpenbart skrevet av noen som forsket veldig lite på livet i hæren, i kamp eller på lag- eller platongnivå.<br /><br />Tre EOD-gutta trasker rundt i Bagdad på egenhånd????? Get Real... Ingen kommandokjede????? Få Real... EOD rydder bygninger??? Få Real....EOD/ Militær etterretning/Sniper kvalifisert buck sersjant???? Get Real.... Vent... Jeg skjøt og drepte en skurk og lot så to karer ta meg uten å skyte et nytt skudd eller bli skadet i det hele tatt???? Get Real....jeg carjack en irakisk sivilist, mens jeg bare er bevæpnet med en 9 mil, bryter inn i en annen sivils hus, blir punket av kona og kommer meg tilbake til leiren til fots midt i Bagdad om natten uten at så mye som en ripe eller konfrontasjon???? Get Real...<br /><br />Det er absolutt ingen overholdelse av militærprotokollen {Army} og ingen likhet i det hele tatt med noen hærenhet jeg har møtt. Helt utrolig og respektløst overfor mennene og kvinnene i EOD som i motsetning til denne dårlige filmen ikke er vilt adrenalinsøkende yahoos, men ekstremt kvalifiserte fagfolk som gjør en utrolig hard jobb.
Så dette stykket på en filmfest i CA. Herregud, hva tenkte regissøren? Filmprofessorer bør bruke denne filmen som en casestudie om hva man IKKE skal gjøre når man lager en kortfilm. For det første gir dette prosjektet absolutt ingen mening. Filmen utspiller seg delvis i "The Waystation", en eller annen dum bar i midten av ingensteds, hvor ingenting egentlig finner sted.<br /><br />Skuespillet er mer enn dårlig. Så dårlig faktisk at jeg nesten trodde det var en komedie. Hovedskuespillerinnen Julia Reading er et skritt under skuespillet i de fleste amatørpornofilmer. Det er en eller to anstendige forestillinger, inkludert gutta som spilte Jacob og Fenner, men det er som om regissøren ikke hadde noen anelse om hvordan han skulle jobbe eller bruke tespianerne sine. Det eneste verre enn skuespillet var dialogen, som grenset til absurd. Forfatteren (som jeg antar også er regissøren) skriver hver karakter som om de er på audition for en tegneserieskurk.<br /><br />Den generelle produksjonsverdien er ganske god, men for å være ærlig, med en så dårlig film det er lett å overse det. Produksjonsdesignet er ganske bra, selv om Waystation ser ut som en hvilken som helst vanlig bar. Kostymene og sminken er ok, og jeg forstår at produksjonen jobbet med et lavt budsjett. Det er akkurat når karakterene snakker, eller de prøver å skyve handlingen fremover, at filmen rakner til en haug med dritt.<br /><br />Som jeg har sagt, denne filmen er forferdelig. Det er som om regissøren/skribenten så mange sci-fi-filmer og kastet alle delene han likte i en blender og kom på dette. Mitt eneste håp er at han brukte andres penger på dette, for hvis han brukte sine egne, er han en total tull.
Denne filmen lovet mye, så mange vakre og velspillende skuespillere, men med et plot som nesten ikke hadde noe å si. Så mange potensielt lovende konflikter mellom familiemedlemmene som kunne vært utviklet og utdypet, men det hele ble droppet og ikke tatt hånd om. Det var ingen historie å fortelle, bare et show av skuespill, teknikk, vakre scener - som alle var TOMME. Men igjen, skuespillet var utmerket, så mange av de enkelte scenene var underholdende, men etter hvert som du ble stadig mer klar over mangelen på underliggende ideer, mistet til og med skuespillet sansen. Så fra den lovende starten ble du stadig mer skuffet etter hvert som ikke-historien gikk.
Jude Law gir Keanu Reeves løp for pengene sine som den mest treskuespilleren som finnes, Renee Zs karakter er rett ut av Beverly Hillbillies, og de to hovedrollene har omtrent like mye kjemi som Darth Vader og Queen Amedala. De "slemme gutta" er den verste typen klisje, og det er ikke et subtilt øyeblikk i filmen. Utrolig at noen kritikere faktisk likte denne filmen.
PROBLEM CHILD er en av de verste filmene jeg har sett det siste tiåret! Dette er en dårlig film om en villgutt adoptert av to foreldre, men han får problemer senere. At Junior kan kjøre bestefars bil. Han kan skremme folk med en bjørn. Han kan sette et rom i brann! Det er en dårlig film like mye som BATTLEFIELD EARTH. En oppfølger er en enda verre skjebne. Lei CHICKEN RUN i stedet.<br /><br />*1/2 av **** Jeg gir det.
Nesten fra første stund er denne filmen dårlig og mangler overbevisning, men igjen vil de fleste slite med å vise engasjement for et så uinspirerende manus som dette. Dialogen flyter virkelig ikke og noen ganger som i dette tilfellet er mer mindre (eller burde vært). Dette støttes også av rare scener (f.eks. Cemetry sakte-bevegelsen) som du tror kan føre et sted, men som bare ser ut til å kaste bort noen få sekunder av livet ditt.<br /><br />Plottet er en merkelig handling. kombinasjon av gangster / situasjonskomedie som jeg er sikker på virket en god idé på den tiden, men hvis det noen gang har vært en sak for noen som trenger å være ærlig med manusforfatteren, så var det her.<br /><br />Martin Freeman er ok, men så ser det ut til at han har en karakter som alltid spiller, så jeg begynner å lure på om han fikk et manus eller bare ble filmet og bedt om å reagere som normalt.<br /><br />Til slutt - humor. Dette minner meg om 'Python (tror jeg)-sitatet om Shakespere, om hans 'komedier' ​​- Hvis han hadde ment det for å være humoristisk, ville han ha lagt en vits i det. Vel, jeg så ikke en.<br /><br />Ikke kast bort tiden din - jeg gjorde det fordi jeg så den sammen med en venn og hele tiden håpet at den skulle bli bedre.<br /><br />Det gjorde det ikke.
Jeg føler vanligvis ikke noe særlig insentiv til å kommentere filmer jeg ikke liker, men i en sak som denne må jeg bare si noe. Denne filmen er forferdelig, ulogisk og dum. Det er så mange feil i historiefortellingen at jeg ikke engang føler meg forpliktet til å utdype fordi det er på tide for meg å gå videre fra denne opplevelsen. Det mest irriterende poenget er imidlertid at ingen på noe tidspunkt i filmen forklarer om motivasjonene for Bacons karakters galskap skyldes en powertrip eller en fysiologisk reaksjon på tilstanden hans.<br /><br />Bevilget spesialen. effektene er imponerende, og tidligere har Paul Verhoeven gjort noen gode ting (regissørens klipp av Robocop på DVD er flott). Denne filmen er imidlertid dum og er generelt sett ikke i nærheten av å forklare poenget eller det tekniske aspektet ved emnet, og nøyer seg i stedet med forutsigbar handling uten noen glede.<br /><br /> Kort sagt, som mange andre anmeldelser her si (skulle ønske jeg hadde lest dem før...) - Hold deg unna denne filmen!
Denne filmen er en annen på min liste over filmer du ikke bør bry deg med. Så det for 40 år siden som ungdom, var oppe sent for å gjøre det, ble veldig irritert over å finne ut at det var omtrent 95 % romantikk, 4 % alt annet, 1 % historie hvis det. Det er det jeg kaller en agn og bytte film, en med en interessant tittel, selve filmen er en svindel. Dette er et emne som fortjener en god filmisk behandling, denne filmen er nesten en fornærmelse mot de som tjente. De faktiske medlemmene av Lafayette Escadrille var ikke på flukt fra loven og var heller ikke produkter av voldelige hjem, de var i realiteten idealister som ønsket å gjøre noe for å hjelpe Frankrike. Og jeg mistenker at mange av dem kom fra en mer overklassebakgrunn enn Tab Hunters karakter. Flyskole er ikke for de smarte aleckene og de som vet det, en person som den som er portrettert her ville ikke ha vart i to dager, det ville enten vært stokken eller infanteriet. Disiplinen i den franske hæren var ofte ganske hard. Kort sagt, nok en Hollywierd-versjon av en historisk episode som fortjener skikkelig behandling.
Jeg fikk med meg dette på Showtime i kveld og ble overrasket over hvordan en film med et så interessant premiss kunne ende opp med å bli så utrolig forferdelig. HVEM ER DIN PAPPA? har Brandon Davis i hovedrollen som en adoptert videregående senior Chris Hughes, en nerd som arver arvingen til et pornoimperium etterlatt til ham av hans biologiske foreldre. Selv om premisset høres ut som om filmen kan være mye moro, er den ødelagt av udugelig regi fra førstegangsregissør Andy Fickman, et klisjéfylt og forutsigbart manus, og skuespill som til og med er dårlig i forhold til direkte-til-video-standarder. Selv den normalt morsomme Charlie Talbert gir en overraskende dyster opptreden som bestevennen. Ali Landry er den eneste gode delen av denne lamme og lite morsomme duden. 1/10
Jeg har aldri hørt om denne filmen før den spilte som en del av et Robert Mitchum-retrospektiv på National Film Theatre i London. Nesten 60 år på rollelisten så mildt sagt velsmakende ut med syv navn – i tillegg til topp-billed Mitchum – i allmennheten; Charles McGraw, ikke lenge etter The Killers, Barbara Bel Geddes, lenge før Dallas og uten tvil fortsatt bedre kjent som datteren til Theatre Set Designer Norman, Walter Brennan, som ikke trengte noen introduksjon, Frank Faylen, den sadistiske mannlige sykepleieren i The Lost Weekend og den mye hyggeligere småbymenschen i It's A Wonderful Life, Robert Preston fortsatt et tiår unna Harold Hill i The Music Man med Tom Tully og Phyllis Thaxter som utgjør tall. Akk, de fleste kastet bort tiden sin. Jeg så forgjeves etter noen "signatur"-scener gitt at det var Robert Wise på bullhorn. På dette tidspunktet hadde han laget rundt et halvt dusin filmer og måtte fortsatt finne en stil. Historien er vår gamle venn rekkeviddekrigen, og Mitchum må ha trodd det var knapt et kutt over Hopalong Cassidy-havre som han hadde kuttet tennene sine på. Det er ingen nye vendinger - hvis du ikke regner med den utrolige scenen når Mitchum anklager Preston for å ligge med Thaxter for å få informasjon om farens planer om å flytte storfeet hans. Dette er helt sant, men hvordan visste Mitchum det? Vi har ikke sett eller hørt noe som indikerer hvordan han oppdaget det. Alt i alt ikke mye å si for dette.
Motbydelig Bronson-thriller. Dessverre er det teknisk bra og jeg ga det 4/10, men det er så fullstendig sjofel at det ville være utenkelig å kalle det "underholdning". Langt mer urovekkende enn en typisk slasher-film.
Hva skjer når du gir en hjemløs mann 100 000 dollar? Som om de ved å stille det spørsmålet på en eller annen måte er moralsk frikjent for hva som til slutt kommer til å skje. Skaperne av «Reversal of Fortune» prøver å få sine voyeuristiske fniser mens de skjuler krumspringene sine som et slags ansvarlig sosialt eksperiment.<br /><br />De tar Ted, en hjemløs mann i Pasadena, og gir ham 100 000 dollar for å se hvis han vil snu livet sitt. Så, med bare den mest overfladiske veiledningen og rådgivingen, lot de ham gå sin glade vei.<br /><br />Hva prøver de å si? "Penger kan ikke kjøpe deg lykke?" "De hjemløse er hjemløse fordi de fortjener å være det?" Eller hva med: «Løft en mann opp – det er morsommere å se ham falle fra større høyde». De tok en mann som ikke hadde noe å tape, ga ham noe å tape, og så på ham dumpe alt i avløpet. Det skal være underholdning? De kler denne purken opp med litt dyster musikk og dramatiske kamerabilder, men til slutt har den all den moralske høyden til bilulykkevideoer - bare denne gangen konstruerte de bilulykkene og spurte: "Hva skjer når du tar ned et stopp skilt?"
Beklager, ikke bra.<br /><br />Det begynner interessant, men mister veien noen minutter inn i filmen.<br /><br />Det hjelper ikke mye at ingen av de normalt store skuespillerne (Quaid, Glover, Ermey, Leto etc.) leverer en virkelig god prestasjon. <br /><br />Det kan skyldes det faktum at jeg så en dubbet versjon (tysk), men Dennis Quaids karakter var spesielt tre og irriterende, og Danny Glover er egentlig ikke en troverdig skurk. Dessuten bidrar ikke Jared Letos karakter egentlig til historien (bortsett fra å redde en hovedpersons liv på et tidspunkt, men den scenen er like nødvendig som en vindusvisker på en ubåt i utgangspunktet ;-)<br /><br />Apropos unødvendige scener - hovedankepunktet er egentlig den sammenfiltrede og klisjéfylte historien: Detektiven må (selvfølgelig!) ta en personlig sak med skurken og er (selvfølgelig!) suspendert fra sine offisielle plikter takket være hans personlige forviklinger. Morderen (selvfølgelig!) *ønsker* å bli sporet opp og spiller et katt-og-mus-spill med motstanderen i årevis ... Jeg vet ikke hvor mange filmer som bygger på et lignende plot - de fleste bedre, imidlertid.<br /><br />Plottet har mange hull og mange helt utrolige og unødvendige scener som ikke bidrar til eller fungerer godt med historien i det hele tatt (f.eks. lastebilstoppstedet eller bilen ved cliff's edge etc.)<br /><br />For å toppe det, prøver slutten å være original og spennende, men mislykkes totalt i disse henseende. Vi har sett *mye* bedre finaler med en lignende type ultimate-kamp-på-et-tog-i-et-forloren-vinterlandskap-oppsett ... Til slutt er det en visstnok rørende gjenforening av foreldre og barn ... hokey, i det minste.
Ord kan ikke begynne å beskrive hvor forferdelig denne filmen er. Jeg skulle ønske det var «så ille at det er bra», men det er det ikke. Det er bare kjedelig, livløst og kjedelig. Den er så ille at jeg ikke en gang kunne le av den.<br /><br />Som svar på andre plakater er ikke Anne-Marie Frigon filmens høydepunkt. Den eneste mindre karismatiske er regissøren Brett Kelly, som som en sann uttalelse om forfengelighet, kastet seg selv som den mannlige hovedrollen. De ser begge ut som innavler, søster og bror.<br /><br />Jenten, Sherry Thurig, er en looker. Det motsatte av Anne-Marie - attraktivt. Denne jenta er høy og seljeaktig, og kan handle. Selv om du kan se at hun holder tilbake.<br /><br />Alle skuespillerne ser ut til å holde tilbake, spesielt støttemannen Mark. Jeg har sett mindre ved i en regnskog, men han er fortsatt bedre enn Kelly. Hvorfor skulle Kelly holde skuespillerne hans fra å opptre? Er han virkelig en så dårlig regissør? Alle andre har oppsummert historien perfekt - det er ikke en. Barn blir kidnappet og Kelly går inn i bækken for å løse forbrytelsen. Jeg vet hvordan han følte seg ved å tråkke i bækken, det var slik jeg følte meg etter å ha sett filmen hans.<br /><br />Ja, jeg prøvde å få pengene mine tilbake fra utleiebutikken. Dette er en hjemmefilm som er best å se av regissørens venner (og hvis du søker etter dem, vil du se at de samme vennene var de som ga filmen positive karakterer).
Å se denne stinkeren utgjør en grusom og uvanlig straff fra Sandlers hender. Virkelig en langsom og smertefull død.<br /><br />'Kjøpte DVD-en i 5,88 dollar-kassen på Wal Mart. Men tanken som fortsetter å runge i hodet mitt er: "Hvordan kan jeg få pengene mine tilbake?"<br /><br />Det mest utilgivelige med filmen er at båten BARE IKKE SYNKER!<br />< br />Beste konstruktive forslag: Mystery Comedy Theatre. Du vet det showet på SciFi Channel der en fyr og hans muppet-maskiner forfalsker de mest usynlige skrekkfilmene (Mystery Science Theatre). UMIDDELBART kan du spinne av et komedieprogram og vise denne filmen. Uten en god humoristisk forfalskning av dette togvraket frykter jeg at seerne faktisk kan begynne å følge Sandler med isstikker og motorsager.<br /><br />
Jeg fant meg selv veldig fanget i denne filmen, i hvert fall i begynnelsen, og all æren jeg gir denne filmen, er Lacey Chabert, hun var fantastisk!! Men det er der det slutter. Jeg ser ut til å være veldig flink til å finne ut hvem morderen er, og jeg liker det når en film er i stand til å forvirre meg fullstendig, men jeg følte meg ut og løy for, de hele tiden leder deg i én retning og så plutselig bestemte seg for å gå i en helt annen retning på slutten, de ga ingen treff på det i det hele tatt, det er ikke misvisende den veldig dårlige skrivingen og planleggingen, noen tenkte ikke i det hele tatt!<br /><br />Jeg følte filmen ville vært mye bedre hvis de hadde det holdt seg til plottet som ledet deg på, syntes de heller ikke å svare på noe, hvorfor brant Jane(maria) ned professorens hus.<br /><br />Det er veldig synd siden jeg følte at det startet som en relativt bra film.
Vinden. Enkelt en av de verste filmene som noen gang er laget. Det eneste gode som kommer fra denne typen meningsløse drilleri, er det faktum at å se filmer som denne få distribusjon gjør at indy-skrekkfilmskapere som meg er sikre på at min kommende spillefilm også vil klare seg. Jeg mener, hvis dette representerer markedet for indy-skrekk, kan jeg tjene en formue på å videofilme meg selv og ta ut søppelet i 83 minutter. <br /><br />En fullstendig liste over hva denne filmen mangler vil ta altfor lang tid å skrive ut. Men høydepunktene er: ingen historie, forferdelig skuespill, forferdelig kinematografi og praktisk talt ingen redigering. Det siste plaget meg mest. Som redaktør selv gjorde denne filmen meg helt gal fordi den nesten ikke hadde noen redigering i det hele tatt. Hver scene ble skutt i en mester. De hadde absolutt ingen dekning i det hele tatt. For alle som ikke vet ... "dekning" er å ta en scene fra flere vinkler for å ha klippealternativer ved redigering for å gi en ønskelig seeropplevelse. Ja, denne filmen hadde ingenting av det. Jeg snakker om selv de enkleste scenene. Eksempel: en vanlig samtalescene mellom to personer som sitter ved et bord vil vanligvis starte med at en mester fastslår hvem som er i scenen og hvor de er. Deretter, mens samtalen fortsetter, ville du kuttet frem og tilbake til skudd over skulderen mens samtalen fortsetter. Du kan til og med kaste inn et cutaway-skudd eller to av noe på bordet, eller i noens hånd. Noe. Dette er "Film 101"-greier. Det virker som om disse menneskene ikke hadde noen anelse om at det er slik filmer fungerer. Hvert skudd var en kameralås. Ingen bevegelse, ingen kutt, ingen ingenting. Hvis jeg underviste på et kurs i filmskaping, ville dette vært det visuelle hjelpemiddelet for leksjonen min "Hva ikke skal gjøres".<br /><br />Til avslutning, ikke kast bort tiden deres. Det eneste utrolige med denne filmen er at den noen gang har oppnådd distribusjon i det hele tatt.<br /><br /> <br /><br />
Dette var virkelig forferdelig. Dårlig skuespill, dårlig skriving, dårlige effekter, dårlig manus, dårlige kamerabilder, dårlig filming, dårlige karakterer, dårlig musikk, dårlig redigering, dårlig rollebesetning, dårlig historie, dårlig ... vel, du skjønner ideen. Det var bare... hva er ordet? Å ja... DÅRLIG!
Jeg er en stor Amy Adams-fan og har vært det i mange år. Jeg er også en stor fan av musikaler. Med det sagt er ikke dette en god film på noe nivå. Det er ganske kjedelig og skuespillet er veldig dårlig. Amy Adams er vanskelig å se skuespiller med Scott G. Anderson på grunn av det faktum at hun er i en annen liga når det kommer til skuespill. Alle forestillingene fremstår som veldig amatører. Musikkforestillingene er hyggelige, men ikke noe spesielt. <br /><br />Scott G. Anderson er bare en dårlig skuespiller! Jeg antok at han ble satt i denne filmen fordi han har en flott stemme, men det er bare ikke tilfelle. Han har en gjennomsnittlig stemme og synger på toneart, men det er omtrent det.<br /><br />Jeg antar at jeg kan se hvorfor Amy Adams gjorde denne filmen med sangelementet jeg skulle ønske hun ikke hadde. Jeg kunne snakke om andre dårlige elementer i denne filmen, men jeg lar det ligge.
Hei, jeg er en fan av så-dårlige-så-gode filmer, men det er ingenting så-dårlig-så-bra med Rise Of The Undead. Det er bare så ille og det er det. Ingen forløsende ost, ingen utilsiktet humor, ingenting! - kjedelig apokalyptisk Zombie (The "Udead": noen få mennesker med knapt sminke) tull med lamme spesialeffekter (om du kan kalle de effektene), dumt plot og irriterende skuespillere. De har også nerven til å rive av og sitere fra andre (bedre) filmer (Resident Evil, Dawn Of The Dead & Night Of The Comet) og klarte å få meg til å sove på siden. Imidlertid var det Rise Of My Eyelids når sluttkredittene rullet. Mitt råd: spar pengene dine. Det er ikke engang verdt å leie, med mindre du vil p*ss av og/eller få noen folk til å sove, så fortsett og snurr. Du har blitt advart ;)
Jeg liker britisk humor, jeg tror det er en av de beste i verden. Jeg liker nesten alle britiske sitcom (ok... kanskje ikke Monthy Python, noen av vitsene var gode, men noen av dem forsto jeg ikke.), men denne League of Gentlemen er bare noe godt for å gjøre deg syk. Dette showet var bra på en eller annen måte; det hjalp meg å gå ned litt i vekt fordi å se på dette søppelet får meg til å føle at jeg ikke er sulten lenger. Dette er egentlig bare ekkelt, sykt og ikke engang morsomt TV-program, og jeg lurer på hvem som egentlig ler av dette. Jeg så den i omtrent 10 minutter og slo den av. Det var så ekkelt å se menn kledd i kvinnen med gule tenner og urinere på bilen... jeg mener... hva er så morsomt med det??? Det får meg til å spy. Ingen humor, bare urovekkende bilder og billige toalettler... jeg vet ikke... om du liker dette... du fortsetter... se det... men for å være ærlig, folk ser på og nyter dette må ha noen følelsesmessige problemer. Søppel.
Da jeg la merke til at «Hamish Macbeth» ble sendt i USA, ble jeg begeistret. Da hadde jeg så uheldig å se det forbanna. Jeg elsker M. C. Beatons bøker om den fantastiske skotske konstabelen. Karakterene i boka er underholdende og veldig velskrevne. Maktene som er ansvarlige for denne blandingen har tilsynelatende aldri lest en av Beatons bøker. Bare navnet «Hamish Macbeth» har noe med serien å gjøre. Foruten mangelen på kjente karakterer, synes jeg hele showet er offensivt høyt. Det virker som skuespillerne føler at de må rope replikkene sine og skrike til hverandre. Hvis du elsker M. C. Beatons bedårende Hamish Macbeth, ikke kast bort tiden din på dette søppelet.
En av mine favoritt-"boms"-skuespillere, C. Tom Howell, spiller hovedrollen i denne lunken nyinnspillingen av WOTW. Han løper mye rundt, mens en CGI-generert edderkopplignende maskin går rundt og dreper alle. Budsjettet for denne var åpenbart ganske lavt. Det var også en av The Asylum-produksjonene. Har du sett noen av disse? Jøss! Jeg er ikke sikker på hvorfor noen ville ha laget dette mens Spielberg-versjonen med stort budsjett slo dem i boks. Og hvis sant skal sies, er ingen av versjonene så varme. George Pal-versjonen fra 1950-tallet er fortsatt den beste representasjonen av H.G. Wells-romanen, primitive spesialeffekter og alt. Kanskje fordi Gene Barry var mye mer overbevisende i ledelsen enn Howell eller Tom Cruise.
Søppel, ville gitt den en 0 hvis jeg kunne. Animasjonen er bra, men ikke helt god nok. Storyline er absolutt DET mest latterlige jeg noen gang har vært borti, og det sier mye! Denne 'filmen' prøvde så hardt å være interessant, men mislyktes totalt. Det er nesten som om forfatteren startet en historie, så fikk en annen idé og forsøkte å blande de to sammen. Ikke kast bort tiden din på dette; tro meg, du vil bli like avkrysset med deg selv som jeg var. Den eneste skuespilleren av noe slag i dette var James Woods, og hans rolle var i beste fall perifer. Jeg er helt for å gjøre ting som er edgy, som presser konvoluttene, men dette klippet rett og slett ikke.
Five Fingers er så dårlig at jeg nesten ikke vet hvor jeg skal begynne. Så la meg først innrømme at jeg bare har sett den første halvtimen. Da den første fingeren var kuttet av, syntes jeg å sove var en mer nyttig aktivitet. Jeg fortalte kjæresten min betydningen av "fem fingre", og hun fulgte umiddelbart mitt eksempel.<br /><br />Kunne ikke produsenten, regissøren og/eller manusforfatteren konsultere en sjakkamatør? Som meg? De burde ha brukt en digital sjakkklokke og ikke en analog. Denne store tullingen gjør det mentale presset som legges på Martijn til bare en latter. Hvordan, når og hvorfor datet Martijn en marokkansk kjæreste? En slik affære er svært sjelden i Nederland.<br /><br />Å kalle meg en retard er selvfølgelig en fornærmelse mot alle de menneskene som lider med en mye lavere IQ enn gjennomsnittet. Dessuten, så vidt jeg vet, spiller ikke retarderte sjakk. Det gjør jeg.<br /><br />Det største problemet er selvfølgelig manuset. Bare sammenlign den lille intelligente filmen Hard Candy. For å holde tilskueren i et grep, må informasjonen avsløres bit for bit. En fin vri nå og da hjelper også. Jeg forsto fra andre anmeldelser at det er en stor en på slutten av filmen. Enhver smart person kan gjette hva det er. Dette reiser selvfølgelig bare flere spørsmål – hvorfor blir reiseguiden drept? Å herregud, hvorfor skulle jeg bry meg? Hele filmen fokuserer på bare én ting: de hakkede fingrene. Skaperne har ikke engang lært Hitchcocks lekse: det er spennende å få en bombe til å eksplodere. Det er mer spennende å vise at bomben tikker. Men nei, vi ser ikke papirkutteren før den umulige nedtellingen er over. Jeg skal ikke kaste bort flere ord på denne dritten. Gå og se Hard Candy.
Lukk, men ingen sigar! - det er det jeg mener om denne filmen! TAG PURVIS både skrev og regisserte dette manuset, som burde vært skrevet på nytt før opptak. Til tider, latterlig fordi eller et banalt manus, er denne filmens lysende stjerne Dan Mongomery Jr og fotografidirektøren. Begge disse talentene er de å se opp for i fremtiden. Min anbefaling er å vente til den treffer din lokale kabelstasjon og bruke leiepengene på en klassiker!
Jeg krysset av for "inneholder spoiler", i tilfelle jeg sier noe som er en spoiler og ikke skjønner at jeg har sagt det før jeg har lest det på nytt etter at jeg har postet. Så det er bare i tilfelle.<br /><br />I alle fall, tilbake til å anmelde denne filmen.<br /><br />Jeg så denne filmen på skymovies tidligere i ettermiddag, og av beskrivelsen Sky gir deg (disse folk må være på syre) det hørtes ganske bra ut, men da jeg faktisk kom inn i ca. 30 minutter, ble jeg forferdet. Denne filmen, etter min mening, har den dårligste manusskrivingen og skuespillerne - noensinne. Den unge jenta som forelsker seg i gutten fra L.A etter ca. 3 timer, er en veldig dum, halt karakter, som har en irriterende, sutrete stemme og tøft hår. -.-. Så er det kjæresten hennes, som er en idiot, og som også er veldig sutrete. Egentlig passer de kanskje til hverandre. Så er det guttens mamma, som er med ham på ferie, og overraske, overraske - hun er lege, og - herregud, vent, det er enda flere uante overraskelser! Et virus bryter plutselig ut på øya og hun vet alt om virus! =O. SJOKKSKREKNING! Ja, riktig. Lol. Så er det denne sinnssyke religiøse gutten, som fortsetter å snakke om "'erbs" eller noe, og hvordan Herren vet alt. Alle på øya ser ut til å elske ham, men han er faktisk en sta, arrogant, steroidpumpet (du trenger virkelig å se denne filmen bare for scenen hvor han kommer opp av havet etter en svømmetur, hodet hans er som lite, og kroppen hans er MASSIV, det er morsomt) tulle som har fått alt for mye å drikke.<br /><br />I alle fall, etter alle disse rare karakterene, inkludert en. steinet utseende taxisjåfør, gir den religiøse gutten til slutt etter for legen, og hun tar en blodprøve, og de går rett i gang med å finne kuren fra det, for av en eller annen grunn er han dramatisk blitt reddet, helt ned til "' erbs og Gud". OG HERREGUD. JA, DET ER EN EN annen overraskelse!! DU VIL ALDRI GJETT HVA!! Akkurat i tidens løp, med 11 minutter igjen før alle på øya faller døde, inkludert sønnen og jenta hans, finner hun kuren, og injiserer alle, og alt er løst!!! For en patetisk film. Jeg mener, jeg visste at det hørtes ut som en åpenbar slutt fra da jeg begynte å se den, men jeg trodde faktisk at den ville være bra og ha noen sub-plottvridninger et sted, men nei-nei, det var bare kjedelig og tørt.<br /><br />Ikke se denne filmen. Du vil ende opp som meg - lamslått i 3 timer og deretter kreve den og en halv timen du brukte av livet ditt på å se det tilbake.
Noen her sammenlignet faktisk denne filmen på noen måter med High Noon. Nå er det en skikkelig strekning! Jeg er en stor Sinatra-fan, inkludert noen av skuespillerrollene hans, men kanskje den eneste personen som kunne ha spilt denne rollen ville vært Don Knotts. For det første, som noen påpekte, har Sinatra rett og slett ikke bygget for en vestlig bad-guy wannabe. Han er bare for "liten" på dette tidspunktet i livet. Kanskje han var omtrent like høy som Audie Murphy, men Murphy hadde en ganske solid konstruksjon. Sinatra fremstår som den store snakkende lille ungen som ingen burde ta på alvor.<br /><br />Historien er uinspirert og egentlig ikke troverdig. Jeg vil ikke ødelegge det, men jeg synes slutten og hvordan byfolket reagerer i denne historien ikke gir noen mening. En annen ting, disse menneskene lar seg hele tiden bli fullstendig overveldet av en eller annen "skurk". Dette er bare en liten by, så jeg forstår ikke attraksjonen, og jeg forstår heller ikke hvorfor folk ville la seg dominere på den måten.<br /><br />Det er en 'kjærlighetsinteresse' i historien og hvis Jeg fulgte det riktig, hun ble opprørt da hovedpersonen nektet å innrømme hvem han var, slik at en annen skurk ikke skulle drepe ham. Nå er det ekte kjærlighet til deg. «Stå opp for deg selv! Fortell ham navnet ditt, så han dreper deg!' LOL. Stopp, du dreper meg.<br /><br />Dessverre er ikke grunnpremisset for filmen god nok, og uansett hvordan de prøvde hadde denne historien ikke en logisk vei å følge annet enn i søppelkurven . Vil du vite hvorfor den ikke er på video og aldri vises på TV? Kritikerne panorerte det tilsynelatende i 1956, og de hadde rett - denne filmen er ganske dårlig. Jeg vil nesten vedde på at Sinatra betalte noen så mye som mulig.<br /><br />Vil du se en god western der en by står opp mot en skurk? Prøv Tension at Table Rock, eller At Gunpoint - to virkelig, virkelig gode westernfilmer med det temaet. Johnny Concho er Johnny Stinko. Frank, du var den største sangeren noensinne - men du hørte ikke hjemme i en film som denne.
Fra første øyeblikk er denne "tingen" bare en forferdelig sekvens av ekstremt korte kutt av uskarpt kameraarbeid. Selv om plottet har alt potensial for en thriller, er historien så dårlig fortalt at jeg ikke klarer å kjøpe den. Fra midten av filmen gir ikke handlingene til karakterer mening for meg. Slutt å lese nå for å unngå SPOILERS.<br /><br />For eksempel er Eds idé om å la Edna lage kaffe til dem etter å ha skutt av sønnens arm langt under hans påståtte opplevelse; det er bare en ekstremt dum idé. Domino som ikke stiller spørsmål ved de fragmentariske ordrene hun mottar fra Claremont Williams over en telefonforbindelse som har gått i stykker, unngår meg bare; burde hun ikke lenge vært mistenksom på at Williams gir dem inn? Disse FBI-agentene ser ut til å dukke opp med bare ett enkelt helikopter til noe de har all grunn til å vurdere som en stor mafia-skyting. Dessuten, det de gjør ved å holde tilbake og lekke informasjon mot Cigliutti er ganske mye oppfordring til drap; Det virker for meg som farvel til rettferdigheten hvis det er den måten FBI gjør etterforskning på. I virkeligheten ville de ha en sak som ikke kunne repareres hvis de oppførte seg slik. Vi får se en bilulykke som normalt i det minste ville ha blitt alvorlig skadet hvis ikke de fleste av passasjerene ble drept, men som på mirakuløst vis etterlater dem alle med noen få blåmerker. Tvert imot, ulykken blir umiddelbart etterfulgt av at Domino elsker Choco, som fra Dominos synspunkt på ingen måte er grunnlagt av tidligere hendelser, men bare ved å bli dopet til øyeeplene.<br /><br />Hele scenesekvensen fra telefonsamtalen til Claremont Williams fremstår for meg som akkurat som ønsker å være dramatisk razzle-dazzle. Dette kombinert med det forferdelige, urolige kameraarbeidet gjør bare et stykke jeg nøler med å kalle en film. Jeg beklager den bortkastede innsatsen til hovedaktørene, hvis talent er uaktuelt.
***** Spoilere innenfor******* For en kjedelig, forutsigbar, ikke-skummel snorkefest. Filmen hadde ingen karakterutvikling: Jeg følte ingen empati med noen av karakterene (bortsett fra kanskje den lille gutten), og brydde meg ikke om hva som skjedde med noen av dem. Filmen hadde så mange klisjède biter, eller elementer stjålet fra andre skrekkfilmer.<br /><br />Filmen var så forutsigbar. Mange ganger ville jeg si til meg selv: "La meg gjette, {fyll inn gjetning} skjer neste gang?" Ja, jeg hadde rett. Selv i åpningsscenen spådde jeg at «angrepet» på familien var av en mann, sannsynligvis faren (fordi bare kona og barna ble angrepet). Jada, det er det som skjedde (selvfølgelig må du vente 79 minutter for å finne ut av det helt sikkert). Og, selvfølgelig, et annet "ond mann"-scenario. Hvorfor var han ond og drepte familien sin? Fordi han er en mann, duh!<br /><br />Som noen andre sa, kan denne filmen være skummel for noen under 13 år, eller for en film fra 1970-tallet, men den er LANGT fra å være en "skummel" ' film etter dagens standarder. OG, som så mange andre grusomme skrekkfilmer, var mange av skremmene "forfalskninger". Skummel musikk, skummel musikk, skummel musikk, og..... Plutselig flyr en kråke mot vinduet! Wow, skummelt!<br /><br />Hvordan klarte den gamle bankfyren, noen ganger, å gå over en åpen tomt uten at faren så ham? Jeg trodde helt sikkert at den gamle mannen var et spøkelse. Nei, bare en kjip film.<br /><br />Jeg vurderte denne filmen til 2 av 10, fordi den holdt oppmerksomheten min nok til å sitte gjennom hele greia.
Jeg hadde veldig lyst til å se denne filmen - jeg syntes handlingen var virkelig unik og spennende. En politimann (Andy Garcia) har en sønn som er døende og trenger benmargserstatning for å leve. Den eneste kampen er en dømt seriemorder, som rømmer fra fengselet. For å redde sønnen må han spore opp morderen.<br /><br />Michael Keaton spiller domfelte i en av mange skuffende sider ved filmen. Keaton er en god skuespiller til tider, men her er han ganske kjedelig. Det er overdrevet til et punkt hvor du bare slutter å bry deg.<br /><br />Garcia er bedre, men prøver for hardt for en film som ikke er på nivå. Barbet Schroeder (en gang en så lovende regissør med filmer som "Barfly" som stort sett ikke ble til noe på det amerikanske markedet) regisserer godt nok - jeg trodde ærlig talt at manuset var den skyldige her...det er bare et stort rot.< br /><br />Filmen sløser til syvende og sist mye godt materiale, gode skuespillere og en god regissør – alt på grunn av et feil manus. Det som burde vært en anspent og tankevekkende film er bare en Hollywood-actiondubb.
Hvis denne filmen ble skrevet regissert og produsert med den hensikt å skape en dårlig filmkultklassiker, kunne den (jeg sier kanskje) vært en hit. Har du noen gang sittet og sett på en film som var så helt forferdelig at den blir fascinerende med tanke på dens feil? Vel, dette er det. Alle skuespillerne bør nomineres til priser for dårligste skuespillerprestasjoner. Det ville være vanskelig å finne en annen film, med denne typen produksjonsbudsjett, som inneholder så lite av noen som helst verdi. Hele greia, fra åpningsscenene, trosser logikken. Dialog er helt utrolig og ulogisk. Ditto for oppførselen og den generelle historien til selve filmen. Det som virkelig er sjokkerende, er at noen bøller i et styrerom faktisk tok beslutninger om å bruke penger på dette søppelet. Wow.
Daphne Zuniga er det eneste lyset som skinner i denne søvnige slasheren, og lyset blekner raskt. Hvis ikke henne, enn hvilken annen grunn til å se dette. fem høyskolebarn er påmeldt for å forberede en gammel hybel for rivningsdatoen. Problemer oppstår automatisk når en merkelig hjemløs mann søker, og gruppen mangler noen få personer. Da er en morder på frifot. Jeg ville ærlig talt si at jeg kom til å nyte denne. Den hadde et rettferdig oppsett, eller kanskje det bare var Daphne Zuniga i den. Filmen er for treg, og nesten like stille som et bibliotek. Det meste av skuespillet er under gjennomsnittet, og "point-of-view"-øyeblikkene er så gamle nyheter. Den anerkjente komponisten Christopher Young av filmer som "Hellraiser" og "Entrapment" scoret dette, i en repeterende replikk som var bedre laget for en TV-film. Likevel virker det høyere enn filmen fortjener. Så, bortsett fra Young og Zuniga, skraper denne bunnen av fatet.
Hvis du har få forventninger, vil dette underholde i 90 minutter. Problemet mitt er at de har dummet ned denne historien for det moderne publikum. Highwaymen er allerede sexy, spennende karakterer. De trenger ikke techno-lydsporet og den raske dialogen.
Filmen fortjener 2/10. 1,5 stjerner for jenta, (beklager at jeg er partisk, jeg tror pen jente er filmens eneste høydepunkt), og 0,5 for det faktum at den er kortere enn Azumi 1. Jeg så Azumi 1 og 2 i 1 sitteplasser. Jeg overrasket meg selv over å kunne sitte gjennom det. <br /><br />La oss snakke om fordelene med filmen. Jenta. Ueto Aya er søt. Det er alt som er til for å redde hele filmen. Faktum er at hvis hovedpersonen var mann, er jeg sikker på at de fleste (inkludert meg) ikke ville ha rørt filmen i det hele tatt. <br /><br />La oss nå snakke om minuspoengene. For det første er den skikkelig draggy, med mange og mange gjentatte scener. Scener av Nachi og Azumi kommer stadig tilbake. Det virker mer som en dramatikk måte å skyte på. Typiske japanske dramaer elsker tilbakeblikk, og denne filmen også. For det andre er filmen for urealistisk i en historisk setting. Jeg har ikke noe imot urealistiske filmer. Men denne filmen er som en dårlig måte å vise kreativitet på, ved å kaste inn ninjaer som fungerer som bjørner og edderkoppnett osv... den minner meg om Shinobi, selv om Shinobi er en film med en fantasisetting. Dessuten, for å skildre "jeg-vet-ikke" hvilken effekt, filmer regissøren mennesker som dør med blod som sprayer (bokstavelig talt) rundt... folk som ikke skjønte at hodet ble kuttet av... osv.. osv... osv... For mange av disse ødelegger showet. Det virker som om anime-innflytelsen er sterk i denne filmen. Det forringer showet sterkt. For det tredje, er ikke Azumi ment å være en leiemorder. Hun virker mer som en enmannshær for meg, bare at hun er en kvinne. Jeg tror ikke du ser leiemordere som angriper hærleirer. Den eneste gangen jeg følte at hun oppførte seg "snikmorder-likt" var da hun drepte Kiyomasa Kato på slutten av Azumi 1. Til slutt var handlingen tynn i begge filmene. Det er et lineært plot uten utvikling og overraskelser på noen måte.
Patetisk. Dette er hva som skjer når regissøren kommer på jobb bare fordi noen betaler ham for det. <br /><br />Intensjonene var gode, flotte lokasjoner og settinger for en film av episke proporsjoner. Men prestasjonen, faen! Jeg sverger, i noen bilder kan du se statister i bakgrunnen som stirrer i kameraet, eller ser på skuespillerne fordi ingen fortalte dem hva de skulle gjøre når de hører «Action!». Kampscenene er så ille at du lurer på - er disse menneskene ekte? De kunne ha gjort mer skade bare ved å klemme hverandre. I slow-mo-scenene kan du se folk på slagmarken gå rundt eller bare stå og vinke med hendene. <br /><br />Bare handling i forgrunnen er på en eller annen måte understreket. Men for hva? Historien er så ulogisk og diskontinuerlig, det virker som tilfeldige situasjoner i kronologisk rekkefølge, noen ganger ikke engang det. Dialogene er dumme, kjærlighetsplottet er mer pinlig og latterlig enn i actionfilmer fra Hong Kong. <br /><br />Med et budsjett på 40 millioner, og du kan se hver dollar investert på skjermen, i beste fall er sluttresultatet av all denne enorme innsatsen en skinnende rund laserdisk i det tynne dekselet plassert i hyllen i videobutikken.
Jeg fant dette Robin Williams-kjøretøyet i beste fall mildt sagt morsomt. Jeg antar at du vil kalle det en slags politisk satire. Det handler om en politisk talkshow-vert/komiker som bestemmer seg for å stille som presidentkandidat og uventet vinner. Jeg syntes det meste av humoren var tørr selv ,og Robin Williams er mye mer tilbakeholden og sedat enn vanlig. Jeg vil si at filmen er mer et drama enn en komedie, med litt mystikk og spenning. dramatiske deler fungerte bedre enn komediedelene, og mystikk- og spenningsaspektet (selv om det er en liten del av filmen) fungerte best. Likevel ville jeg ikke vurdert denne filmen veldig høyt. For meg var det en OK sløsing med 2 timer,men ikke noe spesielt. Mitt beste råd ville være å fange det på TV/kabel eller leie det billig først, før du bestemmer meg for om jeg skal kjøpe. Min stemme for Årets mann er en 4/10
Jeg tror at min favorittdel av denne filmen, den som eksemplifiserer det rene meningsløse, dumheten og galskapen i prosessen, kommer på filmens klimaks. DOKTOR TED NELSON og hans ugifte venn Sheriffen har endelig slått den smeltende mannen i et hjørne på en trappeavsats i et elektrisk kraftverk. Husk at Nelson har lett etter MM i nesten hele filmen, og at MM har drept og spist flere mennesker på dette tidspunktet (inkludert sjefen hans), og Nelson er veldig klar over at MM er voldsomt sinnssyk og sulten på mennesker kjøtt og blod.<br /><br />Så sheriffen har pistolen rettet mot MM, som er, og jeg gir filmen og Rick Baker rekvisitter for dette, det mest ekle. og skremmende gjenstand i menneskelig form som vi noen gang har sett. Og han roper et veldig viktig spørsmål til DOKTOR TED NELSON: "HVA GJØR VI NÅ?!?!?" <br /><br />Kameraet går over til DOKTOR TED NELSON, og det er åpenbart at Ted ikke aner hva han skal gjøre videre. Ted var tydeligvis så opptatt av problemet med å FINNE den smeltende mannen, at han aldri tenkte på å ta med seg noen sperreanordninger, en lasso eller tvangstrøye, eller et nett, eller noen beroligende piler, eller kanskje en New Age-tape fra Vangelis for å berolige vill beist.<br /><br />Så sheriffen får panikk og skyter, den smeltende mannen går berserk, og moro følger. <br /><br />Kanskje dette forklarer hvorfor NASA har drevet med romfergeprogrammet i sub-lunar rom de siste 30 årene i stedet for å gå tilbake til månen eller ut til Mars som alle vet at de burde være gjør. Jeg vet ikke.<br /><br />I alle fall, det er den typen elendig, lat forfatterskap og regi som undergraver alle aspekter ved denne filmen. Det er vanskelig å si hvor gode skuespillerne faktisk er, fordi filmen har fullstendig forakt for karakterene deres.<br /><br />To andre utrolig smertefulle sekvenser øker også dumheten i saksgangen: Det er en scene med de klumpete gammelt par i verden som prøver å stjele sitroner fra en lund, bare for å bli revet i stykker av den smeltende mannen. Denne scenen er et nadir i 70-talls kino. Jeg kan garantere at du aldri har sett et mer meningsløst og irriterende oppsett med rarere mennesker i hele livet ditt. Og den smeltende mannens angrep på damen som bor i huset der de holder en hest som tisser på veggene, trosser ethvert forsøk på å behandle den.(BTW, jeg tror den berømte filmregissøren Jonathan Demme har en walk-on i denne scenen som redneck ektemann som går inn først for å sjekke huset og aldri kommer ut igjen). Det eneste som hindrer skuespilleren i å bokstavelig talt tygge på kulissene er at hesten deres tilsynelatende har tisset på den, som jeg sa. Og vi er tvunget til å se på hysterikken hennes i minst to minutter lenger enn noen SANE filmregissør ville holdt skuddet. <br /><br />Burr DeBenning burde slå dritten ut av IMMs regissør og fotograf. Jeg husker ham fra en gammel Columbo-episode hvor han så MYE bedre ut enn han gjør her – ingen har en ide om en ledende mann, men solid og lite påtrengende. Men ingen kan være så lite tiltalende i det virkelige liv som regissøren hans får ham til å se her. <br /><br />Alle andre kommer litt bedre ut bortsett fra det gamle paret (og hold kjeft, jeg vet at de ble spilt for latter, men jeg ler ikke!), men ikke mye. <br /><br />Dette faller definitivt inn i kategorien 'So Bad You Can't Look Away' for kinokatastrofer. Likevel ville jeg sett den igjen før jeg så mange andre 70- og 80-talls-aborter («Track of The Moonbeast» og «It Lives By Night» kommer til tankene), og MSTs dekning av den er kjempegøy, så hvis du får en sjanse, se MST-versjonen.
herregud, jeg gir denne filmen tre stjerner av ti av følgende grunner. den siste sekvensen er nok en gang ganske effektivt håndtert, og det var helt morsomt. det er det den får de tre poengene for. annet enn det var det grusomt. det var ikke ment å være så morsomt, så mye er åpenbart, men dubbingen, skuespillet til de dubbede stemmene, dialogen de sa, var ofte morsomme. handlingene utført og/eller ikke utført fører også til mye moro og/eller å kaste ting på skjermen. som når hele byen blir slaktet og en liten gruppe mennesker står på en balkong og ser på som om de så på et kokeglass, eller "forsøkene" på rømmingen fra kirken de bor i.<br />< br />ond ordfører: jeg tror noe skjer utenfor, så du bør gå opp og se ut av vinduet.<br /><br />helt: ok.<br /><br />ond ordfører: nå er min sjanse å få en idiot til å gå ut og flakse rundt med ild som er totalt ineffektiv og bli hacket.<br /><br />sett inn sekvensen der dette skjer.<br /><br />ond ordfører: faen, vent, jeg vil få dette lille barnet og hun vil gå utenfor og gråte pappa tilsynelatende klar over det faktum at de råtne likene ikke bare er skumle fremmede, men faktisk er zombier uten kjøtt eller hud eller noe, og hun vil lede dem bort og jeg vil flykte! sett inn sekvens der dette skjer.<br /><br />helt (ovenpå): han prøver å rømme igjen, tosk, og han har latt døren stå åpen, han er dum, dette er en fin utsikt.<br / ><br />kvinne: hvor er datteren min?<br /><br />helt (nedenunder nå): jeg vet ikke, jeg kan ikke se henne uansett og hun var ikke utenfor fordi jeg ikke kunne se henne til tross for at hun var ute der og meg har utsikt over hele nabolaget og hun står rett utenfor, hvor i all verden kan hun være?<br /><br />unødvendig å si at noen ville kastet ting på skjermen etter 10 minutter med dette. så, se den første filmen med et par venner, ta noen drinker, og sørg for at når du kommer til å se denne, er du helt blind full og kan bare fnise av dumheten i det hele. og det var ikke engang noen anstendig gore, så synd.
For en fortvilet film. Kle skuespillere i lodne filler, plasser i forstadens ødemark, sett kameraene til å rulle og håp på det beste. Man kan bare forestille seg takken rollebesetningen ga da karakterene deres ble drept av sokkedukker, og dermed sparte dem for ytterligere ydmykelse i denne kjedelige festen. Dette konkurrerer med Monster a go-go som den beste kuren mot søvnløshet som noen gang er laget. Herregud – hvordan kan jeg fylle opp 10 linjer som forklarer hvor overveldende lei alle ser ut i denne filmen? Whiney, kjip plastikkrobot som irriterer alle både på og utenfor skjermen, gigantisk edderkopp redusert til et enkelt gigantisk hårete ben trukket av snor, skuespillere prøver desperat å ikke se på kameraet mens de mumler av dialoger...
Forferdelig, bortkastet tid. Det er ingen leir- eller søppelverdi i denne. Sett bedre amatørfilmer laget av 10 til 12 år gamle barn i filmklubber.<br /><br />Hvordan i all verden kan noen ødelegge en film om vampyrer og lesbiske? <br /><br />Det er ikke en film å sette sammen noen få vampyr / sadomasochisme-entusiaster i samme rom og bare skyte den.<br /><br />Kunne ikke finne noe bra om filmen. Det var ingen handling, ingen ekte skuespillere, ingen ekte spesialeffekter, ingen humor. Noen få overvektige gotere som berører hverandre kan ikke kalles en sexscene. Ingenting i det hele tatt.<br /><br />Vel, kirkegården var fin, men man bør ta en vampyrfilm i mørket. <br /><br />Formålet var nok bra: lage en søppelfilm i Ed Woods ånd. Problemet er at man ikke kan lage en dårlig film med vilje. Det krever talent og en innsats for å lage en «ekte» film. Ed Wood kunne ha manglet penger, men han hadde sikkert innsats. Disse gutta manglet alt. Ed Wood var et geni sammenlignet med disse gutta.
Dette er akkurat det vi trenger, et show om menneskene ingen liker på videregående eller på universitetet. Mann eller kvinne. Folk som objektiviserer andre og gratulerer seg selv for å gjøre det, er akkurat det motsatte av intelligent tenkning. Og dette programmet er bare ekkelt for å gjøre akkurat det.<br /><br />Så fire menn sitter i stoler og ser på to andre gutter som prøver å plukke opp kvinner for å ha sex med dem. Og til slutt vinner en av de to, flott...bare f-n flott. Jeg er også ment å akseptere disse fire douche-posene som "dommere" av folks "Spill". Begrepet "spill" må være det mest idiotiske som kommer ut av moderne engelsk siden begrepet "Bling Bling", lagt til det faktum at disse mennene kalles "ekspertene" får meg til å kaste opp det som er igjen av min respekt for moderne kultur. Dette er for helvete ikke forbilder, de er et resultat av at MTV-kulturen kommer til å bite oss i rumpa. Hvis du liker tullet som renner ut på sidene av denne uhyrligheten, så tror du sannsynligvis Paris Hilton og Britany Spears har talent. Det er ikke sant, og du burde skamme deg over deg selv for å tenke det.<br /><br />Og for alle de menneskene som vil si at jeg ville likt dette bedre hvis jeg ble liggende, eller at jeg bare er sjalu. Snu deg selv, for det er åpenbart at en EKTE jente absolutt ikke gjør det.
Jeg fant denne på hyllen og besvimte av glede !! Jeg danset opp til disken, slo ned pengene mine og løp hjem! Vet du hva?! Jeg sovnet mindre enn halvveis! Prøvde igjen dagen etter...GJEP!! Hva pokker!?!! Jeg kunne IKKE se den! Jeg elsker alle de andre tingene han har gjort (jeg så ikke den med monsteret i ennå). Hva gir? Er det meg? Eller ham? Så trist. Bu ho. P.S, jeg likte kameraarbeidet.
Dette er absolutt den verste komedien jeg noen gang har sett. Det er imidlertid vanskelig å forklare, for (med mindre du har sett dette) jeg vedder på at du aldri har sett en komedie som ikke var god eller dårlig; det er bare der (det er den originale delen - ikke bra eller dårlig, bare der)! <br /><br />La meg si at jeg har sett alle komikere dukke opp i en hovedrolle, og liker dem alle. Det er det som gjør dette til et så mysterium. Støttende ledere handler faktisk (selv om dialogen er dårlig). Den eneste karakteren som er ganske god er den som spilles av John Goodman. Han gjør en ganske god jobb med den lille dialogen han har, og har faktisk en morsom replikk (jeg vil ikke ødelegge den eneste morsomme replikken i filmen, i tilfelle du bestemmer deg for å se uansett. Den involverer en pannekake.) De store mysteriene er hovedledelsene. Jeg vil ikke kalle dem karakterer, for ingen karakterer er utviklet. Dette manuset er så ungt at de ikke engang gidder å gi hovedrollene fiktive navn. De bruker alle bare sine egne. De ser ikke engang ut til å prøve å handle. Det er som om de alle leser høyt for hverandre fra manus som den lokale ungdomsskolen sendte til dem. Jeg skrev faktisk en slik oppgave for engelsktimen min da jeg var tretten - det var ikke morsomt heller.<br /><br />Bunnlinjen, bare ikke gidder å leie dette. Det er ikke morsomt. Den har ikke engang den typen dårlige dialog du kan stønne til. Jeg bare satt der og stirret gjennom hele greia. Det var så kjedelig at jeg ikke en gang klarte å irritere meg over hvor ille det var. Jeg kan ikke forestille meg hvordan dette til og med får en vurdering på 4 her.
overvurdert, dårlig skrevet, dårlig handlet. så akademiet i det hele tatt på dette? jeg antar ikke. det politiske innholdet garanterte det en Oscar-nominasjon -- indo-pak grense -- en liten gutt, terrorisme. alt med ordet "terrorist" får oppmerksomhet i<br /><br />dette innlegget 9-11 verden. det er som holocaust-filmer som er garantert en Oscar-nominasjon uavhengig av deres fortjenester. <br /><br />og vær så snill, kinematografi betyr ikke å fotografere landskap som er vakre i utgangspunktet. du må være en råtten skytter for å gjøre ørkenen pen. dette vant i hvert fall ikke Oscar. det har de i hvert fall rett i. ville vært en parodi.
Stort sett uinvolverende bibelsk mumbo-jumbo som trekker ut i godt over to timer. Det eneste som redder denne filmen fra Guds krans (og det er bare én Gud, husk) er den utilsiktet morsomme dialogen, og en god kampscene som kommer alt for sent i filmen. I det meste av de to timene frem til actionscenene er det for mye prat; dialogen er så udugelig at filmen ber om å bli forfalsket av MST3K.<br /><br />George Sanders er helt forferdelig; en av de mest animerte, altfor teatralske forestillingene jeg noen gang har sett. Brynner er ikke mye bedre; hans stive treskuespill, kombinert med de grufulle lykkekake-visdomsytringene, gir en ganske kjedelig og dum Salomo. Det ser ut til at hver gang Brynner åpner munnen, kommer det ut noe å så klokt og latterlig høyt og mektig. Til en viss grad er det ikke Sanders og Brynners feil, på grunn av den kjipe, komiske dialogen og den typisk bibelske endimensjonale karakteriseringen, men de gjorde lite innsats ellers. Brynners aksent minner til og med litt om Schwarzeneggers; dette er ikke et pluss. Bare Lollobrigida klarer å unngå å bli flau, ved å spille rollen med mer overbevisning og på en passende måte som passer en rolle i en så tullete film. Å beskrive disse bibelske karakterene som endimensjonale ville være for å gi dem ufortjent ære; karakteriseringen er halvdimensjonal.
Jeg hørte aldri om denne filmen da den først kom ut. Den må ha sunket umiddelbart. :o) Jeg så den på kabel mens jeg var syk på sykehuset, så jeg hadde knapt nok energi til å se den, enn si snu kanalen. Bedre valg enn Style Channel. ;0(. Filmet på stedet, denne reiseskildringen burde vært på Travel Channel. Handlingen er resirkulert fra farser om bord på tretti- og førtitallet. Rollelisten ser ut til å ha blitt resirkulert fra femtitallet. Donald O'Connor, stjerne i musikaler og Edward Mulhare som korthai. Når det gjelder hovedrollen, spiller Walter Matthau fortsatt den samme rollen som han gjorde i Guys and Dolls, eller var det den som handlet om den foreldreløse. jente? Wiseacre uansvarlig gambler og rundere enestående attraktiv som en annen svindler som seiler med moren sin som tror Walter er rik, mens han tror hun er rik, spiller Dyans mor, en annen regummiert fra femtitallet Det morsomste er den løpende feiden mellom Brent Spiner som den dominerende og snørrete cruisedirektøren som umiddelbart ser Walter som en dårlig danser, og bruker tiden sin på å få ham avskjediget, så han må betale for sin gratis passasje. . Til slutt, selv om han mottar kompengene sine. I mellomtiden går Jack rundt, møter en attraktiv kvinne med gjensidig tiltrekning, men deres affære brytes opp av Walters løgner om at Jack er lege, da han faktisk var en pensjonert varehuskjøper. Men til slutt drar de to mennene til sjøen i en gummibåt for å avskjære sjøflyet hennes, og alt er bra. Det ser ikke ut til å være noen hovedspiller under femti år.
Jeg elsker dette showet. Jeg så hver episode i fjor. Jeg kjøpte DVDene. Og jeg stiller inn for å se i kveld, og jeg ser av en eller annen grunn at du har omgjort dette flotte showet. Og du har tatt det som fikk det til å fungere og ødelagt det. Du tok bort en av de beste aspektene ved showet, som var de 4 vennene. Sam, Sully, Lizzy og Piper. Jeg elsker de andre karakterene også, men de er gode i små døser som Derek, Darcy og til og med Sully. Det er som om showet mistet noe av familien sin og alle andre prøver hardt å fylle ut. Det er en overdose. Mens ting er morsomt i små døser når du blir utsatt for det hele tiden, går det fra morsomt til irriterende. Jeg gledet meg så til å komme tilbake til dette showet. Så vær så snill å bringe tilbake sjarmen. Selv om du ikke kunne passe Piper inn i showet, ta i det minste Lizzy tilbake. Men jeg elsket de jentene. De brakte moroa. Showet handlet om at Sam prøvde å leve sitt forretningsliv og håndtere sitt personlige liv og venner også. Det var sjarmen. Og den flotte hunden også.<br /><br />Jeg håper nettverket (FOX) tvang forfatterne til å gjøre dette og at forfatterne ikke villig gjorde dette til showet. Jeg skal gi programmet et par episoder til før jeg gir opp, men kveldens episoder var dårlige. Jeg gjorde en stor sak ut av showet som kom tilbake i kveld og hadde folk over, og jeg følte meg som en tosk, fordi ingen lo unntatt 2-3 ganger. Jeg ba dem om unnskyldning og sa at jeg ikke vet hva som skjedde. Og omtrent 10 minutter inn i episoden skjønte jeg at de ikke kom til å vise Piper eller Lizzy, og at dette ikke lenger var en TV-komedie du må se.
11 år etter at denne filmen ble utgitt, har bare 5 personer anmeldt den her på IMDb. Det er en grunn til denne fullstendige mangelen på interesse for Across the Moon. Den er sammenhengende, men mangler all filmatisk dyd. Se denne filmen for eksempler på forferdelig produksjon på alle måter. Åpningskredittene er for eksempel hvite bokstaver som stiger mekanisk fra en rød bakgrunn. Slutten viser at Michael McKean stirrer ut et fengselsvindu og sier "Det er mange mysterier der ute." etterfulgt av en klippmontasje/musikkvideo av alle de oppløftende øyeblikkene i den tragisk dårlige filmen. Julinana Hatfield. Alt i mellom er forferdelig. Jeg slet med å finne noen verdi i denne filmen og har kommet opp tom. Selv om det er vanskelig å tro, skuffet selv en cameo-rolle fra Burgess Meridith (alltid en publikumsbehager) meg bare ytterligere. Denne filmen er som en hån mot det som er spesielt med filmer. På papiret er filmen under gjennomsnittet. Kvinner som bor sammen i en trailer. Men det som faktisk ble produsert var nesten umulig å se. Filmen prøver å forgrene seg i mange retninger, men følger aldri noen. Den lite tiltalende konflikten med å ha kjærestene sine i fengsel blir aldri løst. Ingen konflikt blir noen gang løst. Det er egentlig ingen konflikt. Kvinnene prøver å bli horer, men det skjer aldri. I stedet får de jobb som bartender og hyllelager. Høres det spennende ut? DET var det ikke. DET var dumt. Og hoveddelen av filmen er de to kvinnene som snakker og skaper konstruerte konflikter. Kvinnene er dyktige skuespillerinner, men manuset var dårlig. Ubrukelig. Dette var en forferdelig film, men det er enda verst at de flytter Burgess Meridith ut av aldershjemmet hans for å lage den. Dårlig fra start til slutt. Som løven uten tenner har denne filmen ikke bitt.
Jeg forventet ikke en så god film som «In The Line of Fire» eller en episode av «24», men det så ut som om denne filmen var laget for TV og i beste fall gjorde en middelmådig jobb. Den (gode) rollebesetningen kunne ikke skjule det faktum at handlingen var alt for forutsigbar og skuespillerne måtte slite (de prøver virkelig sitt beste tror jeg) gjennom sine linjer med dårlige manus, og ga de ganske flate karakterene deres ekstramateriale. Da jeg så filmen fikk jeg følelsen av at jeg hadde sett det meste av dette i andre (bedre) filmer. I den hadde du biljakt, store skuddvekslinger, romantikk, plottvendinger osv. osv; Denne filmen har ingen.<br /><br />** Spoiler** Så snart du ser en annen kvinne snakke i telefonen med Cubas karakter, vet du hvem som står bak alt dette og alle hintene du får (" du står for nært presidenten, se det fra mitt perspektiv.." ) høres dumt ut. <br /><br />Hvis det var opp til meg (og kanskje det er bra at det ikke er det) ville jeg skrevet om handlingen slik:<br /><br />Førstedame beordrer drapet på henne ektemann fordi hun er lei av å skrive sjekker til Cuba hele tiden.
Jeg så akkurat denne filmen på Starz. La meg gå gjennom noen ting jeg trodde kunne vært forbedret; skuespill, skriving, regi, spesialeffekter, kamerateam, lyd og lys. Det virket også som om forfatterne ikke hadde noen anelse om noe som hadde med filmen å gjøre. Tilsynelatende tilbake i 2007, da dollaren var sterkere, kunne du kjøpe en superavansert stealth-bombefly som kunne bli helt usynlig for 75 millioner dollar. I dag koster disse tingene rundt 3 milliarder dollar, og de kan ikke bli usynlige. Tilsynelatende kan du fly fra USA til Midtøsten på en time. Det var en helt tilfeldig lesbisk scene, som jeg ikke hadde noe imot, men det virket som et halt forsøk på å få flere gutter til å se den. Kameraet ville tilfeldig zoome inn på skuespillere og hoppe til tilfeldige scener. Å ja, siden det er en Steven Segal-film, er den forutsigbar som faen. Alt i alt rangerer jeg det der oppe med Snakes on a Plane.
Jeg klarer ikke å forstå hvorfor noen ville tillate en sub-par regissør å sette dravel som dette på celluloid. Denne filmen har allerede blitt laget minst to andre ganger som var bedre enn dette ("Here Comes Mr. Jordan" - 1941, og "Heaven Can Wait" - 1978). Den eneste sparefaktoren for fans av kunstløp kan ha vært noen fine skøyter utført av en profesjonell skøytegjeng, men dette skjer bare ikke. Det nærmeste publikum ser god skøyting er når Tara Lipinskis karakter tar en sving på isen et øyeblikk. Andre som Nancy Kerrigan og Elvis Stojko er gjemt i bakgrunnen og driver ikke med kunstløp i det hele tatt. Det er ikke mye ekte følelser som vises, og det er egentlig ingen grunn til å stille inn på denne åpenbart Made-For-TV-filmen. Mitt råd: lei originalen.
Jeg syntes denne filmen virket som en casestudie i hvordan man ikke kan lage en film for det meste. Siden jeg er en filmskaper, gir jeg den en 2 for konsistens.<br /><br />Problemene gjenstår fra begynnelse til slutt med plottet som er ekstremt forutsigbart ved å bruke biter og deler av de fleste, om ikke alle, tidligere vellykkede krigshistorier . Den datamaskingenererte grafikken var for mye som å se et videospill på punkter, og det så ut til å ikke være noe forsøk fra regissøren på å legge til litt realistisk kvalitet til historien. Jeg var interessert i budsjettet for å få en ide om hva han måtte jobbe med, men fant ikke den informasjonen.<br /><br />Det virket som om dette prosjektet presset grensene for en lavbudsjettfilm for langt, noe som resulterte i en produksjon som drar seeren med i historien uten at fantasien blir engasjert. Skuespillerne var ikke dårlige, men handlingen trenger mer innovasjon.
Jeg så denne filmen på kino, og det var en forferdelig film. Måten Michael Oliver som nå blir enda verre i oppfølgeren er den største intoleransen jeg ikke kan bære. Junior opprørte faren fordi han ikke ville gå på skolen, noe som gjorde faren Ben sinnssyk. Også Crazy Dance-rittoperatøren er ikke rettferdig mot Junior for ikke å la ham gå på turen. Og at Lawanda Dumore er like fryktelig som en seriemorder for Junior fordi hun fornærmet Junior truende, og det er grunnen til at jeg ikke kan tolerere denne filmen. Selv om filmen blir gjenutgitt på kino i den utvidede versjonen, ville jeg fortsatt ikke sett denne filmen fordi denne filmen ikke er noe jeg engang kan tolerere. Faktisk stinker det!
En veldig dårlig film, en blanding av klisjeer og historiske unøyaktigheter. Noen få eksempler: i en tidlig scene blir sovjetisk infanteri angrepet av tyskerne; i stedet for å holde seg i skyttergravene deres for å skyte på dem, rykker de ut i åpen mark for å bekjempe dem, i motsetning til all infanteritaktikk; Kate, en av de sentrale karakterene, er visstnok datter av en hvit russer og besatt av hennes russiskhet, men hun snakker ikke russisk; en skyldrammet tysk flyver angriper en luftvernkanon - pistolen skyter imidlertid ikke granatsplinter, men får et direkte treff på 'flyet hans, som ikke ligner mye på et tysk' fly fra andre verdenskrig. I rettferdighet, når de kunne unnslippe det absurde plottet og de påfølgende absurditetene, er det noen genuint mektige øyeblikk - skildringen av mennesker som sakte sulter i hjel er overbevisende utført og beveger seg, men disse viser bare resten av det enda mer. En film som bør unngås.
Når en komediefilm kan skryte av det fantastiske lydsporet på baksiden, vet du at du ikke har å gjøre med en film i toppklasse. Jeg leide denne filmen med venner som forventet å få noen latter, men totalt sett for å få mesteparten av latteren våre av hverandre og narr av filmen. Vi kunne ikke valgt en dårligere film.<br /><br />Filmen kan ha vært ok med noen få endringer. For det første var komedien smertefull. Fysiske gags ble dårlig utført og plassert. Den tykke gutten i filmen fikk oss til å ville drepe oss selv, velsigne ham for å prøve scene inn og scene ut, men han var som en valp som tigget om kjærlighet. Hvis han hadde blitt trukket fra filmen, kunne alt vært utholdelig. Det var noen morsomme vitser, jeg tror en var da guttegjengen stjeler en av foreldrenes pornofilmer og det viser seg å være homoporno. Men for best å oppsummere komedien, vil jeg ganske enkelt fortelle åpningen for den fete gutten. Han har på seg en oppkast-flekket skjorte og snakker om å ikke vite når noe er gjort.<br /><br />For å avslutte kunne redaktøren av filmen ha reddet filmen ved å fjerne den tykke ungen og kutte ut 20 minutter av filmen skolescener og å lage en slutt som er lengre enn tretti sekunder med tilfeldig krangling.<br /><br />Åh, forresten, det er to gode elementer som filmen har. Kadeem Hardison spiller rollen sin fantastisk og fremfører vitsene sine slik at ingen blir savnet eller undervurdert. Det andre forløsende elementet i filmen er den vakre fru Ali Landry. Karakteren hennes blir ignorert det meste av filmen, noe som er synd.<br /><br />Ikke kast bort tiden din på å leie denne. Det appellerte ikke til meg, og jeg var en del av målgruppen (18 menn).
To filmer er nyttige for å skremme folk for Gud, denne og 'Event Horizon'. Den ene har et betydelig og gripende budskap, den andre er så endimensjonal som en religiøs film kan bli. Synd at Paul Anderson gikk videre til de forbannede Resident Evil-filmene, han hadde virkelig noe på gang.<br /><br />Thief in the Night er hemmet av mange åpenbare uavhengige filmattributter (skuespill, historiefortelling, dialog og overtalelse) og det er åpenbart hva filmens intensjoner er fra starten av. Den kristne filmindustrien har ikke lært av feilene i dette, så vi sitter fast med The Omega Code, Left Behind og de andre Tribulation-filmene. Deres underliggende element er at de er så opptatt av å selge budskapet sitt: "Bli frelst, folkens!" at alt annet blir annet enn å slå publikum over hodet med en bibel.<br /><br />Samlet sett kan jeg ikke tro at jeg engang skriver så mye om en så ineffektiv film. Hopp over det helt og gå tilbake til Sam Neil som stikker ut øyeeplene. 1 av 5.
Mannen min ønsket å se denne filmen fordi anmeldelsen i avisen sa at den var bedre enn Fatal Attraction. Vel, jeg liker verken Michael Douglas eller Glenn Close, jeg må si meg enig. Men ikke av konvensjonelle årsaker.<br /><br />Dette er en av de filmene som må ses sent på kvelden når du ikke vil se noe som virkelig krever omtanke, men ikke vil legge deg ennå.<br /><br />Yancy Butler er en veldig hyggelig skurk. Hun er ikke den beste av skuespillerinner, faktisk er hun ikke engang god, men hun er perfekt for denne rollen i denne filmen. Alle andre i den varierer fra furu til eik, inkludert den litt urovekkende gutten som fremstår som en skjev pinocchio.<br /><br />SPOILER: Slutten går et steg eller to for langt, komplett med klisjeen ikke helt død, opp med et brøl, vil fortsatt få deg øyeblikk, og så er det et bilde av Pinocchio med hans frosne treglis som får deg til å lure på om de skulle slappe av eller bare glemte at det var botox i sminken.<br /><br />Uansett, det er morsomme åtti minutter, og til tross for at det er en dårlig film, må du mangle humorgenet for å ikke nyte den noe. Ikke betal for det, men hvis du er i et slikt apatisk TV-humør, er dette helt riktig.
Hvor skal jeg begynne? <br /><br />#1 Amitabhs sønn, spilt av Akshaye Khanna, er 30.<br /><br />Amitabh har sittet i fengsel i over 33 år... han<br /><br />A ) Telepatisk overført sædcellene hjem?<br /><br />B) Bedt en hyggelig pakistansk vakt sende den til ham?<br /><br />C) De tillater ekteskapsbesøk i hemmelighet Pakistanske fengsler<br /><br />D) Alt det ovennevnte<br /><br />E) Produsentene hadde litt for mye bhang på<br /><br />tidspunktet de godkjente manuset ?<br /><br />#2) Amrita Rao (Nammm!) vil ha Khanna - han er nam, nam, nam... og tydeligvis vil han ha henne - hvem ville ikke, ikke sant?!... Men når henne pappa blir slått ut, og deretter drept (jeg tror neppe dette er en "spoiler" da du må være hjernedød og blind for ikke å se dette komme i filmen) han er ganske følelsesløs overfor denne katastrofen og med spissen ( metaforisk) av hatten hans, etterlater henne for å redde faren hans, ikke bry deg om at hun tapte, og sier (omskriver) "Hvis gud vil det, møtes vi igjen"... I bunn og grunn betyr det, "Jeg skal få min far og jobben min gjort, beklager tapet ditt - CYA! Buh bye!" - kallus utover selv lave Hollywood-standarder...<br /><br />#3) Det er så mange hull i denne forferdelige bortkastet tid som kalles en film, at du kan kjøre alle jeepene, lastebiler kameler og eventuelle ekstra ting gjennom det. verdt å se bare for dette.<br /><br />Lei Veer-Zaara eller Lakshya (vil Hrithik Roshan noen gang ta skuespillertimer?) for bedre Indo-Pak-konfliktfilmer... Faktisk er Veer-Zaara ganske bra. - 7,5/8 vil jeg si!
Å mann, denne s-u-c-k-e-d sugde... Jeg kunne ikke engang få noen leirverdi ut av dette...... og jeg satt gjennom hele greia på Showtime... Ikke bry å vente på ' nakne scener heller.....det er for sent og bare plast Jenna Jameson er involvert.. Viser hvor mye skjønnsmessige penger som må ligge rundt Hollywood bare for å få navnet ditt på avslutningsteksten.. Jeg antar at Showtime måtte kaste noe inn klokken 01.00... Neste gang tror jeg til og med at jeg heller vil se ESPN-sløyfe rundt hvert 30. minutt...
Jeg har prøvd å skrive et plottoppsummering i flere minutter nå, og klarer det ikke. Men med en så dårlig film som Night of the Blood Beast spiller plottet neppe noen rolle. En astronaut krasj lander og antas omkommet. Kroppen hans gjenopplives senere, men viser seg å bære embryoene til en merkelig fremmed livsform. Men hvordan kom de dit? Og hvor er romvesenet som implanterte de merkelige skapningene i maj. John Corcorans kropp? <br /><br />IMDb viser kjøretiden for Night of the Blood Beast på 62 minutter. Er det riktig? 62 minutter? Det måtte være lengre enn det. Det føltes uendelig for meg. Selv med MST3K-kommentaren (som var veldig morsom forresten), føltes den faktiske filmen mye, mye lengre. Og det er ganske mye en snoozer fra begynnelse til slutt. Jeg liker mange av disse alieninvasjonsfilmene fra 50-tallet, men ikke denne. Det klarte ikke å fange interessen min på noe nivå. Babyaliens så for dumme ut til å bli tatt på alvor, det titulære bloddyret var patetisk, og ingen av karakterene gjorde noe for meg. Legg til det vanlige lavbudsjett Roger Corman pynt, og du har en virkelig taper av en film.
Jeg er ganske sikker på at dette var den verste filmen som noen gang er laget. Hvis du ikke kan få en 13 år gammel gutt til å le av dum humor, bør du gi opp komedie for alltid. Dessverre valgte Joan Rivers annerledes. Filmen er full av forutsigbare gags (noen av disse er rasistiske) og veldig lite morsomme vitser. Spesielt minneverdig er scenen hvor legen forteller hovedpersonen at kaninen har dødd og at han er gravid (når jeg skriver dette, kan jeg ikke tro at dette faktisk var en filmscene). Mannen skynder seg til en død kanin på legepulten og prøver å gi den munn til munn. ROTFLMAO! IKKE! Punch-linjen som kan fortelle deg hvor ille det er i denne filmen er "Jeg visste at jeg burde vært på toppen." ha ha ha ha åh ......
J.S. Cardone regisserte en lite kjent 'Video Nasty' i 1982 kalt "The Slayer" og har siden den gang hatt en hånd med en håndfull spillefilmer; inkludert vampyrfilmen The Forsaken fra 2001. Hans siste spillefilm, Wicked Little Things, har et plott som høres anstendig ut, så vel som en skummel plakat som jeg synes å huske at jeg dukket opp for et par år siden i forhold til en film som Tobe Hooper skulle regissere. Vel, jeg antar at han følte at denne var for lik den tåpelige zombiesoppfilmen hans «Mortuary» og avviste derfor denne. Jeg klandrer ham heller ikke for det. Handlingen fokuserer på en mor og hennes to døtre som flytter til et gammelt hus på fjellet som en gang tilhørte hennes avdøde ektemann. Det de imidlertid ikke skjønner er at rundt hundre år tidligere; en gruppe barn som ble brukt som gruvearbeidere ble fanget nede i en minesjakt. Naturligvis er det ikke slutten på dem, og de klarte å overleve prøvelsene og streife rundt i området på jakt etter hevnÂ <br /><br />Filmen er egentlig en samling klisjeer; fra den yngste ungen med en «innbilt venn», moren som avviser det og alt det vanlige zombiesøppelet. J.S. Cardone prøver å få skrekkfansen tilbake på side med sjokk og blodige scener (som oftest involverer barn), men det er ikke nok. Historien spiller ikke så bra ut i det hele tatt, og minnet meg egentlig for mye om det tidligere Mortuary, og det er ikke bra (selv om Mortuary faktisk er en bedre film enn denne). Skuespillet er heller ikke noe å skrive hjem om; Lori Heuring ser anstendig ut, det samme er eldste datter Scout Taylor-Compton; men ingen av dem klarer å gi en interessant forestilling. Chloe Moretz er litt bedre enn den vanlige barneskuespilleren. Plottet gis knapt noen troverdighet, og manuset lar seg faktisk ikke engang giddet å forklare årsakene til at barna angriper lokalbefolkningen. Det hele koker ned til en typisk og ganske kjedelig slutt og totalt sett må jeg si at hvis du kjenner skrekkfilmene dine, så kan du gjerne hoppe over denne!
En venn av meg bestemte seg for å leie denne tingen, heldigvis var det ikke pengene mine.. Ganske bortkastet tiden min. En historie som kunne vært interessant er fullstendig bortkastet av utrolig dårlig skuespill og fryktelig klipping/regi. Kanskje den kan bli en klassiker på grunn av alt det rare overskuespillet :)(Gary Buseys karakter for eksempel) Alle de overspillede karakterene var faktisk det eneste som gjorde denne filmen litt interessant da de fanget oppmerksomheten din (for alle de feil grunner åpenbart) hvor filmen i seg selv mislyktes totalt. Kort sagt: Bortkastet tid og penger<br /><br />2/10
Jeg finner ingen forløsende verdi for denne filmen. Det ser ut til å være løst basert på Løvenes Konge-skole. Far blir drept, sønn kan ikke fylle skoene og prøver å stikke av osv. osv. osv. Den eneste forskjellen (bortsett fra å være i en hage i stedet for en jungel) er at Barnyard prøver å "live opp" med kølle -type musikk. De går langt over toppen i å prøve å være kule. Problemet er at det virkelig ikke er kult. Det er som "den fyren". Alle kjenner minst en av "disse gutta" som er eldre og som fortsatt henger med den yngre mengden i et fåfengt forsøk på å klamre seg til ungdommen. De prøver å være kule for å passe inn, men det er de virkelig ikke. Det er denne filmen.<br /><br />Men hei, hvis du har penger å brenne og du har lyst til å betale noen for å suge 90 minutter av livet ditt unna, for all del ikke la meg stoppe deg.
ganske skuffende. Jeg forventet mer av en skrekk/thriller -- men dette så ut til å være mer en episode av dawson's creek, men uten skuespillet. Det var noen veldig imponerende bilder, men - nesten verdt å se. kanskje fremtidig innsats vil bli bedre.
BTK Killer, Green River Killer, Zodiac Killer; mannen fortsetter å legge ut absolutt søppel, og det ironiske er at han elsker dritten sin.<br /><br />Jeg har aldri sett en Ulli Lommel-film, men jeg ble så overrasket over hvordan alle synes tingene hans er så forferdelige. Som filmene jeg sa i begynnelsen er ikke engang lik sekser når de legges sammen! Etter å ha lest kommentarene ble jeg nysgjerrig på å se hvor dårlig denne fyren egentlig er. Han er den verste der ute.<br /><br />Tryktene ville ikke ta slutt da den patetiske filmen startet, og raskt la jeg merke til at lyden var utrolig dårlig dubbet inn. Skuespillet var utrolig forferdelig og det samme som kamerabildene . Redigeringen er lett den verste. Denne filmen ga ingen mening, og jeg orket uutholdelig ikke mer, siden den ikke ville ta slutt og jeg var bare 45 minutter i filmen. Jeg orket ikke mer. Jeg kastet bort 45 minutter av livet mitt.<br /><br />IKKE SE DEN DRITEN!
Jeg innser at et tidsrikt stykke er dyrt å lage, og at denne stilen for fotografering (bilder med nært innrammet kamera, bevegelig kamera, bilder med bred blenderåpning, utvasket) gjør at slike filmer kan lages for en pris. Som stil har den fordeler og ulemper som alle andre, den gjør det mulig å lage flere stilstykker. Som enhver stil har den sine kritikere og støttespillere - det er nok til og med de som mener at denne måten å skyte på har et kunstnerisk grunnlag.<br /><br />Hvis bare noen av pengene spart, kunne vært brukt på manuset uansett hvilken stil som brukes, trenger en film god skriving og godt skuespill.<br /><br />Skuespillet i denne filmen er stort sett veldig bra. Skrivingen mindre. Den er satt sammen av en samling av biter hentet fra boken, og mye som er relevant for handlingen utelates, noe som gir en usammenhengende samling av scener med liten eller ingen kontinuitet.<br /><br />Hvis du har lest boken , ikke under noen omstendigheter se den. Hvis du ikke har lest boken, er lett fornøyd og ikke har noe bedre å gjøre, er det ingen skade å se den, men vær forberedt på å bli skuffet.<br /><br />Det kunne vært så mye bedre.
Noen ganger må du bare ha pasienter når du ser på indie-skrekk. Hvis du bare kan tappe deg gjennom de sakte temposcenene, vil noen ganger en ekte perle dukke opp... Dette var (dessverre) ikke tilfellet med "Satan's Whip".<br /><br />Skrevet og regissert av Jason Maran, forsøker "Satan's Whip" å dra oss med på en kjedelig snorkefest av en film, uten noen reell gevinst på slutten. Jeg tipper at den svart-hvite (og blå) kinematografien må ha vært av en grunn, men det blir aldri forklart hvorfor størstedelen av blodet er blått, og jeg fant dette stadig mer irriterende etter hvert som filmen fortsatte. Historien i seg selv er ikke så verst, og hadde faktisk litt originalitet og anstendig innhold, men skuespillet er rett og slett patetisk. Dette, kombinert med det sakte tempoet og mangelen på ekte (rød) gore gjorde at "Satan's Whip" ble en å glemme ganske raskt. Jeg vil gi den en "4"-vurdering for en vittig dialog som fikk meg til å humre, men dessverre kunne det ikke redde denne kjedelige sløsingen med tiden min.
I regissør Eric Stanzes 'ISOYC, IPOYG' blir tre menn utsatt for tortur i hendene på en kvinne som de alle har misbrukt seksuelt. Det første offeret blir tvunget til å spise sin egen dritt, før han blir drept. Den neste karen ender opp med en kule i skrittet etter å ha nektet å ha analsex med den første fyrens lik. Men det er den tredje mannen som får det verst: han må se den tungt tatoverte 'stjernen' Emily Haack bli naken og onanere med et kosteskaft (å, han får også skjøvet opp i rumpa!).<br / ><br />Og det gjør vi dessverre også (får se henne onanere, det vil si at hun ikke får kost i baken!).<br /><br />Ja, 'ISOYC, IPOYG' er en tøff seeropplevelse, ikke på grunn av dens nådeløse vold, men fordi Haack, som åpenbart er under den misforståtte forestillingen om at hun har kroppen til en gudinne (i motsetning til den til en roadie for Metallica) blir stadig naken for kameraet. Det er ikke et pent syn.<br /><br />I tillegg til den ustanselige nakenheten fra en oppsatt Haack, får seerne også se fryktelig retning fra Stanze (som tror at endeløse bilder av gravsteiner og trær er underholdende greier), noe virkelig dårlig skuespill og penis til en feit fyr.<br /><br />Merkelig nok gir jeg 'ISOYC, IPOYG' en vurdering på 3/10, som faktisk er litt høyere enn det nåværende gjennomsnittet på 2,9. Det er ett poeng for det rotete økseangrepet (som jeg faktisk likte å være en gore-hound); ett poeng for den biten hvor den tykke fyren får ansiktet sitt dyttet inn i sjokolademousse som er maskert som avføring (morsomt); og ett poeng for den rene nerven å antyde at denne filmen på en eller annen måte kan være en oppfølger til Meir Zarchis overlegne utnyttelsesklassiker I Spit On Your Grave.
Denne filmen starter bra, og suger deg inn. Det meste av skuespill er bra helt til Patrick Swayze (med sin Texas Twang - alle andre høres britisk-lignende ut selv muslimen) dukker opp, og beviser at han ikke kan spille. Du kan leve med det til den første kampscenen hvor alle faller i stykker. Hvorfor kjemper Patrick Swayze mot skurkene med en øks når han nettopp stakk sverdet i bakken for 5 minutter siden.<br /><br />Det er ytterligere feilplassering av sverd noen minutter senere, og folk som vet om andre mennesker de ikke burde vite om. Andre anmeldere nevnte "Troubled Production", og det viser seg.<br /><br />På slutten brydde jeg meg ikke engang om kampscenene, visst, CGI Dragon var svak, men historien var den største skuffelsen.
Dette er en av de mest patetiske, forutsigbare og dårlig spilte filmene jeg noen gang har sett. Clint Eastwood har aldri vært verre, aldri har jeg sett noen mindre overbevisende på skjermen. Jeg lo av ham hele veien. Så er det denne romantikken mellom ham og den nydelige Rene Russo, som var enda mer patetisk enn den mellom Mr.Connery og Ms.Zeta-Jones i Entrapment.<br /><br />En IMDb-bruker stilte spørsmålet: Hva er det du ikke liker med denne filmen? Jeg spør: Hva er å like med det? Og svaret er: John Malkovich. Han er et absolutt geni og sannsynligvis den beste filmskurken noensinne (han reddet til og med Con Air du vet). Men det er det. <br /><br />Denne filmen heter In the line of fire, men 'Bodyguard 2: the rip-off' ser ut til å være en mer passende tittel. Se bare hvis du er en hard John Malkovich-fan. Ellers unngå for enhver pris. *1/2 (av fem)
Jeg mener, kom igjen! Denne filmen hadde et så fint potensial, men det er som om de gikk tom for penger til å fullføre manuset og bare telegraferte hele resten av filmen omtrent 2/3 av veien. Karakterer begynner å sprute denne filmens eksistensgrunn til andre karakterer som ikke ba om informasjonen på ekstremt spinkle premisser. De faller også inn i en eller annen stereotyp oppførsel fordi det må være det som forventes i denne filmsjangeren. Det er egentlig ganske trist fordi denne filmen kunne vært så mye mer.<br /><br />Jeg håpet virkelig at dette skulle bli en god film. Det var en del bra skuespill. Mark Hamill gjør en utmerket jobb til filmen faller fra hverandre, det samme gjør Sally Struthers. Det var morsomt å se dem jobbe og lykkes med håndverket sitt. Majandra Delfino var ganske god en stund til linjene hennes ble uholdbare. Jeg følte meg trist på hennes vegne at hun måtte si disse replikkene som bare skjøt hele filmens troverdighet for alle tenkende filmgjengere. Brad Hunt gjør en utmerket jobb. Han har virkelig en overraskende rekke talenter å dømme fra en annen av filmene hans jeg nylig så, Lucky 13. (som var en dritt). Denne fyren kunne blitt en stjerne hvis han kunne velge de riktige manusene og være heldig med den rette regissøren.<br /><br />Har nesten glemt det! Musikken var så tunghendt at du kanskje tror dette prosjektet ble overlevert til en mindre filmskole for å bli scoret. Jeg kaller denne typen musikk "Teller Music" fordi du bare kan fortelle hva som kommer videre basert på musikken. Less is more noen ganger.<br /><br />Kutt halvparten av musikken fra denne filmen, skaff deg en god filmredigerer, en liten omskriving eller to, og dette ville vært en veldig bra film.
Denne filmen har ikke engang den frelsende nåden å være så dårlig at den er bra. Det er virkelig forferdelig. Det er nærmere en tongue-in-cheek-parodi enn en katastrofefilm, men dessverre var de seriøse. Laget for TV, men ikke verdig selv det. Den inneholder alle klisjé og cheesy plot-øyeblikk du kan forestille deg. Vil han redde byen fra flommen? Vil kona innrømme at hun fortsatt elsker ham? Vil de rømme før flommen drukner dem? Jeg kan ikke forklare hvor ille dette er. Forferdelig forutsigbart plot som får deg til å krype det er så cheesy. Dårlige effekter (selv om jeg for å være rettferdig har sett verre superpålagt boblende vann). Dårlig manus. Trist skuespill. Fryktelig. Så ille faktisk at du sannsynligvis burde drikke deg full og se på det.
Dette er en fullstendig bløff...<br /><br />Filmen er tydeligvis spilt inn i den nordvestlige indiske delstaten Rajasthan. Se på jaktscenen - kjøretøyene er indiske; skriften over hele er hindi - språk som brukes i India. Kjøreturen gjennom er på typiske Jaipur-gater. Også palasset er i Amer - omtrent 10 miles fra Jaipur, Rajasthan. Filmskaperne i deres (om filmen) i DVD Bonus ser ut til å få det til å høres ut som at de risikerte livet ved å skyte i Kabul og rundt. Nesten alle actionscenene deres er skutt i India. Scenen der de ser en gruppe synge rundt ilden er så falsk at de ikke engang tenkte på å endre den til afganisk folkesang. De har nettopp spilt inn Rajasthani-folkesangen. Hvordan vet jeg det fordi jeg har reist mye i det området. De er bare med på vognen for å gjøre store på problemet. Jeg utfordrer filmskaperne til å benekte det.
Aldri før har motivene til produsentene av en film vært mer gjennomsiktige. La oss se: FØRST får de alle villige TV-spillere til å hype denne filmen som det beste siden skivet hvitt brød. NESTE oppfordrer de så mange fundamentalistiske kristne som mulig til å kjøpe kopier av filmen for å få tilbake de snaue produksjonskostnadene og pumpe opp reklamebudsjettet. Og ENDELIG, når filmen kommer på kino, få så mange nevnte kristne som mulig til å se den igjen, buss dem inn i multipleksene om nødvendig, IKKE på grunn av filmens fordeler, men fordi en åpning av billettkontoret nummer 1 vil være. sett på som en slags dyp åndelig seier.<br /><br />Men DET vil selvfølgelig ikke være nok. Jeg ser for meg at enhver filmkritiker med frekkheten til å gi "Left Behind" alt annet enn en strålende anmeldelse vil bli ansett som "anti-kristen."<br /><br />Selvfølgelig burde ikke denne skamløst manipulerende markedsføringskampanjen overraske hvem som helst. Det er tross alt god gammeldags kapitalisme på jobb. Det som overrasker meg er hvor mange mennesker som har blitt sugd inn i hele "Left Behind"-tankegangen. Som en som prøver å balansere sin åndelige tro med en viss følelse av fornuft og rasjonalitet, får det meg til å klø meg i hodet. Det ser ut til at det er mange, MANGE mennesker som faktisk tror at en gang i nær fremtid kommer en "bortrykkelse" til å skje, og at millioner av mennesker over hele jorden kommer til å forsvinne ut i tynnet luft samtidig. Hva slags virkelighet, lurer jeg på, lever disse menneskene i? Er dette "Rapture" noe de faktisk tror på, eller er det noe de inderlig VIL tro på? Og når de når slutten av livet og innser at denne "bortrykkelsen" ikke har funnet sted, vil de da bli skuffet og desillusjonert? Vil det fortsatt være folk om 100 år som insisterer på at «bortrykkelsen» er nært forestående?<br /><br />På en måte skulle jeg nesten ønske at en slik begivenhet skulle inntreffe! For en interessant dag det ville vært! Det som ville vært enda mer interessant er om Apokalypsen skulle skje på en mer spektakulær måte, ikke i den antropologiske forstand forfatterne av "Left Behind"-serien har fremstilt, men som mer en Stephen Spielberg-produksjon, med kokende skyer, trompeter , engler som stiger ned fra himmelen, månen ble til blod, hele ni meter. Tenk deg å innse at det hele gikk i oppfyllelse, akkurat som evangelistene hadde advart i årevis, og at det var noe mer fantastisk enn bare den kalde, harde, fysiske virkeligheten vi bor i. Ville ikke DET være noe???<br /><br />Men til syvende og sist er det den kalde, harde, fysiske virkeligheten jeg vil nøye meg med. Livet mitt er ikke så meningsløst at jeg trenger frykten for en "bortrykkelse" og "endetiden" for å forstå det hele ... og jeg trenger heller ikke himmel eller helvete for å bestikke eller skremme meg til å oppføre meg anstendig, tusen takk mye.
denne filmen var innhyllet i skandale så lenge at den ble en veldig ettertraktet gjenstand ... forargelsen, mystikken, osv. den hadde alt for å være et flott stykke filmskaping, men mislykkes til slutt i alle grad. det er en fryktelig dårlig komedie, en patetisk skrekkfilm, en elendig erotisk film.<br /><br />DVDen med 2 plater inneholder et nydelig hefte med stillbilder, intervjuer, essays om bestialitet osv. samt et omfattende intervju med den mer enn pretensiøse regissøren. for de som har hørt om den, men aldri sett den, vil pakken virke fantastisk helt til man faktisk ser filmen. plate 1 inneholder den redigerte filmen, dårlig oversatt til engelsk, men med god visuell kvalitet. plate 2 inneholder regissørens klipp, i en forferdelig overføring, på fransk.<br /><br />hva kan jeg si om selve beistet? en hånddukke av frosken Kermit ville vært mer effektiv og sjokkerende.
Vurderer folk denne filmen høyt fordi det er en utenlandsk krigsfilm???<br /><br />For meg er det ikke noe mer enn en dårlig Hollywood-krigsfilm på tysk.<br /><br />Denne filmen er så dårlig på så mange nivåer. Å i det hele tatt nevne det sammen med Platoon eller Full Metal Jacket er absurd. Kampsekvensene er patetiske, dialogen og oppførselen grusom.<br /><br />Denne såkalte gruppen av "stormtroopers" er gjengangere i Wermacht. Ikke SS-tropper. Det er så mye galt med denne filmen at det er trist. Dårlig redigering, dårlig skuespill. Den har alt.<br /><br />Filmen fortsetter og fortsetter og fortsetter som om publikum skulle få det til å lide like mye som soldatene gjorde.<br /><br />Jeg leste i en anmeldelse at denne filmen hadde et budsjett på 20 millioner dollar.<br /><br />For ekte? Hvor ble det brukt? I de falske togvognsekvensene? I de patetiske "spesialeffektene"? Uff.<br /><br />Som en historieinteressert fra andre verdenskrig og filmfan fra andre verdenskrig syntes jeg denne filmen var en alvorlig skuffelse.<br /><br />For en utmerket alternativ krigsfilm, sjekk ut "The Beast" ". (Ikke en WWII-film, men fortsatt enestående)<br /><br />Ikke bry deg med denne.
Finnes det en bevegelse som er mer intolerant og mer dømmende enn miljøvernbevegelsen? For en spirende ung sosialist må det virke like skremmende å bli med på sirkuset som å bli med på et ekte sirkus. Selv om slike mennesker normalt setter ut hjernen sin til Hollywood for disse viktige problemene, kan læren til Hollywood ofte virke fragmentert og forvirrende. Heldigvis er Ed her for å lære neo-hippier i kunsten å dømme miljøet.<br /><br />Her vil du lære kunsten å vifte med fingeren i ansiktet på noen uten å miste varemerket ditt. Du vil lære hvordan du trekker deg fra logikk og vitenskap med kraftige argumenter for frykt. Du vil lære hvordan du stopper enhver menneskelig aktivitet som ikke interesserer deg ved å merke den som inngangsporten til planetarisk Armageddon.<br /><br />I tillegg til å lære å ligge med rett ansikt, vil du også lære hvordan å trekke på skuldrene fra deg beskyldninger som er avledet din vei uansett hvor mye hykler du er. Du vil kunne bruke like mye energi som Al Gore, samtidig som folk behandler deg som om du var Amish.<br /><br />I den andre sesongen var det enda mer nyttig ettersom vi kunne besøke andre Hollywood-guder. , hellige være dine navn, og revider - dvs. døm - deres livsstil. MERK: Dette er den eneste gangen det er hensiktsmessig for en miljøfascist å dømme en annen fordi det gir offeret sjansen til å kjøpe opp alle slags dyre og trendy øko-leker slik at de kan logre med fingeren i andres ansikt.<br /> <br />Hva har Ed i vente for oss i sesong tre? Kanskje han vil lære oss å være dømmende mens vi sover!
Ok, så forhåndsvisningene av denne filmen forteller deg bare at en opprørsk ung jente bor hos bestemoren sin til sommeren for å rette seg opp. Det er faktisk ikke tilfelle! Den handler om en ung, opprørsk 17 år gammel jente som avslører en hemmelighet og det er opp til moren hennes å tro om hun forteller sannheten eller ikke.<br /><br />For å være ærlig likte jeg konseptet med denne filmen. De hadde et veldig bra plot og et veldig bra tema om et kjærlighet/hat forhold mellom mor og datter. Jeg likte imidlertid ikke å se Lindsay Lohans skuespill. I virkeligheten ville denne filmen vært FLOTT hvis de hadde noen andre, kanskje en bedre skuespillerinne. Karakteren til Rachel (Lohan) er en veldig seksuelt aggressiv person, og den minner oss på en måte om den virkelige Lindsay, så det tar mye bort fra filmen.<br /><br />Jeg tror imidlertid at hvis du setter Lindsay til side, du vil like denne filmen. Slutten er ganske flott (og trist).
EMPEROR'S NEW GROOVE-rollebesetningen kommer tilbake for Disney Pictures-oppfølgingen, men denne gangen er søkelyset rettet mot Kronk (uttrykt av Patrick Warburton), som ikke lenger er Yzmas (Eartha Kitt) håndlanger. Kronk har startet et nytt liv og er godt fornøyd med rollen som kokk på sin egen restaurant. Ting går lystig til Kronk får beskjed om at hans Papi (John Mahoney) kommer på besøk. Kronk er bekymret, fordi han vet at livet hans ikke vil imponere pappaen hans. En ting han alltid har ønsket seg og aldri har fått, er en "tommel opp" fra faren. En mengde tabber og en gigantisk osteeksplosjon i restauranten etterlater vår sympatiske helt dypt i trøbbel og angst. For å redde dagen, litt hjelp fra vennene hans.<br /><br />Andre stemmer: Tracey Ullman, David Spade, John Goodman, Wendie Malick, April Winchell og Gatlin Green.
Jeg kan forestille meg hvorfor han ville dø, etter å ha spilt hovedrollen i dette søppelet. Mannen er utrolig, men selv Sidney Poitier kunne ikke redde dette slitsomme moralspillet om rasisme i det gamle vesten. Han og Joanna Going er begge fantastiske i denne filmen: synd at manus, medstjerner, regi og partiture ikke kunne matche disse to.
For en forferdelig film. Råtne tomater hadde god vurdering for dette også. ikke la deg lure av de positive kommentarene; Det var ikke skummelt. Det var ikke morsomt. Det var ikke smart. Det vil ikke engang holde oppmerksomheten din. Jeg kastet bort 2 timer av livet mitt på å se denne drittfesten. det datamaskingenererte monsteret var interessant å se de første par gangene. etter ca 15 minutter underholdt det ikke lenger. dialogen var forferdelig, må være en oversettelsesgreie. et annet negativt som skilte seg ut var idioten amerikanere. 3 ble portrettert og de manglet alle karakter, intelligens og dømmekraft. Nå skal jeg skrive et par linjer for å polstre dette siden vi må ha 10. De ansatte på videobutikken burde ha slått meg for å ha tatt med denne tittelen i disken.
Tyra og resten av modellverdenen trenger å vite at ekte kvinner som meg og datteren min ikke bryr seg om å se all den latterlige modellen for å selge noe. Rare steder, for mye sminke og for mye hud er ikke nødvendig. Sex selger ikke alltid når du selger til kvinner. Det samme gjelder den hestetrappende rullebanegangen som ser unaturlig ut. Folk kommer i alle former og størrelser, og de må ha det på showet. Datteren min har en 36" innersøm, er høy og slank og en størrelse 5, jeg er mer gjennomsnittlig i størrelse 12. Vi vil gjerne se begge deler - jeg kan ikke forestille meg hvordan noe vil se ut på meg når en størrelse 2 har det på seg , det passer ikke på samme måte på meg. Jeg kjøper ikke magasiner lenger fordi de er ensidige i denne saken. Takk.
Kall meg gammeldags, men jeg liker filmer med handlinger. Jeg trodde "stone-komedie" bare var en måte å mer spesifikt beskrive en komedie der det røykes mye gress og folk som ser på den er mer tilbøyelige til å nyte den høyt. «Grandma's Boy» har imidlertid bestemt at dette er en fullverdig nisje og at steinere representerer en del av komediepaien som må nås. Tilsynelatende hadde Allen Covert (stjerne og produsent) og Happy Madison-gjengen rett, men det gjør ikke «Grandma's Boy» mindre kjedelig og umorsom. De er kanskje fullstendig steinete -- men karakterene er stort sett halvferdige.<br /><br />Alex (Covert, mangeårig støttespiller for Adam Sandler, førstegangsstjerne) er en profesjonell videospilltester fra midten av 30-tallet hvis romkamerat har fått dem kastet ut. Han kunne se etter en ny leilighet, men da har vi ikke film. Etter å ha prøvd et par venner, ender han opp med å bo hos gode bestemor Lilly (Doris Roberts fra "Everybody Loves Raymond"). Hun vekker ham kl. 06.00 og ber ham gjøre husarbeid, og snart sovner han på jobben, og derfor kan det hende at den nye videospilloppfølgeren ikke blir ferdig innen fristen.<br /><br />Som de fleste andre, håndterer Alex sin frustrasjon og eliminerer kjedsomhet ved enten å spille videospill eller bli høy eller begge deler. Hans venner/kolleger gjør alle det samme. De fleste av dem er jomfruer som bor hjemme i tillegg til å elske videospill. De er alle vanskelige og alle med unntak av Nick Swardson og Joel Moore (bare til tider) er ikke karakterene deres morsomme. Morsomt hvis du er brennende ... jada, antar jeg, men jeg kan ikke si det av erfaring.<br /><br />Kanskje alt vi tapergutta liker er å bli høye, spille videospill og klosset stirre på kvinner med spesifikke oppmerksomhet på brystene deres, men likevel burde det ikke være drivkraften til en hel film. Heller ikke gamle kvinner burde bli hissige av uhell (så at en kom) eller bli den eneste av grove sexvitser - men det er det som skjer når en film ikke handler om noe. Ingen konflikt oppstår før de siste 20 minuttene utenom de små problemene med å være ute av potten, Alex prøver å få den hotte jenta (Linda Cardellini) til å like ham og gutta som kjemper for å fullføre nivåene sine for deadline for videospill.<br / ><br />Karakterer kan være den frelsende nåden for disse buktende steiner-filmene, men bortsett fra en elskelig Doris Roberts, den nevnte Swardson som den jomfruelige vennen som bor hos foreldrene og kaller dem romkameratene sine og Joel Moores dyktighet til å lage robotlyder, det er lite karakteroppfinnsomhet. Covert er en løpende hovedperson uten komiske dimensjoner, hans forhandlervenn Dante er en udugelig skuespiller og sløsing med skjermtid, og Jonah Hill og Kevin Nealon er skrevet så langt ut i periferien at det ikke spiller noen rolle.< br /><br />Hvis du liker filmer om ingenting og se dem i en sinns- og kroppstilstand som forsterker den intetheten, vil sannsynligvis "bestemors gutt" være akkurat det du leter etter. De som trenger litt mer talent og vidd for å komme ombord med en komedie vil bli upåvirket. Det meste jeg kan si om «Grandma's Boy» er at den kan ses til tross for meningsløsheten. Det vil ikke føles som totalt bortkastet tid, men du skulle ønske du gjorde narkotika, slik at du i det minste kunne ha utnyttet den halvannen timen.<br /><br />~Steven C<br / ><br />Besøk nettstedet mitt på www.moviemusereviews.com
Det er synd hvordan disse tingene lages, men igjen ville vi ikke fått se den beste "Dummy-scenen" som noen gang er filmet. Ahhh det fine med lavbudsjett-Bigfoot-snurrer, du lener deg for å se skjønnheten jo mer du ser på dem, det er hvis hjernen din ikke smelter først. Som jeg sa før, har dette den beste dummy-scenen noensinne! Ord kan ikke uttrykke det, du må se det selv. Fantastiske linjer som "Smells like decain flesh", "Thems human..."(Du vil kjenne denne når du ser den) Skapningen lager et Blah, Blah! lyd og scenen der babyen blir skutt vil få deg til å gråte (av latter) du vil spole den tilbake. Har en biljakt, snøscooterjakt, en Bigfoot folkesang samt en Disco sang. Det slutter ikke der, mens en venn så på studiepoengene la en venn merke til "Garderoben levert av K-Mart". Du spør, hvordan kunne du til og med komme så langt som studiepoengene og så se dem? Jeg kunne bare forklare dette som et slags sjokk for hjernen, du er så mentalt utslitt at du ikke kan bevege deg, og jeg antar også at du må vite hvem som sto bak rotet. Alt som er sagt, dette er et must, spesielt hvis du vil straffe deg selv mentalt. Det er en keeper!
Jeg syntes denne filmen var prekende og urealistisk. Den prøver å være en film som viser barn som kjemper mot systemet, men den gir ikke engang en positiv løsning. Jeg antar at jeg ikke følte virkelig for barna. Jeg kan helt forstå hva deres plager var, og jeg vet hvor dårlig tilstanden på skolene er, men jeg syntes løsningen deres og måten utsiden taklet det på var en stor gjeng med tull. Hvis dette kommer på TV, ikke kast bort tiden din. Se Short Circuit igjen for 235. gang.
Alle som har sett Comedy Central rundt midnatt de siste årene har sannsynligvis sett reklame for denne filmen. Jeg så annonser for denne filmen første gang i 2001. Det så ut som det kunne være morsomt, men jeg hadde ikke tenkt å ringe opp nummeret på TV-skjermen og bestille den uten å se filmen først. Jeg tenkte at jeg ville vente til filmen var tilgjengelig for utleie på Blockbuster.<br /><br />Omtrent halvannet år senere var jeg på Tower Records, og i «DVDS for mindre enn $20»-bunken var det en kopi av denne filmen. Da jeg så at DVD-en bare kostet $6,99 bestemte jeg meg for å kjøpe den. Jeg kom hjem, la platen i DVD-spilleren og ventet på at latteren skulle begynne...og jeg ventet litt til. Latteren kom aldri.<br /><br />Jeg må si meg enig med nesten alle andre kommentarer på denne siden når jeg sier at denne filmen var fryktelig. Syk, desperat smakløs og dårlig skrevet og regissert, DEN UNDERJORDISKE KOMEDIEFILMEN er et grusomt søppel og er etter min mening den verste filmen gjennom tidene. Ingen stjerner.
Jeg fikk denne filmen i 5 dollar-kassen på walmart. Jeg vil ikke anbefale å se dette trekket. Jeg kan kanskje gi den til en av vennene mine hvis jeg er sint på dem og vil at de skal lide i 2 timer.<br /><br />Jeg så på coveret og skummet gjennom sammendraget og trodde det var en krigsfilm. Jeg skulle ønske jeg hadde visst hvor kjedelig denne filmen kom til å bli før jeg slo den på. Det var min feil å tro at noe skulle skje i denne filmen. Det handler bare om en gruppe mennesker som går fra en boot camp til en annen. Drillsargentene behandler soldatene veldig dårlig, og hovedpersonen prøver å hjelpe folk med å komme seg ut av kampene i Vietnam.<br /><br />Ok, her er min rant om denne filmen: For meg er denne filmen treg og hard å se på. Det var bare en av de filmene du la inn og sitter fast og ser på fordi du vil slå den av, men du henger på en rekke håp om at den kan ta seg opp mot slutten. Det gjør det ikke. Etter at filmen var over, gikk jeg gjennom den bak TV-en min fordi jeg var sint fordi jeg kastet bort nesten 2 timer av livet mitt på å se den, og ytterligere 10 minutter på å skrive denne anmeldelsen for å advare folk om den.
Mr. Brento lurer på om denne filmen ble produsert av den samme som produserte TV-serien Dragonball Z. Selvfølgelig ikke.<br /><br />Dette er en ekte actionfilm fra Hong Kong basert på de første episodene av den japanske originale tegneserien (som også var basert på en tegneserieserie). Og jeg vet virkelig ikke om den ble produsert under lisens fra Dragonball-skaperne...<br /><br />Men historien om apekatten med spesielle krefter er en eldgammel historie kjent over hele Asia ( i Japan er navnet på gutten i historien Songoku, i Korea er det Sonogong osv.) og historien i Dragonball har mye å gjøre med den historien.<br /><br /> Av måte, som jeg sa, er denne filmen basert på de første episodene av Dragonball-serien (som ble fulgt av Dragonball Z, selv om jeg tror den amerikanske versjonen hadde en annen senderekkefølge). Og alle scenene relatert til seksualitet var også med i den originale tegneserieserien (uten så mye overspilling og så mye insistering på det!), men på grunn av kommentarene dine kan jeg anta at de ble fullstendig fjernet i den amerikanske dubbingen.<br /> <br />Jeg er uansett enig med deg om overspillingen i filmen og om hvor dårlig denne tilpasningen av den originale tegneserien er. Men kanskje på grunn av det kan ingen glemme den etter å ha sett den...
THE QUICKIE (1 av 5 stjerner)<br /><br />Ganske dårlig film... en gammeldags historie om en høytstående gangster som ønsker å slutte og gir imperiet sitt videre til sin udugelige sønn . Selvfølgelig kommer det ikke til å være lett for noen i den linjen eller jobben å bare slutte... så en kontrakt blir satt ut på livet hans. Etter å ha arrangert en stor fest blir en utrydder (Jennifer Jason Leigh, som jeg antar *aldri* kommer til å spille i noe annet enn TV-filmer eller lavbudsjett direkte-til-video-søppel igjen) kalt til scenen. "Helten" vår slår henne... og tilbyr henne store penger for en "quickie"... hun avslår tilbudet hans, selv om hun trenger pengene... men ender opp med å overnatte likevel... selv etter blir brutalt trakassert av den overivrige sønnen som tror hun ble sendt for å drepe faren hans. Uff. Historien bare fortsetter og fortsetter... du kan se hver "vri" og "sving" komme en kilometer unna. Rare lydspor av en gruppe kalt "The Tiger Lillies" vil gjøre de fleste gale... men jeg trodde det var et slags kult spor mot slutten. Eller kanskje jeg bare var spent fordi jeg kunne fortelle at filmen nesten var over? Jennifer, Jennifer, Jennifer... hva i helvete skjedde med deg?
Jeg hørte at denne filmen var dårlig. De advarte meg til og med at den var forferdelig, men av en eller annen grunn (sannsynligvis Katie Holmes) så jeg den fortsatt da den kom på nasjonal TV. Å se Kevin Williamson-filmer betyr tortur! Scenariene hans er ikke morsomme, definitivt ikke skumle og ikke det minste kreative. Teaching Mrs. Tingle puster den samme irriterende atmosfæren som hans hjerneløse serie `Dawson's Creek' og den er sannsynligvis også ment for samme målgruppe. Før studiene i det hele tatt startet, ville 5 personer allerede ha en klem, og de sa den skumle `jeg elsker deg'-setningen. Det blir ikke bedre ettersom lydsporet er fylt med irriterende pop/rock og historien er ultratynn. Tre elever på randen av eksamen blir tatt for juks av skolens ondeste lærer. Alle videregående skoler har en sånn lærer, vet du? For å redde huden deres prøver de å overbevise fru Tingle om at det ikke var deres intensjon å jukse, men dette forsøket går fryktelig galt. Den typiske high-school humoren er helt borte for meg, overdosen av sentiment er patetisk og skuespillet (med unntak av Helen Mirren) er avskyelig. Jeg er sikker på at Katie Holmes kan opptre - det er et faktum som er bevist av hennes rolle i "The Gift" - men hun må snarest slutte å akseptere frekke jenteroller. Som sagt før, går de eneste positive kommentarene ut til den strålende rollebesetningen av Helen Mirren som spissmusen. Det er som Kathleen Turner i "Serial Mom"! Rollen passer henne perfekt og du kan ikke se for deg noen andre som spiller henne. Bortsett fra det er dette unødvendig tenåringstull.
Gi H.G. Lewis poeng: Han klarte å inkorporere kraftige eksotiske dansere, litervis av hans beryktede falske blod og Henny Youngman i én film. "The Gore Gore Girls" var Lewis sin skrekkfilmsvanesang, og ender med at et hode blir knust av en bil. Å... Henny spiller en sur nattklubbeier hvis jenter blir offer for Lewis' standard slakteri.
1. sett 21.06.2001 - 2 av 10 (Dir-Emmanuel Itier): Ganske verdiløs antatt thriller som bruker mer tid på å trekke oss inn i seksuelle møter med og uten stjernen 'Amber Smith.' Den prøver å vikle en historie rundt sexscenene, men som vanlig med denne typen filmer er det ikke gjort veldig bra. Jeg var så lei av denne filmen at jeg faktisk spolte frem til slutten for å få den overstått. Videoversjonen jeg så på het 'Tell Me No Lies'.
Jeg liker Steve Buscemi. Jeg liker arbeidet hans veldig godt, både som skuespiller og regissør. Du kan si at jeg er -til- Steve Buscemi. En Steve Buscemi-freak. Jeg lurer på Steve Buscemi.<br /><br />Jeg husker da jeg første gang så Buscemis regidebut i full lengde, "Trees Lounge." Jeg likte filmen, selv om den ikke var så bra som den kunne vært. Det var -nesten- der. Det kløet -nesten- på den kløen, kløen av å ville se "små" filmer om "små" mennesker i "små" barer som er i "små" byer. Den var nær nok der jeg vil si at det var en veldig bra film - en som med noen få justeringer kunne vært bra. Men det er greit. Jeg liker filmen, og jeg har sett den mer enn én gang.<br /><br />Men denne anmeldelsen handler ikke om Trees Lounge. Den handler om «Lonesome Jim». Da jeg så beskrivelsen av filmen og så hvem sin film det var, var jeg spent på utsiktene til å endelig se filmen som jeg visste at Trees Lounge kunne ha vært. Men det jeg faktisk opplevde var ikke ulikt det å forlate en av de småbybarene med magen full av billig whisky og en armfull billig floozy, på vei tilbake til leiligheten din med en grøtaktig hjerne full av spennende prospekter som uunngåelig går i oppløsning i virkeligheten til alkoholindusert impotens og hodespinnende oppstøt.<br /><br />Med andre ord, denne filmen gjorde meg flat og ubesvart og lei meg for at Jeg kastet bort tiden og pengene det tok meg å komme til den tilstanden - filmen som tilsvarer å våkne opp ved siden av den billige floozy neste morgen, eller hvis du tilfeldigvis er den floozy, våkne opp ved siden av det stinkende og fisende og ubarbert imbecille. Filmen hadde alt innholdet til et gammelt hvitt brødsandwich (med hvitt brød fra butikkmerket, ikke mindre) og følelsen av et kadaver. Jeg er ikke sikker på hva poenget med denne filmen var, og siden den skulle ha et slags poeng og ikke var en øvelse i abstrakt surrealisme som kan klare seg uten en, så er denne mangelen på et poeng en unnlatelsessynd. Jeg liker de nye bilene som ikke følger med askebegre lenger, selv om det er millioner av mennesker som røyker og kjøper nye biler (jeg er ikke en av dem, men hei, jeg kan sympatisere). Totalt sett var det en kjedelig film om kjedelige mennesker som gjør kjedelige ting og hadde ingen av gruset og troverdigheten som kan bære og redde en slik film. Jeg mener, Trees Lounge handlet om kjedelige folk som gjorde kjedelige ting, men det var interessant. <br /><br />Jeg skylder mye av dette på Affleck. Hvorfor fortsetter folk å kaste disse Affleck-turdene? De suger livet ut av alt de er knyttet til. Én Affleck var med i en anstendig film (og var ikke en gang grunnen til at filmen var anstendig), og plutselig stinker hvert bakhull som heter Affleck så mange filmer de kan. Og Liv Tyler er ikke bedre. Å være datter av en rockestjerne gjør ikke nødvendigvis en skuespillerinne. Hun er like livløs som Affleck. Disse menneskene reiser seg rett og slett ikke fra den flate siden i manuset. Folk betaler for å se filmer, og de fortjener å se skuespillere og skuespillerinner med litt karisma – disse to dudsene har sammen ikke gnisten til den gamle fyren som deler ut handlevogner på Wal Mart. Jeg har alltid trodd at Steve Buscemi var typen som ville heve seg over denne typen pablum, men å Steve, du sviktet oss. Denne filmen får meg til å ville stappe deg inn i en annen flishugger.
Denne filmen er noe av det verste dritten jeg har sett. Jeg fikk bokstavelig talt en skarp smerte i hodet mens jeg så denne filmen. CGI var forferdelig, og historien var bare bortkastet blekk. Dean Cains karakter var Mr-Super-Intuitiv-jeg-kan-finne-ut-hva som helst, bortsett fra at han ikke ser ut til å jobbe med sitt eget helikopter riktig. Det største problemet var kameraarbeidet med delt skjerm. Jeg følte at jeg så på Brady Bunch eller noe, bare det var ikke forskjellige mennesker i boksene, bare nærbilder og forskjellige syn på det samme. Jeg kan bare skjønne at skuespillerne virkelig trengte pengene, for denne filmen var ikke verdt filmen den ble spilt inn på.
OK...dette KAN inneholde spoilere...men hvem bryr seg egentlig? Ikke kast bort tiden din på denne søppelhaugen hvis du verdsetter sekundene i livet ditt. Det er ikke én forløsende kvalitet i denne filmen ... og jeg sier det som en full fan av Vacation Series of filmer. Jeg ELSKET Cousin Eddie-karakteren fra de andre Vacation-filmene...men han fungerer bare bra som bifigur. Klandrer jeg Randy Quaid for feilen i denne filmen? Ikke i det hele tatt. Jeg synes han er en fantastisk skuespiller ... men denne filmen mangler noe samhold ... tempoet er av ... det er rett og slett umorsomt. Og skuespilleren som spiller "Third"...Jake Thomas...var bare forferdelig, mer enn sannsynlig på grunn av en reell mangel på regi. Jeg vet ikke hvorfor...men hele karakteren hans lurte meg.<br /><br />Noen sier at dette er en fryktelig film fordi Chevy Chase og Beverly D'Angelo ikke er med i den... det har ingenting med det å gjøre. Manus, regi, skuespill ... spesialeffekter ... alt er et togvrak. Med foreldreløse. Og kattunger. Å...og toget kjørte over noen gamle også.<br /><br />Vær så snill, uansett hva du gjør...hold deg unna dette skitten! Jeg kaller det skitt fordi det skitner navnet på feriefranchisen.
Å være en stor skrekkfilmfan, noe av det vanskeligste å være med tanke på mangelen på overflod av gode filmer i sjangeren, og etter å ha sett hundrevis av dem i min levetid, må jeg si at Dracula 3000 er den desidert mest uinspirerte , halt og dårlig utført stykke søppel har jeg hatt uheldet å se. HOLD DEG BORTE FRA DENNE FILMEN! Det er så ille at det ikke er latterlig engang. Spesialeffektene (sa jeg "spesielle"?) ble sannsynligvis oppnådd ved å bruke et par tusen kroner, skuespillet er forferdelig og manuset burde ha havnet i søppelbøtta etter første lesning av studioet som bestemte seg for å ta på seg denne elendige prosjekt. Hele filmen ble bokstavelig talt filmet på et lager. Dessuten, for dere der ute som liker nakenhet i filmene deres, ikke la dere lure av R-vurderingen. Hvis du tror du får en sjanse til å se Erika Eleniak til og med halvnaken, tar du feil. Hun er fullt påkledd gjennom hele filmen. Og omslagsbildet er fullstendig misvisende! Det er ingen scene i noen del av filmen som til og med minner marginalt om den fantastiske omslagskunsten de legger på esken for å trekke intetanende skrekkfans.<br /><br />Synd at vurderingen bare er 1 til 10. Jeg vil gi denne filmen en -10. Vær advart. Ikke kast bort pengene dine eller tiden din på denne.
Jeg kunne ikke vente med å se denne filmen. Omtrent halvveis i filmen kunne jeg ikke vente til den skulle ta slutt. Alle de (hvite) skuespillerne leverte replikkene sine som Woody Allen nettopp hadde sagt: "Si det slik..." Så sa de replikkene sine på skjermen som om de prøvde å etterligne Woody Allen. Det var så irriterende. Vi vet alle hvordan Will Ferrell egentlig snakker, og han snubler ikke over ordene sine som Mr. Allen. Komediedelen av denne filmen var like kjedelig som tragedien og definitivt aldri morsom eller underholdende. Jeg må innrømme at jeg aldri har vært en stor Woody Allen-fan, og denne filmen har definitivt ikke konvertert meg. Jeg synes at forfatterskapet hans var like dårlig som regien hans. Denne filmen vil gå ned som en av de 10 verste filmene jeg noen gang har sett.
Denne filmen var en fullstendig katastrofe for meg. Det er én ting filmer må ha for å kunne ses, og det er *litt* psykologisk troverdighet til karakterer... dessverre, her er dette ikke tilfelle. Hovedpersonene oppfører seg irrasjonelt mesteparten av tiden, og selv om de har en eller annen grunn til slik oppførsel, avsløres det ikke for oss av regissøren. Sophie Marceaus karakter er spesielt irriterende, og lager bilder av alt gjennom hele filmen, når man kunne forvente noe mer rasjonelt (for eksempel møte med moren sin på sykehuset)... og hvorfor giftet hun seg med denne fyren? (nei, dette er ikke en spoiler) Plottet virker til tider som revet av en såpeopera, og selv om skuespillernes prestasjon ikke er dårlig, hjelper ikke dette mye. Alt i alt kunne jeg bare ikke finne en måte å få kontakt med denne filmen. Ikke det at jeg prøvde for mye etter den første timen, men. Jeg har aldri gått ut av kino under en film, men denne gangen var den nærmeste i livet mitt så langt.
Det er ikke mer jeg kan si om at å si at denne filmen var forferdelig. Hele kinesiskheten er vekket i ditt vesen på grunn av forfedrene var vanskelig å selge. Men å fortelle publikum at hver kineser kjenner til kinesisk historie uten engang å studere den, er bare latterlig. Det er som å si at alle amerikanere kjenner amerikansk historie uten å studere, eller alle filippinere osv. osv. Det er bare ikke troverdig.<br /><br />Historien er rett og slett grusom. Den snakket om at Shin var fra et kloster i Kina - senere identifiserte den fra Bejing. Imidlertid viser de tidlige sekvensene av filmen kartet med fokus på Mongolia. Jeg vet at det nåværende kinesiske regimet ønsker å kreve områder som Mongolia for sine egne, gitt. Men det er en distinkt nasjon, og den merker til og med "Mongolia" på kartet. Mislyktes Disney Studios i 5. klasse geografi? <br /><br />Forholdet mellom Wendy og Shin er i beste fall overfladisk, og likevel føler hun seg på en eller annen måte knyttet til ham. Treningen hennes er bare cheesy også. Og la oss gå til benet: alt ved denne filmen er dårlig. Det er ille nok til å le av og gråte over. Taekwondo-handlingen var overspilt og urealistisk i mange tilfeller.<br /><br />Det med onde øyne var cheesy. Imidlertid ville den utelatte slutten ha vært den eneste nedstigningen ved det. De burde ha latt de onde øynene slutte i det. Men på en eller annen måte blir ondskapen beseiret. Yey! <br /><br />Samlet sett er det ikke verdt tiden til hunden i filmen. Brenda Song bør fortsette med et annet studio. "F"
Jeg trodde faktisk aldri at en film kunne være så grusom, men dessverre tok jeg feil. Forferdelig skuespill, forferdelig plot, forferdelige effekter. Krokodillen var forferdelig, og når det gjelder den dumme sex/drap-scenen alt i ett, var det et dårlig trekk fra begynnelsen. Det var virkelig sjokkerende, og det er ikke et kompliment! Hvordan kan noen lage denne filmen, se den tilbake og så faktisk si "Ja, det er en bra film. Folk vil se den" Hvis du ikke har sett den, ber jeg deg IKKE GÅ :-(
Jeg kan rett og slett ikke tro at folkene som har laget og opptrådt i denne filmen virkelig tok den på alvor. Skissene på SNL ser mer ekte ut. Alt var latterlig falskt. De klønete skuddvekslingene, de latterlige knyttnevekampene, dialogen, den fete bakgrunnsmusikken og til og med Bos blinde øye. Hadde den blitt fakturert som en komedie, ville den fortsatt ha vært mer fornuftig, men den ville fortsatt vært dårlig. Jeg kan se dette som "underholdning" bare hvis du får et rom fullt av steinete collegebarn som ser på det som om det var Rocky Horror Picture Show. Se for deg noe av det du så på Blazing Saddles, som Mongo som slår hesten ned eller den gamle damen får et mageslag. Tenk deg nå at produsenten vil at du skal ta disse scenene seriøst, og du får essensen av denne katastrofen.
Jeg kan ikke huske den verste filmen jeg har sett. Totalt sløsing med skuespillere og publikums tid. Hvis du foretrekker å sitte ved TV-en og tenke på når denne filmen er over, så er dette den rette filmen for deg. Kanskje denne filmen er spilt inn å få folk til å tro at Moskva har en mystikk fortid. Men jeg må si at jeg ikke har forventet noe annet fra Rade Serbedzija, men jeg har forventet mer fra Vincent Gallo. Filmen mangler et plot, karakter, utvikling, oppløsning. Hele filmen handler om underjordiske tunneler og hvordan de er mystikk. Det må jeg være rettferdig det er noen kameraeffekt, men selv det er for dårlig.Om og om igjen er de samme bildene.Totalt bortkastet tid.
Hvor skal man begynne? Det grusomme skuespillet? Det useriøse plottet? Kuppet kjellereffekter? De fullstendig avskyelige karakterene? Den hakkete redigeringen? Den hodepinefremkallende Casio-tastaturscore??? De pinlig rasistiske uttalelsene ("Se på det, Charlie!", "Back off, Jackie Chan!!"??? Den konstante kvinnehat??? Jeg er en livslang skrekkfan, og jeg har ingen problemer med den nåværende "torturen" -thon"-trenden av filmer. Dette er imidlertid et dårlig laget søppel. Jeg tror jeg led mer av å se dette enn karakterene døde i det! Hvis du liker at jenter blir tvunget til å spise rørt penis, virkelig dårlig myk kjerneporno og tenk at linjer som "Jeg skal finne den b**** og stifte igjen c***en hennes!!" er smart, LIVE FEED er for deg.<br /> <br />Når det gjelder meg, føler jeg et behov for å vaske øynene mine med ovnsrens for å unngå å se denne filmen igjen!
Når man ser gjennom kommentarene, ser det ikke ut til at det er mye kjærlighet til denne filmen, og det er ikke veldig vanskelig å se hvorfor, det er søppel.<br /><br />Nå vil jeg starte med å si at den ferdige produktet ble skadet, på en rekke måter, av døden til Donald Pleasance (Dr. Loomis) i etterproduksjonen. Dette krevde en re-jigging av filmens konklusjon med Loomis som kjøpte gården og tok bort det som skulle være en dobbel vri på slutten med Micheal som byttet plass med mystiske "Man in black", og jeg mener ikke Johnny Cash.<br /><br />Nå til historien. Den femte filmen endte ganske utilfredsstillende med at Micheal Myers rømte fra fengselet med den mystiske mannen i svart. Det viser seg (aggh) at denne mannen vet opprinnelsen til Micheals ondskap og er også en kollega av Dr Loomis ved navn Dr Wynn. De kidnappet også Jamie Lloyd (spilt av Danielle Harris i del 4 og 5, men her spilt av JC Brandy). Jamie, gravid, rømmer fra Dr Wynns hule og så følger Micheal etter henne og dreper henne. Men hun hadde fått barnet, så nå må han spore babyen opp slik at han kan drepe den store nevøen hans.<br /><br />Vi hører en latterlig forklaring på Micheals ondskap som involverer gæliske forbannelser nedover blodslinjer og mystiske symboler. Et radioprogram sendes fra Micheals hjemby av en eller annen grunn, noe som gir Micheal noen mer ulykkelige ofre.<br /><br />Til slutt er filmen, akkurat som denne anmeldelsen vag, forvirrende og retningsløs med en veldig antiklimaktisk slutt .<br /><br />Noen sexscener og nakenhet. Dårlig plot, farbare effekter, med noen gode løp av møllen slasher kills, men sterkt mangelfulle på motivasjon. For det som skulle forklare alt, vakte bare noen nye spørsmål, gjorde del 4 og 5 meningsløse og var en dårlig måte for en stor skuespiller i Pleasance å avslutte sitt liv og sin karriere.
Det var så mange ting galt med denne filmen at jeg har problemer med å holde dem alle sammen. Men en ting som virkelig plager meg er at hvis Jigsaw var den som lå på bakken på badet, hva skjer hvis Zep aldri dukker opp? Hva om Zep ble drept av Danny Gloover før han kom seg på badet? Står Jigsaw rett og slett bare opp og går ut? Kan fyren midt på badet ikke være stikksag, men en annen del av Jigsaws spill? Hva om Zep drepte kona og ungen, hvordan får Jigsaw ham motgiften for giften hvis han ligger midt på badet? Hvorfor venter legen til siste øyeblikk med å endelig kutte av foten? Det var for sent, det var etter seks, og så vidt han visste at kona og barnet allerede var skutt og drept, var det ikke den beste tiden for heroikk. Dette er bare noen få spørsmål jeg hadde om filmen, men det kan hende jeg mangler noe eller alt siden jeg bare har sett filmen én gang. Vennligst hjelp!
Hvis du liker filmer som er helt bisarre, så er denne for deg! Abdullah er en ond mor, med lidenskap for å kvele mennesker og spise skinke. Du bør sjekke denne filmen, bare for å le. Det er en lavbudsjetts sci-fi, musikal, komedie, kannibalistisk, klassisk. Hvis du blir lei av filmen halvveis bør du holde ut, bare for å se romvesenene, som ikke er mer enn små lekeroboter, men etter min mening er filmens høydepunkt. "Jeg er den store kjøtteteren, gå forbi meg
Narkotikaløperen Archie Moses introduserer vennen Rock Keats for sjefen sin, narkokongen Frank Colton. Ukjent for Moses, er Keats faktisk en undercover politimann. Under bysten på Coltons fabrikk, skyter Moses ved et uhell Keats i hodet. Han overlever såret og arresterer senere Moses. Duoen unnviker Coltons leiemordere og må overvinne deres gjensidige hat for å overleve.<br /><br />Adam Sandlers filmer er vanligvis en hit-&-miss-affære, med komediene hans enten elsket av fansen eller hatet av alle. Denne er ikke like dum som de andre filmene hans, men kan likevel ikke overvinne et lat manus. Regien er utrolig usammenhengende, med fartsfylte actionsekvenser som gir plass til langsomme komiske utvekslinger mellom Sandler og Damon Wayans. Noen av actionscenene Â å fly et fly uten motorer, en biljakt om natten gjennom en skog Â er ganske absurd konstruert. Skuespillet er standarden for denne sjangeren, med Sandler & Wayans som gjør en god sammenkobling. Kort sagt, filmen er dum, men morsom å se.<br /><br />Karakter: C+ Anmeldelse av M. K. Geist
Dette yter virkelig ikke bluesen rettferdighet. Det starter dårlig med bilder fra voyager-sonden og Blind Willie McTell (eller var det Blind Lemon Jefferson? Noen blind uansett) som tilsynelatende forteller fra verdensrommet (?) og forteller oss livshistoriene til ulike bluesmusikere. Korny som det er, kan dette være den visuelt mest interessante delen av denne dokumentaren. Etterpå er det eneste man kan se, skuespillere som inkompetent snakker om de klassiske låtene, filmet i falske 20-talls svart-hvitt intercut med slike som Beck og Shemekia Copeland som voldtar de samme sangene etterpå. Dette er en god enhet for å vise oss hvorfor de gamle Blues-storhetene virkelig var så flotte, men det gir ikke overbevisende visning. Det er knapt noe her inne som kan rettferdiggjøre å gjøre det til en film og ikke et radiospill. Ingen skal tvinges til å se disse dårlig utførte gjengivelsene. Det er synd for Wenders, Scorsese og spesielt for Blues. Unngå for enhver pris.
Moren min og jeg leide denne filmen. Jeg mener, vi elsker den typen Sci-Fi-filmer, enten de er store Hollywood-filmer eller Indy-filmer.<br /><br />Men åh, vi ble lurt!! To journalister etterforsker en UFO-bortføring i en liten by i Texas. Halvveis kommer alle de plutselige tingene over oss. Moren min og jeg tror på gud og Jesus og djevelen, men måten denne filmen forkynte den på, gjorde den irriterende. Alt jeg egentlig har å si er at vi er kristne, men til og med liker vi å ha det gøy. Så ikke skyld på kristne som helhet, bare skyld på de kristne som trenger å suge moroa ut av denne filmen.<br /><br />Faktisk kan du tydelig forstå regissørenes holdning til UFO-er, og det er at han tror det hele er demonisk. Nå kunne jeg si noen ord, men jeg vil ikke. Alt jeg vil si er at IKKE SE denne filmen, med mindre du føler for å bli forkynt. Faktisk står det mange ganger at vi må være perfekte for å komme inn i himmelen. Vel, sist jeg sjekket, døde den eneste perfekte personen på et kors.
Skylden for denne forferdelige filmen ligger hos regissøren, Martin Campbell. Etter å ha sett noen av studiepoengene hans i senere år, må dette ha vært en av hans første regi-jobber. Han hadde en mer enn anstendig rollebesetning å jobbe med, men han ante dessverre ikke hva han gjorde. Det var scener som ga absolutt ingen mening i det hele tatt. Hvor var hodet hans...............var han på narkotika? Jeg gledet meg til denne filmen bare på grunn av Oldman & Bacon. Kanskje det var en kort skyteplan og Campbell måtte bare "slå det ut". Jeg kan ikke forestille meg at historien som Campbell regisserte kom i nærheten av historien som forfatteren skrev. Oldman & Bacon, sammen med resten av rollebesetningen, skal ha sklidd under stolene sine hvis de dro på visningen. Som en plakat påpekte, gjorde Karen Young en ganske god kampscene med Bacon. Hun "slapp seg løs". Det er uheldig at jeg må fylle ut mer plass bare for å holde meg innenfor retningslinjene for hva IMDb krever, for jeg har egentlig ikke noe mer å si om denne uinspirerende filmen. Man trenger ikke å bli tvunget til å være en 'vindsekk' når man kritiserer en forferdelig film og ønsker at IMDb skal endre mengden ord for å fylle opp en kritikk.
Denne Asterixen er veldig lik moderne Disney-tegneserier. Sjelløs, teknisk god og de vanlige in-vitsene for voksne. Kanskje det er fordi dette er den første tegneserien jeg så etter Laputa: Castle in the Sky, men den var ganske skuffende.<br /><br />Plottet er konstruert og forglemmelig, men det innebærer at Asterix og Obelix drar til vikingens territorium for å Redd en bortskjemt tenåring som så lærer seg ydmykhet og finner kjærligheten også. Oh, og til å begynne med kommer de ikke videre, men etter å ha møtt motgang deler de alle et dypt vennskapsbånd... yadda yadda.<br /><br />Det beste er å passe på de små vitsene. Vikingene får alle de beste. Som for eksempel Vikea (vikingens høvdings kone) som gir en liste over møbler og hodeskaller å ta med tilbake fra neste raid. Eller at vikingene ikke vet betydningen av barmhjertighet (bokstavelig talt). Å, og Olaf den dummeste vikingen er faktisk morsom (like mye for stemmen som fungerer som dialogen).<br /><br />For eksempel ombord på vikingskipet: (Etter en tale av Abba, kapteinens datter) Olaf : Hvem er denne nye fyren? Kaptein: Det er datteren min, torskehjerne! Olaf: Datteren din er... en mann?
Jeg er på ingen måte fasinerende når jeg sier at denne filmen var verre enn noen annen film som noen gang er laget. Verre enn «Batman & Robin». Verre enn "Manos, Hands of Fate". Seriøst, det er så ille. Når folk forteller meg at en film er forferdelig, bruker jeg "To jenter"-skalaen for å finne ut av det. Hvis filmen kan sammenlignes med "Two Girls" så kommer jeg ikke til å se den. Hvis den er dobbelt så bra, vil jeg kanskje se den, men bare for å le av de tilbakestående som betalte noen for å lage den, for en film som er dobbelt så god som denne ville fortsatt være et søppel.
Personen som skrev den strålende anmeldelsen av dette misforståtte prosjektet må være relatert til forfatteren/regissøren/stjernen – eller er faktisk den samme personen, siden den trosser rasjonell tenkning om at denne filmen ville appellere til alle som ikke er knyttet til en veldig tettvevd indre sirkel. Hva med dette? Du vil lage en film – fortell en historie; underholde; trekke meg inn med levende karakterer. Jada, du kan gjøre det kunstferdig uten å bøye seg for de kommersielle elementene designet for masseappell. Men ikke ta opp elementer av kunstnerisk uttrykk i et vakuum der publikum er i en kontinuerlig kamp for å gripe snåle narrative tråder. Hvis jeg skal bli rørt av en drømmende psykologisk tråd så gjør betongstoffet lettere å kjøpe.
Denne filmen har rett og slett ingen forløsende funksjoner. Historien er uforståelig, og manuset er grovt, sadistisk og dumt. Sexscenene er en spøk, det samme er den uunngåelige biljakten. Musikken er forferdelig. Skuespillet begrenser seg stort sett til knurring og smiling. En halvstjernes dud. Skam på DirecTV for å sette den på pay-per-view. På et teater kunne folk godt ha kastet brus på skjermen.
Tom Wolfes vidstrakte, briljant observerte satiriske roman om livet blant New York-snobberiet får et glansfullt utseende her, men er likevel ikke godt servert. Filmen lider ikke bare av feilcasting av allemannseie Tom Hanks som en upassende Yuppie, Kewpie-dukken Melanie Griffith som en manipulerende sørstatsbelle og Bruce Willis (?!) som kjæresten til New Yorks litterater. Den mest alvorlige feilcastingen var i regissørstolen. Robert Altman kan ha blåst liv inn i disse ulike karakterene og gjort dem interessante, men Brian De Palma, på tross av all sin visuelle sofistikering, har aldri hatt et øye for nyansene i den menneskelige opplevelsen. Den resulterende filmen ser bra ut, men virker bla rettet mot emnet dehumanisering til fordel for status. Ærlig talt, hvis en satire ikke gjør seeren sint, hva er poenget?
OMG dette er en av de verste filmene jeg noen gang har sett og jeg har sett mye jeg er filmstudent. Jeg forstår ikke hvorfor Angelina Jolie ville være med i denne filmen? Trengte hun pengene så sterkt? Jeg elsker AJ og har sett nesten alt hun noen gang har vært i, så jeg så denne 2 krysse av for en annen. Det var SÅ ille! ikke engang bra dårlig, bare dårlig dårlig. Den hadde 1 eller 2 morsomme små øyeblikk, men alt i alt var den dårlig og bortkastet 101 minutter. Jeg kan ikke engang si at AJ så bra ut i det, for det gjorde hun vel ikke. Handlingen er forutsigbar med mindre du forventer en gjenfortelling av Romeo og Julie, så er det ikke det. All round skuffende. Kanskje hvis du er 12, kan dette være en god film ellers anbefaler jeg den virkelig ikke.
Cruel Intentions 2 er forferdelig, jeg mener uber-dårlig. Ord kan ikke forklare hvor ille det er, men jeg skal prøve det uansett.<br /><br />Plottet til Cruel Intentions 2 er veldig likt den første filmen. Sebastian (Robin Dunne), blir sparket ut av en privatskole og blir tvunget til å flytte til New York. Der bestemmer han seg for å starte på nytt og bare et liv et normalt liv og slå seg til ro. Dessverre må han forholde seg til at stesøsteren Kathryn (Amy Adams) ønsker å dra ham ned. Sebastain begynner å bli forelsket Danielle (Sarah Thompson), den uskyldige datteren til rektor på skolen. Kathryn vil at Sebastain bare skal sove med hele skolen som ble beskrevet som et "horehus". Kathryn ønsker også å ta hevn med Cherie (Keri Lynn Pratt), som ydmyket henne under skolesamlingen. Kathryn ønsket å gjøre nybegynneren til den største tøsen på skolen, et lignende underplottet til den første filmen.<br /><br />Cruel Intentions 2 er i utgangspunktet et avlyst TV-program, som ble omgjort til en prequel. Det er så mange problemer med filmen. Den er dårlig skrevet, lite morsom og dårlig spilt. Heldigvis for Amy Adams tok showet aldri av, for nå er hun en ganske stor skuespillerinne. Mens Cruel Intentions hadde en følelse av realisme og kan sees å være satt i den virkelige verden, er Cruel Intentions 2 satt i sitcom-land og som beskrevet på amazon.co.uk "en tilfeldig versjon av Saved by the Bell". Det var noen mørke temaer som involverte sex og narkotikabruk i den første filmen, men i Cruel Intentions 2 prøvde å gjøre det morsomt, og noen av ideene i filmen burde ikke være det, som at Kathryn hadde en affære med en lærer. Andre ideer fungerer heller ikke som det hemmelige samfunnet hvor alle de populære barna møtes for å diskutere andre studenters undergang. Filmen hadde også et stort problem med seksualiserte 15/16-åringer. Jeg vet at tenåringer har sex, noen ganger mye, men når de gjøres på film eller TV, blir de behandlet veldig seriøst. En kjent følelse var når Daneille oppfordrer Cherie (som er rundt 14/15 i filmen) til å simulere sex på ryggen til en hest til det punktet hvor hun får orgasme. Ideen om å gjøre en jente rundt 14/15 til en ludder er bare veldig galt med meg, og bør ikke gjøres til et tema for komedie. Vitsene i filmen faller flatt, enten det er en verbal gag som "hun blir helt fuktig når hun ser deg" til en visuell gag der Sebastian dytter Kathryn med ansiktet først i gjørmen.<br /><br />Det er mye feil med denne filmen, som jeg ikke har tid til å gå inn på, men jeg sier at den bør unngås. Bare se Cruel Intentions, selv om det ikke er en klassiker, er det fortsatt en anstendig film og behandler temaet godt.<br /><br />Denne filmen er bare en pervers våte drøm, at skolebarn skal ha mye sex med hverandre .
Et vanvittig angrep på seernes sanser. Dette er en blanding av diverse hindi- og engelskfilmer - dårlig utført. Navnet bærer over fra en 70-talls flerstjernebesetning, som 2002-versjonen også kan skryte av. Historien er hentet fra 70-tallets Sunil Dutt/Reena Roy i hovedrollen - "Nagin" og visuelle effekter hentet (et fryktelig forsøk) fra The Matrix, Terminator 2 og Mission Impossible II.<br /><br />Satt på en høyskole miljø (Sunil Shetty, Akshaye Kumar, Manisha - college-barn!!!???!!), Manisha Koirala er offeret, som tar feil av et dødelig angrep på henne av to elever som en kollektiv innsats fra våre helter. Det viser seg at Manisha er en Cobra (Nag)-slange gjenfødt som en jente i dette livet, og hennes kamerat fra forrige liv, nå en superkraftig-alt-og-alle-form-antatt (Ichadhari Nag) - Munish Kohli, er ut på jakt etter henne her i livet. Manisha appellerer til ham for å hevne hennes overtredelse og drap.<br /><br />Så begynner den gale drapsturen, der den hevnende elskeren begynner å single hver mann i gruppen, med økende krefter og triks med påfølgende forsøk. Effektene er ekstremt billige, med datagenererte skjeletter, forvandlende kropper og motorsykkelstunts som fullfører farsen.<br /><br />Carry over from Nagin inkluderer Raj Babbar som spiller en katolsk prest som gir midlertidig lindring til guttene våre med en mer " Religiøst korrekt" multi-religion medaljon (den originale Nagin hadde bare en "Om"). Sunny Deol spiller Manishas kjærlighetsinteresse i hennes nåværende liv og den ultimate frelseren mot den mektige Munish Kohli.<br /><br />Musikk og sanger er under gjennomsnittet.<br /><br />Unngå hvis du ikke gjør det fancy billig spenning.
Hva er nattsyn? Vel ifølge stjernen (Williamson) la oss se...en eier av pakkebutikken sier til ham "det begynner å bli mørkt ute" som han svarer "det gjør det bedre........."nattsyn. Hva i helvete betyr det? Hva i helvete prøver denne filmen å si? Den har tomtehull som du kan kjøre drapsbilen gjennom. For ikke å snakke om en politimann på vakt som drikker, Robert Forster som går i søvne gjennom dette bisarre forsøket på å tjene penger på seriemordermani, og en morder som filmer drapene hans. Det er faktisk alt jeg husker.<br /><br />Filmen fant sted i Texas, hadde noen biljakter og en klisjéaktig slutt. Kanskje hvis man ser denne filmen med lukkede øyne - kan den være bra? Tross alt, uten å være i stand til å se det ... det ville gjøre det bedre ... nattsyn. Var det fornuftig? Nei. Og det gjør ikke denne filmen heller.
Denne filmen var dårlig tenkt, dårlig skrevet og dårlig spilt. Alle karakterene var todimensjonale. Det var et skikkelig amatørforsøk. Filmen var fundamentalistisk kristen propaganda. De kristne karakterene er helligere enn deg, og de er uten fnugg av medfølelse for skeptikerne eller de usikre karakterene. Filmen var en skikkelig "gotcha" for både den skeptiske karakteren og meg selv som seer, og satte oss i en veldig ubehagelig situasjon. Jeg klaget til teaterledelsen og fikk gratispass til en annen film. Jeg husker en annen film om et lignende emne, «The Rapture», med Mimi Rogers i hovedrollen, som var mye bedre og profesjonelt utført. Jeg tror jeg kommer til å se «The Rapture» igjen. Hvis du deltar på "Uidentifisert" og ikke liker det, ikke si at jeg ikke har advart deg.
Waters bidrag til kinoens verden må søkes med et teleskop, og når/hvis noe blir funnet (ved en ren tilfeldighet og masse flaks) må det analyseres med et mikroskop.<br /><br />Og etter at den har blitt analysert, vil den bli kastet i laboratoriets "søppelkasse for totalt ubrukelige ting". Ett enkelt atom i det mikroskopet er verdt alle filmene hans til sammen.<br /><br />CB er ekstremt trangt, og det med vilje. De vanlige JW-greiene: tegneseriedialog, forenklet plot, moronisk muntre karakterer, tyggegummi-pop, overspilling osv. Waters vet at han ikke er i stand til å lage en film av kvalitet, så han gjemmer seg bak masken til den "med vilje cheesy filmen -maker" - som visstnok gjør ham til en spesiell type "antikunstner". Men i kinoens verden blir det å være et antitalent ofte forvekslet med talent, noe Waters hadde håpet på – og til slutt fikk. Det er en kon akt. Charlataner infiserer verden av kino og moderne popkunst; det er en pest.<br /><br />Kanskje har vi John Waters skylden for å ha inspirert Baz Luhrman til å lage alle de grusomme, dumme kalkunene. Det er som et virus: en Waters lager fem nye dårlige regissører, og så skaper disse fem flere, og så videre. Hvor skal det ende? Med «Dancer In The Dark»? Kan den bomben faktisk toppes?
I sjette klasse bestemte hver lærer jeg hadde for at det ville være en god idé å gjøre denne filmen til læreplanen for et helt semester. Hver klasse hadde noe med dette forferdelige showet å gjøre. Vi så den på engelsk og skrev i journaler som om vi var en av karakterene. I matte snakket vi om sjøkart og annet sjødritt. I vitenskapen snakket vi om hval (som faktisk var litt interessant, så dette var ikke 100% bortkastet tid). Hver dag var tortur hele dagen. Ikke bare det, men de ville utsette oss for denne redselen to ganger om dagen ved å få oss til å se den i studiehallen også. Jeg kunne se om dette var en ny serie eller noe, men det var liksom '93. Jeg prøver fortsatt å blokkere dette.
Wow, jeg ble fortalt at dette ville være en B-film verdt å se. Jeg føler at jeg ble villedet etter å ha sett denne forhåndsvisningshendelsen. Handlingen er i beste fall et vridd fabrikat av flere filmer. Selv tittelen er en variant av en annen film hvis du kan gi filmen så mye ære. Jeg beklager å si at jeg ble tatt med til rengjøringspersonell. Jeg ville ikke kaste bort tiden din på denne. Denne filmen ser ut til å være en gjeng med wannabes som kom sammen og laget en dårlig idé om en film på en helg med et lånt kamera. Som i underholdningsbransjen kan jeg bedømme en anstendig film, og denne fortjener å bli skrinlagt eller forkastet. Mitt råd, hold deg til en klassiker som Dawn of the Dead fra 1979. På en skala fra 1 til 10 er til og med en 1 hyggelig for produsenter fordi denne filmen BLÅSER. (Under grensen for det som suger) Produsentene må holde seg med jobbene sine på dagtid. Hvis du ser filmen, vær ærlig i innlegget ditt, denne ser ut til å ha blitt hypet opp og oppblåst av noen få. Det er noen få som har sett dette for hva det er og postet riktig. Beklager, men jeg må si at dette er en som skal hoppes over.
Så jeg lurer på mens jeg så denne filmen, fikk produsentene av denne filmen spare penger på Sandra Bullocks garderobe ved å dra frem "før"-klærne hennes fra Miss Congeniality? Fikk fru Bullock også sove gjennom rollen ved å kanalisere "før" Gracie Hart? Som mange anmeldere har merket før, er filmen veldig formelig. Legg til det deja vu-seeren opplever med karakteren til Cassie Maywether som en noe mørkere Gracie Hart med mer bakhistorie, og det blir raskt en snooze-fest.<br /><br />De to bad boy-seriemorderne har blitt gjort før (og bedre) i andre filmer. Som har "flink fyr partner prøver å beskytte sin partner til tross for bevis" karakter blitt sett før. Faktisk er det ingen av karakterene i filmen som kommer lenger enn to dimensjoner eller prøver å være noe annet enn banale stereotypier.<br /><br />En siste peeve - å bruke begrepet seriemorder er falsk reklame. Å myrde én person – selv om det er et overlagt drap – gjør deg ikke til en seriemorder. Du kan ha potensialet til å bli en seriemorder, men du er ikke en seriemorder eller til og med en spreemorder.
Selv 20+ år senere står Ninja Mission ut som den verste filmen jeg noen gang har klart å sitte gjennom. Skandinaviske ninjaer går lydløst inn i en scene, skyter av sine ekkelt støyende maskingevær med vill forlatelse, og går så stille. Wow, hvordan skal vi finne de tause usynlige leiemorderne? Bare følg skallhylsene og røyk! Smertelig dårlig dialog (eller var den genial og bare dårlig oversatt?), ikke en asiat i sikte i rollebesetningen, og hele 3 asiater blant stuntmannskapet. Handlingen er latterlig, skuespillet er stort sett ikke-eksisterende - så igjen, ninja kan ikke handle! Spar deg selv – unngå å se for enhver pris!
Historien handler om livet til vanlige mennesker fra Antwerpen, som lever deres liv. Så jeg sa det, og det er faktisk ikke noe mer å fortelle om historien. Filmen er rask, som en MTV-film, og godt fotografert, og vi føler at regissøren er talentfull og burde gjøre flere filmer. Så la oss glemme denne og håpe på det beste med neste Deus-Barman-bilde.
Hvis du likte «Blair with», vil du like denne. Den har det samme elendige kameraarbeidet og lydsporet, og det har det samme ikke-eksisterende plottet og spenningsøyeblikkene.<br /><br />Den har også Tom Savini, så hvis du liker Romeros "Dawn of the dead" eller Tarantino og Rodriguez' "From Dusk Till Dawn" du er ute etter en godbit. Han er et ikon og en veldig god skuespiller også.<br /><br />Nei, seriøst. Denne filmen er definitivt den elendigste filmen jeg har sett på lenge, og jeg har sett ganske mange filmer – dårlige også. Jeg kan fortelle deg at jeg synes de fleste skrekkfilmer er underholdende på et eller annet vis, men dette var bare sløsing med tid.<br /><br />Den eneste grunnen til at jeg ga denne filmen 2 i stedet for 1, var de nakne damene og den varme handlingen med alle de skarpe plasttennene... Nei, jeg bare tuller. Jeg må ha bommet før jeg trykker "send" på stemmeskjemaet.<br /><br />Hold deg unna, selv om den har sexy jenter med tenner på omslaget!
Vi så denne i hylla på den lokale videobutikken, så «Coppola» i studietekstene og ble begeistret. Det var den eneste gangen denne filmen vakte interesse. Jeg kunne aldri helt finne ut om det var et forsøk på en humoristisk film som mislyktes, eller et forsøk på en seriøs film som mislyktes. Generelt virket hele produksjonen utrolig amatøraktig. Spesielt lyden var helt forferdelig, spesielt i scenene som ble tatt i den lille baren; dialogen var så banal til dels at det var utrolig. Veldig skuffende.
Selv om den ikke akkurat er støtende, er 1967-versjonen av "The Perils of Pauline" absolutt idiot. Tittelen kan føre til at du forventer en hyllest til Pearl White (den originale Pauline i serien med stille 20 episoder fra 1914), men for det ville du være bedre tjent med 1947-versjonen med Betty Hutton i hovedrollen. Denne 1967-versjonen er som en blanding av «Casino Royale» og den svakeste av Elvis-filmene. Det verste av alt er at det ikke er en blanding av disse, men mer som noen som har teipet sammen segmenter fra hver slik at tingen hopper frem og tilbake mellom de to stilene. <br /><br />Hvilken enhet det er i produksjonen kommer fra sammenkoblingen av Pamela Austin (Pauline) og Pat Boone (George Steadman), en god match fordi begge mangler selv de mest grunnleggende skuespillerferdighetene (tenk deg Mandy Moore spiller overfor Dan Quayle). <br /><br />Austin skulle senere spille mot John Aston i "Evil Roy Slade", med talentforskjellen mellom dem som faktisk var smertefull å se. På midten av 60-tallet var hun "Dodge Rebellion"-jenta, som sådan ble hun omtalt i en lignende serie med farlige situasjoner - forestill deg Sandra Dee i en mørkeblå jumpsuit. Da bilprodusentens reklamebyrå erstattet henne med «Dodge Fever»-jenta, fikk noen den lyse ideen om å vise henne frem i en spillefilm. <br /><br />Hvilken historie det er her begynner med at Pauline vokste opp i Baskerville Foundling Home drevet av skuespillerinnen som spilte Mrs. Chatsworth Osborne Sr. på "Dobie Gillis". George forelsker seg i henne (Pauline-ikke fru Osborne) og saboterer flere muligheter hun har for å bli adoptert. George drar for å søke lykken sin, og 19 år gamle Pauline får en jobb som veileder for en ung oljerik prins fra Midtøsten. Når han prøver å legge den attraktive blondinen til haremet hans, løper hun bort og går fra fare til fare. Disse inkluderer afrikanske pygmeer, en 99½ år gammel millionær som ønsker å fryse henne til hans ett år gamle barnebarn er gammel nok for ekteskap, filmindustrien og det russiske romprogrammet.<br /><br />Alt dette er ment å være dum og sjarmerende, men klarer bare den dumme delen. Det er en viss innsats for å inkorporere et stumfilmutseende til actionsekvensene ved å simulere undersvingningen av et kamera (som setter fart på handlingen). Dessverre er alt annet (filmlager, produksjonsdesign, redigering) deprimerende 1960-tallet. Ingenting her nærmer seg engang bildene av Pearl White festet til en tømmerstokk som beveger seg mot en buzz-sag eller bundet til jernbanespor og venter på toget som nærmer seg.<br /><br />Igjen, hva vet jeg? Jeg er bare et barn.
Interessant idé og historie som ikke helt fungerte.<br /><br />Når du ser filmen, vil du kanskje føle deg like misfornøyd med slutten som jeg gjorde. Jeg visste egentlig ikke hvem jeg skulle rote etter i filmen, Taye Diggs så kjedelig ut som detektiv, resten av karakterene virker så endimensjonale og ubehagelige.<br /><br />Hvis offeret Alicia(Mia Kirschner ) hadde vært mer en hyggelig jente, kunne vi faktisk hatt glede av å se handlingen utspille seg og gjerningsmannen stilles for retten. Problemet var at hun var like bitchy som de andre jentene, og snudde seg fra søt jente til å bli en opportunistisk colahode. Jeg kan ikke forstå det moralske budskapet i denne filmen, og som detektivhistorie og thriller fungerer det ikke.
Jeg har lest anmeldelsene for denne filmen og nå vil jeg drepe meg selv. Jeg vil ikke leve i en verden der folk synes dette trekket eller Rob Schneider er morsomt. Hva er galt med disse menneskene. Jeg er ikke sint på Rob Schneider fordi han har intelligensen til en død katt. Jeg så denne filmen i vantro. Hvem vil betale penger for å lage dette?? Denne filmen er så dårlig at den er smertefull. De fleste dårlige filmer er morsomme fordi de er dritt. Dyret er bare EKKEL!!! Se denne filmen og hvis du vil, vær så snill, drep deg selv for alle mennesker. Vi trenger deg ikke. Jeg vil samle inn penger for å få Rob Scheider fra alle filmer. Hvis noen drepte Rob Schneider, burde de få en Nobels fredspris.
Det er en av de morsomme tingene med å være ung at man lett lar seg lure av reklame. Jeg har snakket før om en annen film, der reklamen for (komedie)filmen får den til å virke morsommere enn den er. Da jeg så annonsen for dette i 1981, trodde jeg at dette kom til å bli en veldig morsom film. Det jeg og broren min som gikk og så den sammen med meg ikke visste, er at scenen som ble brukt i TV-annonsen var den aller siste scenen i filmen! <br /><br />Siden denne scenen er sluttresultatet av alt som kom før i filmen, kan jeg bare gjette at det ikke var noe annet morsomt å bruke! Den siste scenen er, takket være en ungdomsdrikk, Dr. Fu Manchu forvandler seg fra en langskjegget gammel mann, til en lys ung asiatisk/elvis-aktig rockestjerne! (Med back-up-sangere ikke mindre!) <br /><br />Peter Sellers spiller uten reell grunn på 1930-tallet og gjør sitt beste med materialet for hånden, men han har ikke gitt noen virkelig god grunn for sin "komiske" øyeblikk. Resten av skuespillerne var rett og slett kjedelige, og broren min og jeg satt hele veien og lo av ingenting. Det var helt naturlig at vi ventet en komedie av typen "Pink Panther", det var Peter Sellers så flink til. <br /><br />Det er synd at dette var hans siste film før han døde. Opptredenen hans på Muppet Show var mer underholdende enn denne lite gjennomtenkte floppen. Likevel klandrer jeg ham ikke. Jeg klandrer alle andre involverte for ikke å prøve å lage en bedre film av dette. 2 stjerner er å være sjenerøs!!
Jeg har aldri sett så mye talent og penger brukt til å produsere noe så dårlig i hele mitt liv! Som nevnt i andre kommentarer, ble en hvem er hvem av talent, som Christopher Plummer, Faye Dunaway, Donald Sutherland og mange flere kastet sammen i en film som ikke er gjenkjennelig som en Agatha Christie-historie. Jeg tenker stadig på hvordan det kan være med samme rollebesetning, gjort på riktig måte. <br /><br />Filmen har enda mindre intimitet enn Christopher Reeves 'Superman'-filmer. Den store rollebesetningen gjør den glatte produksjonen enda mindre effektiv enn i de filmene, fordi det ikke er nok tid til å bli kjent med noen. Dave Brubecks progressive jazz-lydspor fikk meg til å lure på om feil video var i etuiet fra utleiebutikken. Musikken ble mer og mer støtende etter hvert som handlingen skred frem. Det er vanskelig å si om lydsporet eller den irriterende teknikken med å gjenta informasjon fra tidligere scener, var mer støtende. Fra noen som har sett de fleste Christie-filmene (det var det som tiltrakk meg dette, det var en av de få jeg ikke hadde sett) savner denne. Det er ikke en Agatha Christie-film. Golan-Globus er bedre egnet til å produsere filmer om storkamp, ​​i stedet for den koselige atmosfæren til engelsk mystikk.
Da jeg så dette filmomslaget, var det første jeg tenkte at det var laget for video. Den andre tingen som kom til tankene var hvor lik dette så ut som en annen forferdelig film "Darkness Falls", historien om denne dumme heksen som drepte mennesker i mørket. Dessverre var Darkness Falls ganske mesterverket sammenlignet med denne søppelhaugen, og denne filmen burde ikke vært laget.<br /><br />Filmen starter med en liten bakhistorie for heksen, eller mer som en meningsløs introduksjon av to små barn som skal møte tannfeen i håp om at hun skal gi dem en skinnende ny sykkel til tannen deres. Åpningen er dårlig filmet, og som resten av filmen er den absolutt ikke skummel. I nåtid handler filmen om Peter (Lochlyn Munroe). Peter leier ut huset sitt, og ekskjæresten Darcy (Chandra West), og datteren hennes Cole kommer for å bo der. Cole møter et barn i nabolaget, og de snakker om tannfeen, og hvordan du ikke bør miste tannen din, ellers kommer hun etter deg. Dessverre sekunder senere ser det ut til at tannfeen stjeler sykkelen hennes og slår ut tannen hennes (Hvor ironisk). Vil Cole overleve tannfeens vrede, og vil moren og Peter kunne redde henne og gjenopplive romantikken deres...dette er en dårlig film, du kan sikkert finne ut av det.<br /><br /> Et av hovedproblemene med denne idiotiske filmen er hvor udefinert tannfeen er. De sier hun dreper deg hvis du mister tannen, men nei. Hun er mer som en seriemorder som dreper tilfeldig, og hvis du mister tannen din, kommer du definitivt til å gå. Hun stjeler en sykkel, så tilsynelatende er hun også en tyv. Jeg sa tidligere at ideen til denne filmen var basert på Darkness Falls, men hvor fikk de inspirasjonen til tannfeens utseende? La oss se. Hun ser ut som et brannskadeoffer, og hun har tidligere gått rundt i nabolaget og slaktet barn. Hmmm...det er nesten som om hun er en nøyaktig rip-off av Freddy Krueger fra "Nightmare on Elm Street"-filmene. Og dette er ikke den verste delen av dette forferdelige rotet, klimakset er. Denne filmen kan ha det mest latterlige klimakset (ikke bokstavelig talt latterlig fordi jeg syntes den var mer kvalmende enn morsom) jeg noen gang har sett. Ser ikke dette.<br /><br />Bare en liten trivia. Lochlyn Munroe var i Scary Movie, og Jianna Ballard var i Scary Movie 3, og de var begge med i denne, så tilsynelatende er Scary Movie-stjerner tvunget til å avslutte karrieren med dårlige skumle filmer.<br /><br />Min vurdering : 1/2 av ****. 80 minutter. R for vold.
Ikke en veldig god film, men ifølge informasjonen er den ganske nøyaktig når det gjelder å skildre torturteknikker. Hensikten med filmen var å vise brutaliteten til NK POW-leirene, og det er gjort effektivt nok, med overraskende åpenhet for tiden. Uansett hvilke tekniske feil som finnes (og det er mange) ved å se dette vil du se et glemt hjørne av en glemt krig og noen ganske ekle ting - igjen, ekkelt fordi det blir gjort nord for DMZ og ikke i Guantanamo Bay.<br / ><br />Jeg tror ikke noen av de koreanske veteranene tok opp torturen hans når han stilte til valg, og hvis du ser filmer som denne og Pork Chop Hill i forhold til Vietnam-filmene. Jeg vet ikke om det var menneskene i 54 som ble fanget i WWII-konseptene (guttene har en tendens til å knaske mye) eller krigen eller hva, men det er interessant å se dette fra det samme systemet som 16 år senere ville være. lage filmer som «Go Tell The Spartans».
Jeg så denne filmen på video med lillebroren min for lenge siden, til tross for at jeg var en ung gutt med nedsatt hørsel. Jeg hadde ikke dekoderen for lukket teksting på den tiden (det var 1986, året for The Transformers: The Movie), men jeg kunne følge handlingen og forstå hva som skjer. Det var ikke min feil at jeg så animasjonsfilmen beregnet på jenter. Faren min leide videoen for å vise den til min andre yngre søster.<br /><br />Et tiår senere leide jeg videoen (for 50 cent) for å se den igjen med tekstingen slått på. Mine minner om denne filmen ble fullstendig ødelagt av ingen ringere enn et elendig manus. Jeg har sett mange dårlig skrevne filmer (som COOL AS ICE og JASON GOES TO HELL: THE FINAL FRIDAY), men jeg har aldri sett (eller hørt) dialogene så dårlige, bare oversvømmet med nok galskap til å få hodet til å snurre av å le i hysteri og skriking av smerten ved å tåle torturen ved å sitte gjennom denne filmen. Til tross for godt plott og spennende historiekonsepter, må manuset være ETT AV DE VERSTE SOM NOENSINNE SKREVES FOR SKJERMET, INGEN! Den inkompetente Howard R. Cohen burde aldri jobbe som manusforfatter, verken profesjonell eller på annen måte. Jeg kan ikke tro at de til og med ville tillate det forferdelige manuset å produsere en film som dette i utgangspunktet. Leste de japanske produsentene manuset, på ødelagt engelsk eller oversatt før de visste hva de drev med? Til og med dritt som G.I. Joe The Movie og My Little Pony The Movie har forløsende verdier sammenlignet med denne vederstyggeligheten.<br /><br />Hvis du er en stor fan av 80-tallsanimasjon, eller bare tar en nostalgitur, PASS PÅ RAINBOW BRITE AND THE STAR STJELER! Det spiller ingen rolle om du ble opprømt eller traumatisert av den slurvete animasjonsfilmen med et grusomt skrevet manus, eller om du ikke har sett filmen, HOLD DEG BORTE FRA DENNE FILMEN. Filmen bør sees med forsiktighet for å lære å IKKE skrive et dårlig manus!
*Sukk* Overlat til oss finner å ta en dum idé, blåse den ut av proporsjoner og prøve å markedsføre den som kul. Lordi er i beste fall et middelmådig band, og en enkelt gimmick gir deg bare så langt.<br /><br />Til alle dere markedsføringsidioter der ute: dette er grunnen til det iboende minoritetskomplekset som ofte oppstår når Finland prøver å eksportere noe.<br /><br />Lordi er ikke skummel. Lordi er halt. Lordi er OVER.<br /><br />Jeg vil be om unnskyldning til resten av verden for denne plastiske idiotien. Jada, de vant Eurovision.<br /><br />Nei, vent - de vant Eurovision. Det er det. Jeg hviler saken.
Jeg så på «Deadly Voyage» fordi David Suchet var med, etter å ha hatt glede av ham i «Poirot»-serien. Og Joss Ackland er alltid verdt å se, så jeg gikk inn i filmen med en forventning om at det skulle være en potensielt verdt film. Akk, det skulle ikke være det.<br /><br />Jeg vil ikke gidde å kritisere forestillingene, tempoet, kinematografien eller andre strukturelle aspekter ved filmen; andre her har allerede gitt sine meninger om disse elementene. Det eneste jeg vil ta opp er filmens budskap, siden den forkynner i introen at den er basert på en sann historie, og deri henger filmens antatte betydning.<br /><br />"Deadly Voyage" fokuserer først og fremst på en fattig svart afrikansk mann ved navn Kingsley som ønsker å flytte til USA, fordi han tror at han kan tjene penger der. Ingenting mer, intet mindre -- motivasjonen hans er helt egoistisk. (Selvfølgelig vil noen komme til å si at han gjorde det for familien sin, men faktisk bestemte han seg for å få barn på den inntekten han kunne tjene i Ghana, så han skapte egentlig bare sitt eget problem.) For det formål sa Kingsley bestemmer seg for å stuve bort ombord på et russisk frakteskip på vei til New York. I prosessen med å gjøre dette møter han harde forhold, rasistiske besetningsmedlemmer og andre utfordringer.<br /><br />Men det er nettopp her filmen etterlater meg usympatisk. Hvorfor skal publikum forventes å bry seg om Kingsley? Rett og slett fordi han har et mål? Mål er ikke en så sjelden vare at han burde være privilegert over for eksempel målet til skipets kaptein eller kvinnen han forlot hjemme med sitt nyfødte barn. Kingsleys mål er ulovlig i den amerikanske regjeringens øyne. Det er også ulovlig ved at det stjeler fra det russiske rederiet. Hvis han kommer til USA, vil det innebære å ta ut et system som han ikke har satt inn i. Og hvis han blir tatt, vil rederiet få en bot på 45.000 dollar. Jeg tviler sterkt på at noen av blindpassasjerene bryr seg om hva deres valgte handlingsmåte koster noen andre; de er tydeligvis bare ute etter egen vinning. Han kunne ha brukt 1000 dollar han vant i lotteriet i begynnelsen av filmen, for lovlig passasje til USA, og søkt om opphold og arbeidstillatelse. I stedet tar han den ulovlige (og farlige) ruten.<br /><br />Så siden Kingsleys reise er ulovlig, egoistisk og ikke kan rettferdiggjøres etisk, hvorfor skal vi bry oss om ham eller prøvelsen hans? Rett og slett fordi han møter utfordringer? Hvorfor skal utfordringene hans være privilegert over utfordringen med at det russiske rederiet kommer seg til New York uten blindpassasjer? Fordi han er svart og rederiet er hvit? Årsaken ser ut til å være fordi Danny Glover (filmens utøvende produsent) og andre involverte vil at vi skal rote for Kingsley, som om han er en helt på en slags edel reise. Men når du først aksepterer at ulovlig immigrasjon, tyveri og en dåres oppdrag ikke er edelt i det hele tatt, kan du egentlig ikke bry deg om ham.<br /><br />Før noen spiller rasekortet, forsikrer jeg deg om at jeg ville Jeg har følt det samme uansett hvilken etnisitet/nasjonalitet de involverte partene var. Tenk om en britisk person bestemte seg for å stuve bort i et tog på vei mot Bhutan, snike seg over grensen og samle «uønskede» buddhistiske antikviteter, for å bringe tilbake til Storbritannia for å selge. Hvor mye sympati kunne utfordringene han møtte generere? Veldig lite, vil jeg vedde. Så hvorfor skulle vi føle annerledes for Kingley? Fordi han er svart? Fordi han er fattig etter amerikanske standarder? Filmskaperne setter pris på at vi deler deres synspunkter om at målene rettferdiggjør midlene, og at et rederi som blir bøtelagt $45 000 er uvesentlig sammenlignet med den fjerne muligheten for at en ufaglært arbeider tjener litt mer i USA enn han kunne ha gjort hvis han bare hadde oppholdt seg i sitt eget hjemland. Jeg kjøpte den ikke et minutt.
Gode ​​skuespillere og gode prestasjoner kan ikke maskere et meningsløst manus, dårlig dialog og atferdsmønstre som går i spiral til ingenting du bryr deg om. Den mest interessante karakteren er David Berkowitz. Ingen karakterutvikling - ingen vekst, ingen interesse, bare litt lidelse uten spesiell grunn, lærer oss ingenting og gidder ikke engang å underholde.
Jeg så på Free Money i går kveld, og det var de lengste 90+ minuttene i mitt liv. Med en så spennende rollebesetning, trodde jeg virkelig at jeg var inne for en godbit – spesielt siden jeg er en Brando-fan. FEIL! For en sløsing med talent. Det er nesten flaut å se på til tider (som storfe-prod-scenen), og det var så mange tapte muligheter for humoristiske oppsett (hvorfor viste de ikke Charlie Sheens karakter som gikk tilbake for å taue Brandos lastebil?) Uff. Det prøver å være en slapstick-komedie, men jeg var bare ikke interessert i den. Hopp over denne. Bare for innbitte Brando-fans.<br /><br />Jeg gir den 2 av 10 fordi jeg fortsatt tror den dårligste filmen som noen gang er laget var Skidoo.
Jeg lurer oppriktig på hvorfor denne filmen noen gang ble laget. En bulgarsk-italiensk samproduksjon satt i en versjon av Berlin hvor alle tyskere snakker engelsk med tysk aksent og alle tyrkere snakker engelsk med noen tyrkiske ord i mellom, er neppe troverdig. Det engelske vokabularet er i utgangspunktet begrenset til «fuck you, bastard» og skuespillet er verre enn noen kan forestille seg. Bortsett fra dette kan rasespenninger i Tyskland være et interessant tema, men i det Tyskland jeg kjenner er det ingen gjenger som skyter hverandre midt på gaten i klart dagslys. Og hvis ikke alt dette er nok, går det også en seriemorder rundt som dreper tyrkiske barn og maler dem hvite. For å skape litt spenning ser vi seriemorderen og hører ham nynne på Schuberts vuggevise, men vi vil ikke se ansiktet hans. <br /><br />Jeg tror ikke engang at de faktisk skjøt den i Tyskland. Det er noen gatebilder som er ganske åpenbart i Berlin, men skuespillerne er ikke å se i disse skuddene. Det er nok Bulgaria med noen tyske skilt lagt til her og der.
For en skam. Dette kunne vært bra. Hovedproblemene er manuset og stjernen. Filmen kan ikke bestemme seg for om den skal være en slapstick-komedie (av en veldig uinspirert og rutinemessig art) eller om den skal være en innsiktsfull satire over det gamle Øst-Tyskland og dets skikker. Dens forsøk på sistnevnte flopper imidlertid totalt. Filmen henger dårlig sammen og slutten er veldig kunstig og utrolig. Eventuelle stereotypier man måtte ha om tysk komedie blir dessverre forsterket.<br /><br />Karakterene er stereotypier i det hele tatt, og hovedpersonen, spilt av Kim Frank, er fargeløs i det ekstreme. Han kan bare ikke bære filmen og ser ut til å ha blitt valgt i stor grad for babyansiktet sitt. Det er kanskje ikke bare skuespillerens feil (han er en popsanger), siden manuset ikke gir ham mye å jobbe med.<br /><br />Et pluss -- gjenskapingen av den østtyske 'stilen' og periode er bra.<br /><br />Det verste er at filmen føles på en eller annen måte uærlig og nedverdigende. Filmen ser ut til å ha blitt kastet ut av folk som ikke nødvendigvis ga det sitt beste og bare ønsket å tjene penger på noen billige latter. (Hvis de ga det sitt beste, er det virkelig en trist sak!) Jeg så den på kino med et østtysk publikum, og jeg syntes synd på dem. DDR-regimet var forferdelig på nesten alle måter, men de som gjennomlevde det fortjener bedre enn dette.
Jeg ler fortsatt - Nei! Jeg spør fortsatt meg selv hva poenget var. Jeg fikk knapt en latter, denne filmen suger. Den prøver å være sjarmerende og rørende, men den blir dum. Jeg anbefaler det ikke.
ADVARSEL: KAN INNEHOLDE SPOILERE<br /><br /> Krusningene i kjølvannet av den første "Jaws"-filmen var fortsatt fremtredende på 1980-tallet og utover. Filmmonstre gikk fra å være radioaktive monstrositeter til ukjente og glupske beist som lurte i de uutforskede hjørnene av menneskelig erfaring (dvs. havet, verdensrommet, genetikk). Selv om «Jaws» var en milepæl i dette spesielle riket av filmskrekk, har få filmer vært i stand til å matche originalens viscerale innvirkning. "Shark rosso nell'oceano" (aka Devil Fish eller Red Ocean), er en pliktoppfyllende tilhenger av den originale "Jaws"-formelen. Etter at flere ulykkelige båter og sjøfolk er brutalt myrdet av en havskapning, er det en innledende drift for å oppdage dyret, deretter en unnlatelse av å studere det uten forferdelige resultater, og et siste press for å ødelegge det. Selv om filmskaperne forsøkte å injisere litt nytt liv i ligningen ved å legge til elementer av teknologi og bedriftskonspirasjon, er resultatet intet mindre enn katastrofalt. Denne filmen synker under sin egen vekt av grufull redigering, sprø skuespill og billige skrekk.<br /><br /> Den mest sykt overbevisende egenskapen til "Devil Fish" er dens cookie-cutter-redigering. Fra starten av filmen når 3 forskjellige scener er maset sammen, får seeren en følelse av at filmen mangler teknisk troverdighet. Det virker som om redaktørene klipper scenene rundt et satt partitur i stedet for å klippe filmen og deretter gjøre nødvendige endringer i musikken. Videre er hvert kutt et intercut, og det vil virke som om redaksjonen aldri hadde hørt om begrepene «fade», «wipe» eller «solve». Virkningen av scener kan aldri sette seg inn fordi de umiddelbart avbrytes etter en siste linje og en ny scene begynner. Det florerer av tåpelige kameratriks, som når to av hovedpersonene deler et privat øyeblikk på stranden og et slags time-lapse-bilde av handlingen deres er komponert over kroppene deres.<br /><br /> Musikken er like blid. Skapningstemaet er et håpløst duplikat av "Jaws"-temaet med liten variasjon. Selv om jeg liker å holde anmeldelsene mine blottet for MST3K-innflytelse, beskrev Mike mest treffende det dystre partituret som "myk kjernepornomusikk". Å unnlate å produsere spenning i en film som er så avhengig av den, er et dødsstøt for «Devil Fish». Skuespillet er foreldet, forholdene forvirrende, og hele konspirasjonen er latterlig. Spørsmålet gjenstår at hvis genetikken hadde avansert til et slikt nivå for å skape en enorm kimær av et sjømonster for å beskytte oseaniske interesser, hvorfor kunne ikke en mer praktisk bruk gis til bedre menneskehet? En av de få positive aspektene ved denne filmen er ideen om monsteret, selv om filmtilstedeværelsen er mindre enn fantastisk.<br /><br /> Totalt sett er denne filmen dårlig nok til å falle under middelmådig. Hvis «Jaws» aldri hadde blitt laget, så kunne filmen beskrives som gjennomsnittlig fordi emnet ville vært nytt og spennende selv om den ble utført ineffektivt. Dessverre, som en karbonkopi av Spielbergs originale thriller, ligger den mest komfortabelt på en søppelhaug med ost.
Besøkende er en vanskelig film å glede seg over. Den er så treg og blytung i tempoet at jeg til tider drev av gårde under filmen. Dette var omtrent klokken 11 på en varm, solrik dag, kan jeg legge til, ikke midnatt på en kald vinterkveld, så du får en ide om hvor treg denne filmen er.<br /><br />Det merkelige er at det ikke er det lang. Ved 100 minutter er det bare ti minutter lenger enn gjennomsnittet rett til video, og det er bare femten minutter lenger enn den overlegne Darkwolf som jeg ganske fornøyd hadde sett dagen før. Det drar bare forferdelig mye, nok til at du mister interessen.<br /><br />Når det ikke tar feil av S-L-O-O-W-utvikling for atmosfære, er besøkende flinke nok til å gjøre det nesten unnskyldelig hvor sakte ting skjer. Mens tilbakeblikkene er både billige og irriterende som en måte å avrunde Radha Mitchells båtkvinne, er hjemsøkelsene/romvesenene/whatever faktisk ganske skumle og effektive, spesielt når hennes suicidale mor dukker opp og begynner å stønne om natten. Full karakter for ikke å splurge sminke over hele butikken også. Enpersonsbåten er et skummelt sted, og til tider bruker filmen full kraft fra lokasjonen og det øde havet for å skremme deg.<br /><br />Allikevel synes jeg det er vanskelig å anbefale Besøkende. Jeg kom ut av det, ikke bare med følelsen av at jeg nettopp hadde sett en 4-timers film, ikke en 100-minutters film, men jeg følte også at jeg var blitt lurt på en eller annen måte, som mens jeg ga mange forklaringer på hjemsøkelsene (Mind games? Real spøkelser? Romvesener?) Besøkende velger ikke en bestemt. Alt det å se Radha Mitchell snakke med katten sin og Dominic Purcell ulme uten åpenbar grunn om en uforklarlig forferdelig hendelse i fortiden, for ingenting? Si hva du liker om Shyamalan, men han forteller deg i det minste hva som skjedde, uansett hvor sprøtt/dumt du måtte synes det. Hvis du ikke ser mange av disse filmene, vil det friske perspektivet ditt sannsynligvis forbedre saken noe, men jeg fant dette sakte, kjedelig og svært avledet. Hvis du vil skremme deg selv er det mye bedre steder å gjøre det, hvis du vil ha en smart thriller er det mange som er smartere.
I det minste er noen av sitcoms som kommer uendelig ut av USA ærlig talt dårlige. Dette søppelet skildrer imidlertid en "hjertevarmende" foreldreside til en kleshest. Opptre latterlig "lært" med blikk og fraser levert på "Jeg er SÅ viktig og tynn og vakker". I episoden jeg nettopp satt igjennom, var noens "jobb" i fare rett og slett fordi en kollega hadde "foreta" en telefonsamtale, slaktet hennes evner ... !! Virkelig, dette er den laveste av de laveste. Hva slags skade påfører dette de tilskuende massene, og ser bare glitrende glam-puss-folk som paraderer rundt og "jobber". Helt sykt å lage. Da titlene rullet tenkte jeg, jammen ga det jobb til guttene. Du vet hvem du er.
Jeg har sett tusenvis av filmer og har aldri skrevet en anmeldelse, men det røde øyet jeg var vitne til er så i strid med de glødende hyllestene som er lagt ut her at jeg er tvunget til å tilby mine to øre i protest – og stemme lavest mulig poengsum. å bringe gjennomsnittet nærmere virkeligheten. <br /><br />Dette er en kjedelig, kjedelig stinker av en film som bare er minneverdig for sine apologet-skildringer av terroristenes mål (en John Bolton-esquire mobbediplomat som virkelig er en flott fyr, vet du ikke ) og av den åh-så-kjekke og populære Dr. Phil (hvis bestselgende bok, man får vite, blir lest av hyppige flygere over hele verden). Det eneste virkelige røde øyet jeg opplevde var å gni meg i øynene i vantro.<br /><br />Før du betaler ut $10 eller så dollar for denne B-filmen, les den valgte 'Sitater (fra trailer)' ovenfor, og spør selv hvis du virkelig vil like en film der dette var de smarteste replikkene som finnes. Dessverre er ingenting annet i denne filmen bedre. Grunnpremisset er klønete som faen; skuespillet er blid og uinspirert, helt uten pro/antagonistkjemi; potensialet for spenning hindres ved hver sving - unntatt i løpet av de siste fem minuttene - av dårlig regi og forventningsfull redigering; manuset er full av uoverensstemmelser som: tidlige avsløringer av heltinnen som en lacrosse-stjerne ved universitetet blir satt i tvil når hun senere kjemper mot antagonisten med en landhockeykølle; og handlingshullene er bredere enn First Class (mens karakterutvikling strengt tatt er Coach).<br /><br />Og så er det øyeblikkene med ekstrem latterlighet, som når datteren til en offentlig tjenestemann på høyt nivå IKKE går rett ut. for flyplasssikkerhet, ved hennes første anledning, å advare dem om et attentatkomplot mot både lederen av Homeland Security og hennes far. Eller når den samme kvinnen løper helvetesbøyd-for-skinn langs glatt flyplasslinoleum, med stempel i armene og svulmende årer i nakken, mens hun har på seg 4-tommers stiletthæler. Eller når forfølgeren hennes jager på samme måte med et sugende sår i luftrøret. Eller når terrorister bruker en fiskestang for å hente våpenet sitt fra den freaking havnebunnen. Jeg er alltid villig til å suspendere vantro, men jeg kommer ikke til å hoppe fra 30,00 fot uten fallskjerm.<br /><br />Det eneste gode jeg kan si om denne filmen er at den skildrer kvinner som er i stand (selv i bimbo-form) til å håndtere de mest ekstreme nødsituasjoner - den typen kjønnsavbildning som sårt mangler i amerikanske filmer. Bortsett fra det tar denne filmen aldri helt av, og er ikke mer spennende enn flyturen med røde øyne fra Boston til NY. Husker du forrige gang du ble sur av villedende trailere og glødende hyllester – i dette forumet eller andre steder? Dette er en av de gangene. Vent på Red Eye-videoen, og ikke se den da heller.
Dessverre er ikke denne filmen veldig bra. Men spiller det egentlig noen rolle? Vi kjenner alle det grunnleggende for historien, og dette har ikke noe nytt. Men jeg elsker lavbudsjettsskrekk- og sci fic-camp-klassikere ... så jeg tilgir denne. Omtrent det eneste som noen husker fra denne filmen, er at lille Leonardo DiCaprio debuterte i den.<br /><br />Han klarte seg bra. Rollen ba ikke om store skuespillerferdigheter, og regien ga ham nok aldri noen sjanse til å gi en uansett ... Lille Leonardo DiCaprio var veldig søt ... og det var jenta også. Filmen er morsom hvis du liker skrekk- og vitenskapelige leirklassikere og har erfaring med å se dem.
Den hadde OVERRASKENDE et plot! ;) Jeg har sett filmer med mindre handling (jeg vil ikke nevne asiatiske filmer men...). Jeg syntes kameraet ikke var dårlig i det hele tatt for en billig film som denne, og stemningen var heller ikke så verst. Det er ingen reell grunn til de fleste ting folk gjør og måten de reagerer på det som skjer. Selv om jeg synes det om mange filmer, i dette tilfellet var det selvfølgelig fryktelig.<br /><br />Det revet av noen filmer SÅ fælt bare for enkeltscener. Skuespillet var dårlig, men jeg har sett verre. Filmen var dårlig, men jeg har sett verre. Å se denne filmen er en opplevelse mellom kjedsomhet, latterkrampe, dødsønske, sadisme, kåthet og underholdning på et lavt nivå.<br /><br />Så hvis du liker blodige filmer med dumme plott er denne den rette filmen for deg .<br /><br />Jeg ga den 3/10, for den KAN være underholdende hvis du ikke forventer å se en god film og er i riktig humør.
KAN INNEHOLDE SPOILERE...MEN Tviler på at DET FAKTISK KAN VÆRE FORDELT!!.<br /><br />Five Across The Eyes kan oppsummeres med ett ord....Amatøraktig. Denne filmen prøver det er best å være annerledes enn de fleste filmer med "Blair Witch"-typen for filming....det fungerer ikke...det ender opp med å se ut og føles som om noen hadde et billig videokamera, en varebil og bestemte seg for å lage en film. Historien har ingen forklaring, hovedpersonen er ikke gitt noen reell motivasjon (og ser ut som en lesbisk iført en strømdress sammenlignet med de fem jentene) og det er ingen vold å snakke om...bare lydene av skrik og knasing. Hele filmen foregår inne i en varebil, noe som betyr at anstendig natur er uaktuelt. De fem jentene gjør virkelig sitt beste med det de har fått, men fremstår i det hele tatt som ganske forferdelige skuespillerinner...men med materialet gitt er det vanskelig å bedømme om de faktisk kan handle...de bruker HELE filmen skriking, hvining og sutring....så mye at halvparten av tiden er det vanskelig å skjønne hva som ble sagt og kameraene er så dårlige at det faktisk er vanskelig å si hvem som sa det. Denne videoen maler seg selv som en voldelig torturfilm, men er faktisk bare fem jenter i en varebil som skriker av redsel...som bokstavelig talt oppsummerer hele filmen.....så kommer vi til slutten etter det som virker som 5 timer med konstant skriking og alle fem jentene er fortsatt i live... med en minus en finger. Den eneste tommelen opp (forstå det...finger...LOL) er for de stakkars skuespillerinnene som prøvde hardt og sannsynligvis mistet stemmen (og stoltheten) etter å ha laget denne forferdelige filmen. Ikke døm dette etter plakaten ... du vil bli veldig skuffet.
Hvis du har lest boken - ikke sett høye forhåpninger, hvis du ikke har lest den, og aldri se filmen. Det er rart å høre at Toby Young faktisk var mye involvert i skrivingen av manuset (som han selv hevder i postmanuset til boken). Fordi filmen er veldig forskjellig fra boken.<br /><br />Hva filmen ser ut til å sikte på - å ta et ganske tankevekkende og underholdende stykke som kombinerer filosofiske ideer med ren morsom sarkasme og forenkle det slik at alle forstå det - det oppnås med perfeksjon. Filmen er full av dårlige og billige vitser som passer for en sitcoms, og har mistet ethvert meningsfullt budskap den kunne ha hatt.<br /><br />Det er bedre å ikke se den.
Det beseirer meg fullstendig hvorfor Godard blir tatt så alvorlig - og One Plus One er et godt eksempel på hans udugelighet som både filmskaper og "intellektuell" polemiker. Det er vanskelig å kreditere at Godard faktisk trodde på alt den marxistiske og maoistiske siden. Alle med en halv hjerne kunne finne ut av konkursen til disse 'ismene' og hvor mange mennesker de hadde ødelagt og fortsatte å ødelegge selv mens Godard laget filmene sine for å støtte dem. Spør deg selv som filmskaper: ville du ha kjedelige voice-overs som leser kjedelige politiske diatriber til publikum, og så, når du ikke kunne tenke deg noe annet å gjøre, legge en annen voice-over til den første voice-overen, som hadde mistet lytterne etter de første 100 ordene i alle fall? Strålende, Jean-Luc! Når det gjelder Godard som insisterer på å lage en film med Rolling Stones: selvfølgelig gjorde han det; ville du ikke? Det var den eneste garantien for å få slikt tankeløst søppel sett i utgangspunktet: geniet av Stones som formørker en talentløs og babling politisk idiot satt løs med et kamera. Bokhandelsscenen var ikke verdig selv det verste utkantsteateret, og var en fornærmelse mot intelligensen til selv de små barna som var vant til å leke i det - som man lett kunne se. Å slippe unna ved å la vennlige kritikere hevde at alt dette kunstløse drittet var en satire på mainstream-filmskaping, er ikke mer enn et trygt utfluktssted for å tilby de som tydelig ser Godards intellektfattigdom og arrogante forakt for sitt publikum. Ironisk at Godards engangs store venn, Truffaut, med Nuit Americain, laget tidenes beste film om filmskaping, og Godard laget den verste med Le Mepris! Godard valgte forøvrig ikke Stones' spor av Sympathy With the Devil. Det var tilfeldigvis banen de jobbet med da "filmen" begynte å spilles inn i Barnes Olympic Studios.
Fin natur, men selve historien – der en selverklært egyptolog (Lesley-Anne Down) besøker Egypt og i løpet av å gjøre egyptologer på de mest uegyptologiske måter (f.eks. blitsfotografering i gravene , håndtering av gammelt pergament, etc.), avdekker en svartebørs-torvkrig og på en eller annen måte (i løpet av to dager, ikke mindre!) blir den krigens episenter i jumpsuit--er mer forvirrende enn noen gåte sfinxen noen gang har stilt. Down er rett og slett forferdelig som den besøkende britiske lærde (at hun ser ut til å absolutt ingenting om kulturen i Egypt og enda mindre om antikviteter er forfatternes feil, men at hun er irriterende når alle kommer seg ut er hennes egen feil) , og resten av rollebesetningen, inkludert Sir John Gielgud og Frank Langella, virker like rett og slett forvirret av saksgangen som jeg var. Kort sagt, ikke det du forventer av Schaffner (Planet of the Apes, Patton) og co.<br /><br />Verdt å se for en latterlig datert scene der Down raser mot alle mannlige lærde og gir dem skylden for henne fiasko som akademiker, mens han badet under det mykeste lyset Hollywood kunne mønstre. For å toppe det, bruker hun den neste timen av filmen på å skrike og irritere og løpe inn i armene til enhver fyr hun kan finne. Wow, snakk om din performative ironi!<br /><br />*Merknad til kommende egyptologer: ta et år eller to med arabisk på grunnskolen. Det vil virkelig hjelpe i det lange løp...
Som du kanskje har hørt, eller kanskje ikke, er det ingen faktisk kamp mellom vampyrer eller zombier i denne filmen. Man kan da spørre hvorfor tittelen antydet noe slikt, men egentlig er det på en måte passende fordi ingenting annet ved denne filmen ga mening heller. Det var absolutt ingen historie eller plot, bare ting som skjedde. Skuespillet var utrolig dårlig, dårligere enn safeauto-reklamer.<br /><br />Ikke bare var det ingen kamp mellom vampyrer og zombier, men jeg tror det var bare én scene med zombier selv i den. Sminken deres så ut som om den ble brukt av en 8 år gammel jente. Scenen var helt tilfeldig og malplassert og inneholdt en av karakterene som kjempet mot zombiene med en hekksaks (jeg tuller ikke), men de brukte motorsag-lydeffekter.<br /><br />Dette var utvilsomt den dårligste film jeg noen gang har sett i mitt liv. Den eneste omstendigheten som gjør at jeg ikke helt ville latterliggjøre enhver person som er ansvarlig for produksjonen av denne filmen, er hvis jeg fikk vite at den ble produsert utelukkende av 11 åringer.<br /><br />Så sant, selv med all kritikken jeg tilbud her, vil jeg foreslå at du ser denne filmen utelukkende basert på det faktum at det meget vel kan være den verste filmen noensinne, og på grunn av dette er den ganske komisk. Selv bare å telle feilene i den bør holde deg underholdt.
Nominert for Oscar "verste manus noensinne" etter min mening. Det er ingen anstendig historie, latterlig skuespill, VELDIG elendig humor. På alle mulige måter, hvis du har liten selvrespekt, ikke kast bort tiden din på å se denne filmen. Selv om du kan se skuespillerne KAN opptre, gjør det deg dummere etter å ha sett den. Dyrebare hjerneceller blir drept når du ser på denne dritten...<br /><br />jeg advarte deg<br /><br />IKKE SE DENNE FILM
Vel, TiVo spilte inn dette på grunn av Angelina Jolie. Den hadde 2,5 stjerner. Det virket lovende. Det gikk fort nedover.<br /><br />Det er mye overspilling, selv fra Angelina. Hun er rundt 20 og spiller en 16 åring. Det er tre karakterer som skal være italienske. Alle andre er italiensk-amerikanske. De innfødte italienske aksentene var gode, syntes jeg. Den unge mannlige hovedrollen er søt, sier kona mi. Alle andre i denne filmen er en feit italiensk kvinne. Til og med mennene.<br /><br />Jeg burde ha visst at da Dick Van Patten ble kastet som en tilfeldig lege, var det et dårlig tegn. De to parene som jager barna sine rundt er som de fire italienske Stooges.<br /><br />Min kone ville ikke gi slipp på fjernkontrollen. Forhåpentligvis tok hun ikke sminke, klær eller pyntetips. Det var en syk og vridd kombinasjon av fæle og glorete. Det var fælt.<br /><br />Å kutte av venstre ventrikkel var ikke tilstrekkelig til å distrahere fra smerten ved å se denne filmen. Hvis denne filmen dukker opp på TV-en din, gjør deg selv en tjeneste og ram hodet gjennom TV-skjermen i stedet. Du vil være glad du gjorde det. Den eneste filmen jeg noen gang har sett som var verre enn dette var «Hamburger: The Movie». Eller kanskje «Dødelig venn».
Dette er en forferdelig produksjon av Bartleby, men ikke, som den andre anmelderen sa det fordi den er «ufilmbar», men snarere fordi denne versjonen ikke opprettholder bokens ånd. Den forteller historien, nesten smertefullt. Når jeg så den, kunne jeg bla i boken min og følge med, noe som ikke er så gøy når jeg har med en tilpasning å gjøre. Se heller 2001-versjonen av Bartleby med Crispin Glover. Selv om den versjonen er humoristisk, bringer den nye detaljer til filmen samtidig som den opprettholder ånden i romanen. Det som er viktig er ånden, ikke detaljene i ting som setting, karakternavn og kostymer. Forskjellen mellom disse filmversjonene er som natt og dag, kjedelige og morsomme. Denne versjonen er en leksjon om hva som kan gå galt hvis en tilpasning blir håndtert dårlig, smertefull, sinnslidende schlock.
I bunn og grunn er dette en blek skygge av High Fidelity, som var en vittig og fantastisk spilt film med flere virkelig vinnende karaktervendinger. Å se etterforskerne har ikke noe av det.<br /><br />Forutsetningen til en videobutikknerd som ble feid av føttene av en finurlig mystisk kvinne er bra, men blir aldri fullt ut eller tilstrekkelig utforsket, takket være et veldig svakt manus og feilcasting av leads, for ikke å nevne mangelen på noen ekte visuell fortellerstil. Jeg mener, denne filmen er sentrert rundt FILM, men er i seg selv utrolig lite filmisk! Det er en stor feil der.<br /><br />Men hovedproblemet er at vi rett og slett ikke bryr oss om hovedpersonene fordi manuset og skuespillerne (Murphy og Liu) ikke klarer å gjøre dem sanne eller sympatiske på noen måte. ekte måte. Så filmen blir bare en serie episoder som involverer to personer som virker, vel, ikke så veldig interessante.<br /><br />Å, ja, en annen ting: For en romantisk komedie? Det er ikke morsomt. Og romantikken er ikke så veldig romantisk heller.<br /><br />Så unngå det. Selv på 90-noe minutters kjøretid er det bare ikke verdt å sitte gjennom...
Jeg klarte endelig å sitte gjennom en hel episode av dette programmet. Jeg var veldig, veldig sliten. Helt klart. Tidligere måtte jeg alltid slå den av fordi jeg trodde den var så ille. Å se en hel episode overbeviser meg om at det virkelig er så ille. Jeg kunne ikke engang fortelle deg hva som skjedde, men jeg husker tydelig at jeg ikke lo. For folk som tror dette er den nye All in the Family eller Married with Children ... har du noen gang sett på disse programmene? De er godt skrevet og godt spilt og viktigst av alt, morsomme! Dette showet er IKKE morsomt. Du tror kanskje det hvis dette er den første sitcom du noen gang har sett. Jeg kan ikke se hvem andre ville. Jeg gjentar alle tidligere følelser om Arrested Development, osv.. Det er sannsynligvis min egen feil for å bli frustrert over TV og ikke se det, og dermed tillate de dumme menneskene å diktere hva som faktisk forblir på lufta.
Jeg så denne filmen under tittelen "Tied Up". Generelt har jeg likt Dolphs filmer, så ga denne en prøve. Det var ikke verdt det. Jeg har lest noen av de tidligere kommentarene om boksen som lokker seere. Ikke la deg lure. Dette er i beste fall en dårlig film. Skuespillet er ikke-eksisterende. Handlingen, det lille det er av en, er veldig forutsigbart. Filmen ser noen steder ut til å være hakket sammen. Denne bare ren stinker stedet opp. Ikke engang verdt prisen for en billig nattleie. Som litt av en Dolph-fan ventet jeg stadig på å se ham i aksjon. Ved slutten av filmen vil du fortsatt vente. Best å unngå denne filmen, og bruke tiden din til å se nesten alt annet.
Denne filmen er noe forferdelig. Jeg lo hele tiden. Jeg ble tvunget til å stoppe i noen scener fordi mamma syntes det ikke er høflig å le når folk dør, men i denne filmen ser til og med døden latterlig ut. Spesielt når Tornado Tommy blir sugd inn i en tornado.<br /><br />Eksplosjoner av biler kastet på bygninger av vindkreftene ser ut som de fra det gamle skolens sidescroller-spill kalt R-Type. Dialoger er veldig dårlige, og jeg er interessert i hvordan de klarte å overtale noen av skuespillerne til å spille i denne filmen. Det er rett og slett utrolig hvordan en så dårlig film kan komme inn på TV-en.<br /><br />Den eneste virkelige grunnen til å se denne filmen er å ha det moro med tull og absurditet.
Det var det jeg stadig spurte meg selv om under de mange kampene, skrikekampene, banning og generell kaos som gjennomsyrer de 84 minuttene. Sammenligningene står seg også når man tenker på de endimensjonale karakterene, som har så liten dybde at det er praktisk talt umulig å bry seg om hva som skjer med dem. De er bare dårlig skrevne cypher for regissøren å henge sin flerkulturelle tro på, et tema som har blitt gjort mye bedre i andre dramaer både på TV og kino.<br /><br />Jeg må innrømme at jeg ikke er det. egentlig en for å oppdage dårlige prestasjoner under en film, men det må sies at Nichola Burley (som heltinnens tøffe bestevenn) og Wasim Zakir (som den ekle, mobbende broren) var absolutt forferdelig. Jeg vet ikke hvilken skuespillerskole de ble uteksaminert fra, men hvis jeg var dem, ville jeg søkt om full refusjon etter hastverk. Bare Samina Awan i hovedrollen klarer å imponere i en rollebesetning av såkalt britisk talent som vi nok aldri kommer til å høre fra igjen. Det er i hvert fall håpet. Ansett en annen speider neste gang.<br /><br />En annen spennende tanke er det fryktelig fasjonable lydsporet med slike som Snow Patrol, Ian Brown og Keane. Nå er jeg litt av en musikkfan og jeg er kjent med de fleste av disse artistene, men jeg kjente ikke igjen noen av sporene under denne filmen (bortsett fra den allestedsnærværende "Run"). B-sider, noen? Vi får mange, mange musikalske montasjer som telegraferer hvordan vi skal føle. Disse er ledsaget av så oppsiktsvekkende originale bilder som par som kysser ved en hoven innsjø og kanodler i døråpninger. Dette er et problem, siden ingen av låtene formidler stemningen effektivt, og vi innser at regissøren mangler evnen til å bære den emosjonelle reisen til publikum gjennom historiefortelling og dialog alene.<br /><br />Slutten er antagelig ment ment. for å være bare desserter, ettersom alle får sin oppmuntring og det er minst ett stort sjokk i vente.. Men jeg forble resolutt uberørt fordi manuset ikke hadde gitt meg noen å rote for. Det er ikke nok å ta fatt på et hot-button-problem, du må faktisk gi oss et plott som ikke allerede er gjort i hjel og enkeltpersoner som er mer enn vinduspredning. Slik det står, er denne filmen en edel fiasko, med bare den lovende hovedrolleinnehaveren og noen få mildt sagt avvisende slag for å redde den fra søppelbøtta. 4/10. Må prøve hardere..
Jeg leide videoen av «The Piano Teacher» uten å vite noe om det annet enn det som sto på videoboksen. Jeg gjorde dette med en viss frykt fordi filmer som vinner priser i Cannes vanligvis er veldig gode eller veldig dårlige. Dessverre faller denne i den siste kategorien. Omtrent en fjerdedel av veien inn i det fant jeg meg selv å si høyt: "Denne filmen er kjedelig." Omtrent halvveis sa jeg til meg selv: "Hvor har jeg sett dette før?" Ved tre kvarter hadde jeg skjønt det.<br /><br />Til tross for sin litterære opprinnelse, er denne filmen i hovedsak en nyinnspilling av Robert Altmans mye tidligere (1969), og bedre, "That Cold Day in the Parkere." Selv om detaljene åpenbart er forskjellige og Altmans arbeid var mer plotdrevet og mindre karakterstudie, er de to filmene tematisk identiske. Det er ikke noe «nytt» å se i denne produksjonen. Alle aspekter av det har blitt gjort før: en karakter som går ut av kontroll med stadig mer selvdestruktiv oppførsel (Abel Ferraras "Bad Lieutenant" 1992); en pervers og dødsdømt 'kjærlighet' som kulminerte i en operatisk (nær) dødsscene (David Cronenbergs "M. Butterfly" 1993); uvanlig brutale sexscener (David Lynchs "Blue Velvet" 1986); og så videre. Derfor er jeg forvirret over det faktum at så mange syntes filmen var "sjokkerende", "knusende" osv. Denne svært avledede filmen ser ut til å ha blitt laget med det eneste formål å få seerne til å føle seg ukomfortable, og klarte tydeligvis med noen . Imidlertid tilskriver jeg i stor grad en slik reaksjon til mangel på filmerfaring. Se nok filmer, og du vil virkelig, til slutt, ha sett alt. Og selv om det er sant at jeg så den utblåste 'R-rated'-versjonen, tviler jeg på at tilleggsscenene ville endre min generelle oppfatning av "The Piano Teacher."<br /><br />Teknisk sett er filmen ikke uten fortjeneste. Det er noe veldig bra kameraarbeid og lyssettingen er utmerket. Isabelle Hupperts troverdige ytelse bidrar også til å redde den fra å være bortkastet tid. Dette er den første av Hanekes filmer jeg har sett, og hvis jeg skulle se flere forventer jeg at jeg ville ha samme oppfatning av ham som jeg har om Ferrara: en interessant regissør, men ikke på langt nær det geniale andre gjør ham til å være . Karakter: 4/10.
dette er den verste filmen jeg har sett. Og jeg har sett mange filmer. Jeg og vennene mine leide denne en onsdagskveld. Mann, vi hadde det veldig gøy. Denne filmen er den verste kjedeligste dritten jeg noen gang har sett. Men det får deg til å le! Du vil ligge på gulvet og rulle rundt og prøve å få litt luft. Lurer du på hvorfor? Bare lei den og se etter den keyboardspillende jenta på den sleive russiske baren. Moren min ville lage en 1000 ganger bedre film om maten hennes til kattene.
For det første så jeg nettopp en film på SHOWTIME kalt Survival Island. Det står at det var en film fra 2006 med Billy Zane, og siden jeg liker ham og ikke fikk sove, tenkte jeg at jeg skulle sjekke den ut. Så interessant ut. Så den, og bestemte meg for å se opp på IMDb hvem var dette nye ansiktet Juan Pablo Di Pace og OMG Jeg kunne ikke tro det, denne filmen har fått nytt navn til TRE og vil bli en ny film?? Den spilles igjen om 1 time og 30 minutter på Showtime Channel igjen, og denne datoen er 28. mai og EDT eller Florida-tid. Du kan sjekke showtime-oppføringene dine etter tittel og se den. Jeg vil ikke gå inn på detaljer slik at du kan se filmen, men på et tidspunkt er det en dame i en hvit bikini som går i vannet og tar av seg alt, du ser den nakne kroppen hennes... når hun løper ut av vannet igjen du ser buksen hennes på. Morsomt, det er mange andre søl også. Jeg kan ikke tro at jeg ved en tilfeldighet bestemte meg for å slå opp denne filmen... Tenk! Lurer på om folket som ga den nytt navn solgte den til et filmstudio for å legge den ut, men den spilles allerede på Showtime, ha ha. God latter. Jeg gir den 1-1/2 stjerner. C-, D+ film.
Et sted, veldig dypt inne i denne filmen, ligger en halvveis anstendig film som prøver å komme seg ut. De eneste sporene er noen få tidlige scener i Los Angeles (i en bar og en kirkegård) og deretter et par stykker produksjonsdesign. Som jeg sa, begravd veldig dypt. En av de største utfordringene filmer som involverer det overnaturlige står overfor, er hvordan man får karakterer til å reagere troverdig i utrolige situasjoner. Annie Mcenroes reaksjon på å bli fortalt at søsteren hennes (antagelig Dee Wallace fra den første filmen) er (var?) en varulv er, hvis jeg husker, på linje med; "Å! Virkelig?". Ikke en av de bedre svarene på nevnte utfordring. Ikke-sequitirene fortsetter mens historien flytter til Trannsylvania på jakt etter Stirba, den (tilsynelatende selvutnevnte) "Verulvenes dronning". Som Stirba er Sybil Danning de to beste tingene i filmen. Ja, enda bedre enn varulv-gruppe-sex-scenen, Reb Browns skuespill og de merkelig simian-utseende varulvdraktene. Slutttekstene har antatt mindre legendestatus og er tilgjengelige i all sin prakt (i hvert fall inntil sensuren finner dem) på Youtube. Sjekk dem ut for å se hvorfor og husk at hele filmen gir omtrent like mye mening. Hvis du tilfeldigvis fanger dette på amerikansk fjernsyn, har studietekstene blitt redigert på nytt for å erstatte det uendelige gjentatte bildet av Danning som river av seg toppen med et annet uendelig gjentatt bilde av henne som rev opp en kappe, men denne gangen har hun en slags topp under . Det er en slags absurditet, kirsebær-på-topp-øyeblikk som trosser satire.
Jeg så denne filmen på VHS for en tid siden (27. januar 2003), bare på grunn av navnet til Paul Rudd på forsiden. Jeg likte opptredenen hans i `The Object of My Affection' veldig godt, og jeg forventet virkelig et godt arbeid. Imidlertid syntes jeg denne filmen var et komplett rot. Historien har et veldig forvirret manus og karakterene er ikke godt utviklet. Videre hjelper lavbudsjetts spesialeffekter ikke mye. Jeg kjenner ikke den forrige generasjonen av Gen-Y Cops, men denne neste generasjonen er ikke bra. Jeg husker ikke nøyaktig hvorfor jeg ga denne karakteren (og jeg har ikke tenkt å se denne filmen igjen), men min stemme er fire.<br /><br />Tittel (Brasil) : `Gen-Y Cops A Nova GeraÃ §Ã£o' ('Gen-Y Cops The Next Generation')
102 Dalmatians (2000, regi. Kevin Lima) <br /><br />Antas å bli helbredet, blir Cruella de Vil (Close) løslatt fra fengselet og setter ut for å ta en ny start i livet. Det går bra for Cruella som er opptatt med å hjelpe hjemløse hunder av gaten. Når klokken slår på Big Ben, blir det dårlig. Den hypnotiske kuren er reversert og Cruella er tilbake, og denne gangen er hun fast bestemt på å lage den flekkete pelsen hun alltid ønsket seg.<br /><br />Glenn Close gjentar rollen som Cruella de Vil og er nok en gang høydepunktet i film. Hver scene med henne i er verdt å se i denne kjedelige oppfølgeren, som føles mer som en gjentakelse av forrige film, snarere enn en ny historie.<br /><br />She's Changed. Ken Sheperd (Ioan Gruffudd)
OK, la oss starte med det gode: fint landskap, Channing Tatum er lett å se på, Amanda Seyfried har fint hår, det er omtrent det. Hvor mye av denne filmen gikk på gulvet i redigeringsrommet? Sannsynligvis plottet, handlingen, god dialog og poeng. Forferdelig skuespill, fryktelig hakkete dialog. La meg fortelle deg hvor ille det er: vennen min som alltid gråter på kino kom til den delen som var ment å fremkalle tårer, og hun lo så mye at vi trodde hun gråt! Det ser ut til at filmen ønsker å ta et stikk på for mange saker – krig, tap, autisme, kreft, men klarer ikke så elendig å dekke et emne på en tilfredsstillende måte. Sørg for at du har noe å knaske på og mobiltelefonen din for å returnere tekstmeldinger!
Hvis du trodde dagen etter i morgen var usannsynlig, vent til du ser dette.<br /><br />Ok, så premisset for de fleste katastrofefilmer er vanligvis en hendelse på 1 i milliard som skjer, sammensatt av andre omstendigheter. I dette tilfellet er evenen sammenføyningen av to enorme stormsystemer. Greit nok så langt. Å, men hold opp, nei, "hendelsen" er sabotasjen og den påfølgende ødeleggelsen av strømnettet.<br /><br />Send deretter inn massevis av menneskelige interesseelementer - i dette tilfellet en utro ektemann, en psykotisk pistol- bruker kjæreste, en opprørsk datter, en hacker med et poeng å bevise, en senator som prøver å presse en agenda, en reporter som prøver å stå opp mot «mannen», og en gravid kvinne satt fast i en heis.<br /><br />Legg til en håndfull smakebiter for å legge til spenning.<br /><br />Jøss, hvis regissøren prøvde å passe inn i noen mer meningsløse handlingslinjer, ville det ha vært ikke mindre tid for selve katastrofen, som, gitt den ynkelige tilstanden til datagrafikken, nesten helt sikkert var intensjonen.<br /><br />Jøss, hvis du ikke engang kan modellere en lastebil overbevisende, du burde virkelig ikke ta på deg vridere, eksploderende kraftstasjoner, Las Vegas som blir revet i stykker eller ødelagt oljestasjoner.<br /><br />I tilfelle du ikke allerede har fått med deg hvor forferdelig denne filmen er, la meg la meg bare legg til at alle de tre skurkene blir drept på separate, og helt utilfredsstillende, usannsynlige manerer, som stinker mer av å moralisere den gode filmskapingen.<br /><br />Jeg har ikke noe problem med filmstudenter i den første måneden som skriver slitne, utslitte, klisjé-gjennomvåte manus, men for guds skyld, det betyr ikke at noen må gjøre dem til filmer!<br /><br />Den klarer å gjøre den ufattelig usannsynlige 10.0 Apokalypse ser ikke fullt så forferdelig ut. Unngå dem begge.
Man må lure på om det på noe tidspunkt i produksjonen av denne filmen fantes et<br /><br />manus som ga noen mening. Var grovkuttet 3 timer<br /><br />langt og ble det trimmet inn i det usammenhengende rotet som overlever? <br /><br />Hvorfor skulle noen finansiere dette rotet? Jeg vil si at Tom<br /><br />Wlaschiha er en pen ung mann og han gjør det han kan<br /><br />med dialogen og de dramatiske (?) situasjonene han får. Men<br /><br />karakterer kommer og går uten tilsynelatende grunn, kontinuitet er<br /><br />ikke-eksisterende, og skuespill, kinematografi og regi er (til<br /><br / > si det høflig) amatøraktig. Not One Sleeps er et uheldig<br /><br />valg av tittel, da det sannsynligvis vil vise seg å være usant dersom noen<br /><br />faktisk prøver å se denne filmen.
Komodo vs. Cobra kommer ikke til å sette verden i brann. Det er ikke et kjennetegn på kinohistorien. Det det er, er en gruppe underfinansierte filmskapere som prøver å lage enda en film, tjene enda en lønnsslipp og fortsette å forsørge seg selv og familiene sine. Som sådan gir jeg denne innsatsen mye slakk. Jeg mener, kom igjen, det må være vanskelig å være en russisk spesialeffekttekniker. Det blir ikke laget mange filmer med store budsjetter der. MEN-- de er en dedikert gjeng og mer enn villige til å kaste alt inn i hvilken som helst lamme amerikansk monsterfilm som trenger rimelig SFX. Og jeg får et kick av å se etter de samme stedene som dukker opp gang på gang i disse filmene. Hvis du av en eller annen grunn ser på dette igjen, se på sekvensen der Pare og selskapet går gjennom en «jungel». Se på føttene deres og du vil se asfalterte gangveier. Og hvis du tilfeldigvis fortsatt har en kopi av "AI Assault" (vist en uke eller to tidligere også på SciFi), vil du se folkene der trampe gjennom den samme ersatz-jungelen. Når jeg tenker på det, tror jeg at helikoptrene lander i samme lysning i begge flickene. Jeg kan beundre sparsommeligheten til disse filmene. Hver krone dukker virkelig opp på skjermen! Synd det bare ikke er nok dollar......
Jeg ville gitt denne filmen én stjerne hvis det ikke hadde vært for latteren jeg fikk ut av den. Noen av dialogboksene var rett og slett så lamme at de får deg til å le!! Hvordan kunne noen egentlig ha snakket slik. For ikke å nevne det faktum at livvakten Majors (Antonio Sabato Jr.) fløy en 747 som en proff, og Michael Pares team av sutrete var i stand til å grave en grøft fylt med bensin og sprenge en enorm steinblokk i løpet av kort tid. Var det noen som la merke til den lamme hyllesten til "Fantasy Island" med fyren som sa "Sjef, flyet!!" til Michael Pare akkurat når 747 kommer i sikte.<br /><br />Den eneste frelsende nåden var de søte jentene og enda søtere kvinnelige kaprere. For ikke å nevne at hovedkapreren fortjente å dø den lamme døden han gjorde for å være en slik joker!! Tenk deg å rømme fra å bli bundet bare for å bli skutt av en "armbrøst". Hallo.<br /><br />Den stakkars piloten døde sannsynligvis i flyet mens alle spiste biff og spiste rom!! Bare for latter, burde de lage en oppfølger for å vise oss hvordan de alle tilbringer natten midt i en kategori 3-orkan på Neptun-atollen. Hørte jeg Michael Pare kalle det "det beste bryllupsreisestedet i Stillehavet." Nå blir det en interessant film!!
Ta det fra meg som en kameramann som jobbet for Republic Studios fra 1946 til 1950 og deretter Warners Bros og Paramount fra 1950 til 1993, dette er en dritt. Klart det ville vært flott å vise det til favorittvennene dine på en hjemmefest, men å prøve å selge dette på en DVD er helt latterlig.<br /><br />Jeg har sett dårlig skuespill i min tid, men dette er IKKE skuespill . Helten er nesten latterlig og han tror virkelig at han er noe å dømme ut fra kommentarene hans til spesialene. Jeg hater å se fanklubben hans. De gamle filmene hang ikke sammen med handlingen i mange av scenene. Hva i helvete var den hagescenen med tre av de verste skuespillerinnene. Jeg har aldri sett en hage på et skip. De kunne ikke engang følelser. Jeg ville ikke hatt noe imot det om de kunne ha en gang skuespill, men den eneste var fyren med den translvanske aksenten. Jeg beklager, men dette er ikke en smart film som noen personer sier. Jeg vil tro skrekkfilmentusiaster ville bli fornærmet av denne filmen.
Bucks rolle som The Kahn bringer tankene til Bob Barker (av The Price is right) som driver et land på samme måte som han driver showet sitt. Men det er mye mer å humre og fnyse gjennom i denne kalkunen. Kurt Thomas som "helten" med babyansikt viser noen betydelige akrobatiske ferdigheter, men ikke et snev av skuespillertalent overhodet. Det er noen skumle øyeblikk (for det meste i Village of Crazies), og noen mildt sagt imponerende kampsportsekvenser. Men enhver gitt "Ninja"-film vil gi deg mye mer underholdning, og du vil ikke føle deg like skyldig over å le.
Til tross for at han dessverre tror seg selv er (a) intelligent, (b) viktig og (c) interessant, er heldigvis denne filmen nådig raskt over. Manuset gir lite mening, hele ideen om det sado-masochistiske forholdet mellom de to hovedpersonene er merkelig banal, og John Lydon viser oss alle, i løpet av én film, hvorfor han aldri skulle ha sluppet musikken. Prestasjonen hans er én-note og irriterende.<br /><br />Det eneste positive som kan sies er at Harvey Keitel klarer å levere en god sving. Hans senere dårlige løytnant ville vise hvor dårlig gode skuespillere kan opptre, men hans opptreden her er barmhjertig behersket.
People I Know er en clunker uten noen å rote til og ingen å bry seg om -- til tross for innsatsen til en talentfull rollebesetning.<br /><br />Pacino leverer sin vanlige turn de force som Eli Wurman, en fortid -hans fremste publisitetsagent uthulet av et helt liv med moralsk korrupsjon. Men i motsetning til Michael Corleone, er det umulig å ha en følelsesmessig investering i denne karakteren, hans dilemma eller skjebne.<br /><br />Filmen sporer Elis forberedelser for en fordel for en liberal politisk sak, mens den distraheres av en klients (Ryan O'Neal, bra i en underskrevet del) siste "skittenvask" - i dette tilfellet en TV-skuespiller som har blitt involvert med feil folk. Tea Leoni bringer sin vanlige stjernekraft til denne birollen, selv om manuset igjen ikke gir henne mye å jobbe med. Som Elis svigerinne, klarer Kim Basinger å vekke sympati til tross for usannsynlig plotmekanikk.<br /><br />Denne filmen er kun for de som liker å se Pacino spankulere på tingene sine, og liker de andre rektorene. Dessverre, mellom manus og regi, er «People I Know» strengt tatt amatøraktig. Derfor den begrensede kinoutgivelsen og den raske reisen til DVD. Betrakt deg selv som advart.
Takket være denne filmen kan jeg nå svare på spørsmålet "Hva er den verste filmen du noen gang har sett?"<br /><br />Jeg kan ikke en gang tenke på et sekund, og jeg har sett noen virkelig dårlige filmer.<br /><br />Absolutt ingenting fungerer i denne filmen. Nevn et enkelt element i en skrekkfilm, og denne filmen mislykkes. Ærlig talt, jeg har sett bedre på YouTube. Her er en typisk dialog:<br /><br />"Steve?" "Steve?" "Steve, er det deg?" "Steve, jeg tuller ikke" "Steve, dette er ikke morsomt!" "Steve, er du der?" "Steve?" "Steve?" "Steve?"<br /><br />"ARggh!!!! Ahhhhhh!!!! Nooooooo!"
La meg starte med å si at det egentlig ikke er noen grunn til å se denne filmen. Jeg satt meg bare gjennom det fordi jeg prøvde å drepe litt tid før jeg skulle på jobb.<br /><br />I utgangspunktet er det din typiske sophomoreske "komedie" rettet mot tenåringssettet. Det er ikke noe bemerkelsesverdig med det annet enn historiens fullstendige latterlighet, for ikke å nevne at det er plotthull som er store nok til å seile en Carnival cruise-line gjennom. Det er klart at dette ikke skal være en realistisk film, den skal være morsom. Dessverre svikter det stort sett også på det punktet. Jeg må innrømme at jeg lo et par ganger, men hovedsakelig på en "hellig sh*t, jeg kan ikke tro hvor dumt dette er" på en måte.<br /><br />Hvis du aldri ser denne filmen, mangler ikke noe.
Denne filmen er så kjedelig at jeg brukte halvparten av den på IMDb mens den var åpen i en annen fane på Netflix for å prøve å finne ut om noen trodde det var en av de mer kjedelige, tungvinte, gimmicky filmene de noen gang har sett. En advarsel: Jeg kunne faktisk ikke fullføre det, så dette er mine inntrykk opp til minutt 54.<br /><br />Keira Knightly får massevis av skjermtid. Som andre har nevnt, skrev moren hennes manuset (kanskje under en slags narkotikaindusert stupor der fullstendige galskap og følelsesløse uttalelser om følelser hørtes ut som interessant dialog), og det ser ut til at filmen er et utstillingsvindu for Knightly. Oops! Selv om jeg er enig i at hun er nydelig (med ueksponerte tenner ... tennene med stender forårsaker meg angst og frykt), fant jeg reaksjonene hennes tvunget og dårlig timet. Som i, William eller Dylan gjør noe søtt...pause...HAHAHA fra K med fordypninger og et lekent armstøt. Som et minutt for sent. Hva? Og hun kan ikke matche Cillian Murphys intensitet. Han klarer på en eller annen måte å virkelig se på henne og se ut som om han er fascinert av henne og forelsker seg i henne, mens hun virker totalt frakoblet, nesten som om hun samhandler med et speil. Det må være tortur, opptre overfor noen som ikke leverer samme energinivå som deg. Vet du hva annet er tortur? Denne filmen.<br /><br />Knightly ser fantastisk ut under hennes sykliske "I've got 1940s pin curls and a hot dress. Se meg synge!" skudd, men hva er vitsen? Er hun et alter eller en skuespillerinne? Når hun snakker er det bisarrt, "Ååå, Mehster Deelan. Hva skal du?" Dette gjør meg forvirret fordi aksenten er så blandet og uautentisk, men likevel så tykk til tider at jeg ikke aner hva hun sier (eller kanskje sovnet). Hvis ingen vet hvem Vera var eller bryr seg, eller få gjør det, var det så viktig å gi henne denne antatte walisiske aksenten? Den distraherer fra resten av handlingen (bare tuller der).<br /><br />Denne filmen virker som noen drømte en film, kanskje etter å ha lest litt Dylan Thomas før sengetid. Men i stedet for å tilpasse seg den våkne verdenen var som "Mann, den drømmen var så interessant" og prøvde å gjenskape den. Så advarte noen andre: "Manuset ditt trenger arbeid. Ingenting som skjer fremmer en historie eller skaper nødvendighet" og forfatteren er alt, "Men det er slik jeg drømte det!" Det er som et barns sprudlende fantasi, et av de ville og buktende garnene de spinner for å få oppmerksomheten din. Og SÅ dro William til en krig og så fikk Vera en baby og så drakk en blond dam for mye, og det var så mange fly og krøller og alle hadde rubinrøde lepper og...<br /><br />Når det gjelder Dylan Thomas-karakteren (så kjedelig at det er alt jeg kan kalle ham), hvorfor hadde han ingen replikker i denne klønete biografien? Alt han gjør er å drikke øl og røyke sigaretter og rulle rundt med Sienna Miller, som er så vill og kunstnerisk at hun kommer til å gjøre et vognhjul offentlig! Kom deg ut herfra, dine gale poeter! (Jeg skjønner at hun ikke er en poet, men hun og Thomas er som denne ene kvalmende enheten av gale gutter som har gale tider, som en lunken Sailor og Lula fra Wild at Heart.) Noen spør i meldingstavlen om de skal kjøpe denne filmen . Jeg sier gjør det. La den stå på hyllen din og bruk den bare som et våpen for å narkotisere barn, eldre eller dvelende husgjester.<br /><br />P.S. til Murphys karakter...når noen spør om du var "in the sh**" kan du si ja, fordi krigsscenene dine ser ut til å ha blitt skutt på en søppelfylling.
Jeg har lett etter denne filmen i evigheter fordi den er ganske sjelden å finne, siden den var en av de stygge videoene. Jeg fant den endelig på DVD på slutten av fjoråret. Det er en veldig lavbudsjettfilm. Historien er satt rundt amazon-jungelstammer som lever i frykt for djevelen. Laura Crawford er en modell som blir kidnappet av en gjeng kjeltringer mens hun jobber i Sør-Amerika. De tar henne med inn i jungelen Laura blir voktet av en latterlig innfødt som kaller seg "Djevelen", hun må gå gjennom alle ubehagelige ting til de er fornøyde. Jomfruer er lenket sammen. Djevelen demonstrerer å spise kjøtt på en forferdelig måte. Peter Weston, er djeveljegeren, som går inn i jungelen for å prøve å redde henne,
Jeg fant det nesten umulig å føle med Riccis karakter i denne filmen. Hvis hun skulle være en depressiv, tror jeg at manusforfatteren og regissøren forsømte å forske på depressive før han lagde denne filmen fordi Riccis karakter var mer en skildring av en selvsentrert, verdiløs drittsekk enn et offer og overlevende etter depresjon.<br /><br />Det tvungne forsøket på introspektiv fortelling var like latterlig som de smertefulle interaksjonene mellom henne og menneskene rundt henne. <br /><br />Beklager, men jeg kunne ikke kjøpe den. Dette er rett til video schlock. Jeg er glad jeg ikke betalte for å se dette.
Jeg så denne filmen for første gang på NBC fredag ​​29.11.02. Det var en ganske bra film, men jeg tror ikke det ville vært den typen Muppet-film Jim Henson ville lage. Jeg mener først av alt, Pepe' bruker ordet "sexy" nå og da, og Pepe sier "det ville suge?" Og jeg vet definitivt at Jim Henson ikke ville tillate at Kermit ropte "I Wish I'D NEVER BEEN BORN!" tretten ganger i minuttet. Denne filmen er bare ikke som en klassisk Muppet-film. Klart jeg kan forstå at Nicky Holiday stjeler baseballdiamanten fra "The Great Muppet Caper", men en forretningsdame som jukser Muppets i en kontrakt for teateret deres for å gjøre det om til en nattklubb for røykere. Hvis Jim Henson var her i dag, ville han HATE denne filmen!
– Når den lokale lensmannen blir drept, tar kona over til og er fast bestemt på å rydde opp i byen. Ikke alle i byen er imidlertid fornøyd med det hun gjør. Når lensmannen beordrer portforbud i byen, ansetter den lokale salooneieren (også en kvinne) en morder for å ta seg av lensmannen. Det er ingen måte salongeieren kunne vite at sheriffen og morderen ville forelske seg.<br /><br />- Gunslinger er et eksempel på hva som skjer når du har et ganske interessant konsept og kombinerer det med dårlig utførelse. Det er en god film her et sted som prøver å komme seg ut. I mer dyktige hender eller med et større budsjett, kan Gunslinger ha vært et underholdende blikk på kvinners rolle i det gamle vesten. Som det er, er Gunslinger et slurvete rot av en film.<br /><br />- Det er bare så mange ting galt med filmen: en birolle uten skuespillerevne, stilig og unaturlig dialog, og sett som ser ut som sett. Men den største lovbryteren er redigeringen. Jeg ble overrasket over hvor mange ganger en scene ville begynne med skuespillerne (og hestene for den saks skyld) åpenbart ventet på at Corman skulle rope "Action". Det beste er åstedet for to ryttere på hesteryggen som bare står ved siden av en bygning. Plutselig tar de av og kommer løpende rundt hjørnet som om de hadde syklet hardt i flere mil. Eller ta eksemplet med folk som tilsynelatende kan transportere seg over byen. Vi ser en mann gå inn i en bygning og et sekund senere dukke opp over byen for å sette seg opp på hesten sin.<br /><br />- Det er ikke som om Corman ikke hadde noen anstendige skuespillere å jobbe med. Mens ingen var store stjerner, var Beverly Garland, John Ireland og Allison Hayes alle i stand til å levere en god prestasjon. Men i Gunslinger får de ikke mye å jobbe med.<br /><br />- Jeg har nå sett både MST3K- og ikke-MST3K-versjonene av filmen. Jeg vil sterkt anbefale å gå MST3K-ruten.
ETs besettelse av Dannielynn Smith er foraktelig. La barnet være i fred. Med all den konstante oppmerksomheten vil hun mest sannsynlig vokse opp psykotisk, deprimert eller verre. Tenk på prinsesse Diana og hvordan hun lengtet etter privatliv. Nå vil den fattige lille rike jenta Ashley Olson bare være alene. Ikke rart at Greta Garbo ble eneboer og sa «jeg vil være alene». Hvor mye tjener ET på denne lille jenta? Har ikke ET noe bedre å rapportere om? Jeg vedder på at det er mange mennesker som virkelig ikke bryr seg om hvilken farge bursdagskaken og ballongene hennes hadde. Forresten, jeg har aldri hørt at Anna Nichole noen gang vant noen av disse rettssakene over testamentet og arven hennes. Hvem betaler for livsstilen til Larry, Howard og lille Dannielynn? Kan det være ET?
My Take: Den dummeste av AIRPORT-filmene, og sannsynligvis en av de verste katastrofefilmene fra 70-tallet.<br /><br />Som for å melke franchisen med alt det har, kaster produsentene av denne tredje oppfølgeren til AIRPORT i mer action, dumme underplott, umotiverte stjerneopptredener og klønete elementer. I sitt forsøk på å være den største FLYPLASSEN til nå, er CONCORDE: AIRPORT '79 den verste hittil, og sannsynligvis en av de verste av katastrofefilmene på 1970-tallet. Med sine dårlige kassaresultater er det ikke rart at sjangeren har overholdt sin velkomst.<br /><br />Filmen åpner med et ganske fengende partitur av Lalo Schifrin, støttet av noen imponerende bilder av titulære fly. i sin tidligere prakt (det samme flyet som ble brukt i denne filmen ville være involvert i en krasj i juli 2000). Men så dukker kredittene opp, og vi får et glimt av «all-star»-besetningen, som ikke er mer sammensatt av falmede Hollywood-stjerner, TV-skuespillere og ikke alt for populære B-skuespillere. Handlingen er dummere enn noen gang: George Kennedy er tilbake i rollen som Joe Patroni, nå piloten til Concorde (sampiloten av co-pilot Alain Delon) på vei til Frankrike etter sommer-OL. Om bord er reporter Maggie Whelan (Susan Blakely), som nettopp har oppdaget at kjæresten hans, den anerkjente våpenprodusenten Kevin Harrison (Robert Wagner), selger våpnene deres til terrorister. For å hindre henne i å avsløre nyhetene til verden, sender Harrison sine mest avanserte missiler og beste sabotører for å hindre Concorde i å lande.<br /><br />Besetningen/subplottene er dummere enn noen gang, til og med dummere enn en alkoholisert Myrna Loy eller en syngende nonne. Vi har Cicely Tyson som transporterer et levende menneskehjerte i en kjøler (!), Martha Raye som en kvinne med en blæretilstand (og karakteren går ikke dypere enn det), J.J. Walker er en gryterøykende saksofonist (uten tvil den mest irriterende karakteren i filmen), Eddie Albert giftet seg med den "gamle" kona Sybil Danning, Avery Schreiber som russisk trener med en døv datter og til slutt en kjærlighetshistorie mellom reporteren Jon Davidson og turneren Andrea Marcovici (til det sure øyet til trener Mercedes McCambidge). I tillegg kommer filmen mye nærmere LOVE BOAT-episoden enn noen gang med de dummeste cameosene til Charo (og kjæledyret hennes Chihuahua) og Bibi Anderson. Leirinteresserte vil uten tvil få et skikkelig kick-in-the-balls i denne dumme oppføringen i en lang rekke 70-talls katastrofefilmer. Denne er, i mer enn ordets betydning, en sann katastrofe.<br /><br />Vurdering: *1/2 av 5.
Devil Hunter ble kjent for det faktum at den er på DPP 'Video Nasty'-listen, men det trengte det egentlig ikke ha vært. Mange filmer på listen har for Gud (og DPP) bare kjente årsaker, og selv om dette ikke er den tammeste av gjengen; det er ikke mye her som tilsier forbud...noe som er synd fordi jeg aldri ville ha satt meg gjennom det der det ikke er på grunn av at det står på "handlelisten". Plottet gir faktisk filmen en anstendig base - eller i det minste en mer anstendig base enn de fleste kannibalfilmer - og den følger en skuespillerinne som blir kidnappet og dratt ut i Amazonas-jungelen. En jeger blir så ansatt for å finne henne, men underveis må han trosse de innfødte, ledet av en mann som kaller seg «Djevelen» (derav tittelen). Filmen går i grunnen bare i åttifem minutter, og det er egentlig ikke mange scener av interesse. Det er virkelig synd at Jess Franco endte opp med å lage filmer som dette fordi mannen helt klart har talent; som sett av filmer som The Diabolical Dr Z, Venus in Furs, Faceless og She Kills in Ecstasy, men dessverre er de gode filmene hans bare perler blant hauger av dritt, og Devil Hunter er en del av dritten. Jeg så denne filmen utelukkende fordi jeg vil kunne si at jeg har sett alt på DPPs liste (bare to igjen!), og jeg antar at det er grunnen til at de fleste andre som har sett den, så den. Men hvis du ikke er på utkikk etter Nasties; det er virkelig ingen grunn til å bry seg med denne.
Jeg er ikke sikker på hvem som har det mer moro, personene som skrev anmeldelsene eller regissøren av filmen. Jeg kunne ikke lenger lese denne kommentaren eller se denne filmen, jeg måtte si noe.<br /><br />Jeg kan se en westernfilm med lavt budsjett som er laget med lidenskap og interesse for detaljene, men med en garasje med art deco-bokstaver, pastellfarger, skuespillere som ser ut til å sovne fordi manuset er så kjedelig og boomen som kommer i veien for kameraet annenhver scene, det er definitivt ikke min definisjon av "en av de beste westernfilmene produsert i det nye årtusenet".<br /><br />Vær så snill hvis noen av dere hadde venner i filmen, bare si det!
Jeg likte den første «Toxic Avenger», men oppfølgeren fungerte bare ikke. Det er noen morsomme gags i åpningen, som involverer medlemmer av hjemmet for blinde, men etter det tidspunktet ble jeg rett og slett lei. Oppfølgeren er også fylt med mye finurlig, lavbrynet humor. Bare denne gangen er det ikke morsomt! Mye av gaggene dreier seg om skorpe japanske stereotyper. Nesten alle japanske tegn ser ut til å hakke fisk. Hakker alle i Japan fisk? Troma-filmene er kjent for å være mer enn litt respektløse, men hvis du skal bruke humor som involverer rasemessige stereotyper, gjør det i det minste morsomt. Jeg kan ikke le hvis jeg får den samme dritten som jeg har sett en million ganger før! En ting jeg må gi æren for er den gratis nakenheten. Det er enda mer gratis nakenhet enn i den første. Men alt i alt ble jeg veldig skuffet, og filmen ender med en langtekkelig jagescene som fikk meg til å huffe og puste, og døde for at filmen skulle blekne til svart. Det er i det minste en morsom replikk fra filmen som fikk meg til å skrike av latter. Etter at skurken har sagt en replikk fra Shakespeare til en av de lokale innbyggerne, svarer borgeren (en eldre kvinne) med å si: "F**k you--det er fra David Mamet."<br /><br />Min poengsum : 3 (av 10)
Jeg brydde meg ikke så mye om filmen, men den var utrolig kjedelig og kjedelig. Noen latter her og der, men ingenting å bli gal av.<br /><br /> Du bør prøve det hvis du liker dum, dum humor fordi dette er filmen for deg.
Jeg vokste opp med å se Inspector Gadget. Det var, og er fortsatt, en av mine favoritt tegneserier, om ikke min absolutte favoritt. Jeg lærte mye geografi og historie fra spin-off Inspector Gadget's Field Trip. Jeg ønsket å skli på et bananskall og bli den største detektiven noensinne.<br /><br />Men filmen har ødelagt ryktet til den fantastiske tegneserien.<br /><br />Matthew Broderick, en skuespiller med potensial , var definitivt IKKE rollen til Inspector Gadget. Det første - i filmen er Inspector Gadget smart. Ikke slik i tegneserien. I filmen løser Gadget mysteriet stort sett selv. I tegneserien var det nesten alltid Penny, Brain og den fantastiske boken (jeg vil fortsatt ha boken hennes!). Hvis Gadget løste mysteriet, var det ved et uhell. Gadget i filmen ser ut til å være en kompetent detektiv, men i tegneserien var den ganske dum, som var der humoren kom fra.<br /><br />En annen ting er at det er for mye "Good Guy v. Bad Guy" i filmen. Det er ikke bare ment å være en tullete lørdag morgen tegneserie. Gadget burde heller aldri ha en kjærlighetshistorie, men Disney Corporation er fylt med idioter.<br /><br />Jeg savner også de sanne gadgetene som Gadget hadde, og spesielt Gadget-bilen. I filmen var det en elegant cabriolet. I tegneserien var det en sedan politibil og kunne bli til en varebil. Den hadde også knapt noen dingser og var hovedsakelig der for å få ham fra sted til sted.<br /><br />Men om noe var det ene tingen som var forferdelig med filmen at det var en spillefilm. Inspector Gadget var en dum tegneserie lørdag morgen. Filmen var for alvorlig, for overdrevet, hadde for mye plot og var ikke engang like morsom.<br /><br />Tips til de som ikke har sett den: ALDRI se den. STADIG. Se tegneserien, den er en ekte klassiker.
Det er skremmende, men hva mer forventet du? Heltinnen er Askepotts yngre søster komplett med ond mor, søster og svoger; helten (hvis du kan kalle ham det) er en ineffektiv putz; og de rivaliserende kjærlighetsinteressene er fulle av melodramatisk skurkskap.<br /><br />Besetningen, settingene og garderoben var alle veldig attraktive, og jeg syntes skuespillerne gjorde en fantastisk jobb med tanke på hvor svakt materialet var. Filmen var vakkert filmet og skrøt av et lydspor som var nøye laget for å gi seeren beskjed om hvilke følelser han burde oppleve hele veien. Megon McDonough sang søtt og ga filmen noen av de beste øyeblikkene.<br /><br />Hvis du elsker Danielle Steel, vil du elske denne filmen. Hvis du elsker arketypisk romantikk, vil du elske denne filmen. Det gjorde jeg ikke. Jeg klarte å sitte gjennom den, men den var nærme.
Heldige meg! Jeg fikk en sniktitt på denne patetiske lille "skrekkfilmen" fra Artisan Entertainment en uke før den kom i videohyllene, og la meg fortelle deg...Jeg har sjelden ledd så hardt i livet mitt som jeg gjorde når jeg så på denne grusomme megabomben flyr av stabelen og stjeler tittelen "verste morder-klovnefilm noensinne laget" fra den uutholdelig dumme fullmåne-fiaskoen KILLJOY (Jeg er sikker på at mange av oss skrekkfans har lidd gjennom det!) Alt tyder på at det ble skutt på DV, og det ser egentlig ikke så dårlig ut kvalitetsmessig for digitalt, men gutten gjør det noensinne mislykkes elendig på alle andre områder der det teller!<br /><br />Historien (lett og klisjeaktig som den er) går som følger... En leder (Ken Hebert, som også skrev manus og co-produserte med regissøren) tar med seg den skeptiske kollegaen Tracy (Amanda Watson) og det kåte ekteparet Mark og Susan (Hank Fields og Chris Buck) på en helgetur til en (gjesp) bortgjemt hytte «12 miles» fra nærmeste by. På veien dit plukker de opp en bitchy/sluttery haiker (Melissa Bale) i en bar og ender opp på reisemålet hvor en nattlig bålfortelling om en morderisk klovn som forfølger det samme skogkledde området går i oppfyllelse når hver av banning-yackene , pot-smokin Âfriends' forsvinner én etter én, med bare lemlestede dukkedeler igjen for å fortelle historien om deres skjebne.<br /><br />Drapsklovnen dukker ikke engang opp i filmen før mot slutten, og den ser ikke ut som den demoniske fremstillingen av den på videoboksen (bortsett fra å være sykelig overvektig). Den bruker i bunn og grunn en time på å tusle rundt i skogen, hogge ved og skravle barnerim. Jeg kan ikke si nok dårlige ting om rollebesetningen, spesielt de to gutta og haikerjenta, som enten leverer sin flauwe dialog med et minimum av entusiasme eller overagerer på de mest upassende tidspunktene. Hjelper egentlig ikke at manuset er helt og fullstendig blottet for spenning, originalitet, intelligens, generell sammenheng eller humor. Jeg kunne fortsette i flere dager med hvor udugelig denne filmen er, hvor mange kontinuitetsfeil det er og hvor amatørmessig hele produksjonen er, men jeg vil bare nikke av meg ved å påpeke at hele pakken er ganske opprør i den Boy-This- Sukker på en måte.<br /><br />Bemerker også at filmen har blitt utgitt her i USA som S.I.C.K. (SERIAL SINNSYK KLOVNEDREPPER). Den er for øyeblikket katalogisert under (originaltittelen) GRIM WEEKEND.<br /><br />Poengsum: 1 av 10
Som det ofte er, gir de imponerende og eksplosive trailerne til asiatiske filmer ikke noe mer enn matte historier. I likhet med Unleashed (som var flott), forteller Dog Bite Dog en historie der menn blir oppdratt som grusomme villhunder som utfører sin herres bud. Hovedpersonene, en følelsesmessig uutviklet, amoralsk morder som matches mot en like ustabil politimann, er langt fra de vanlige heltene og skurkene vi ofte ser. Faktisk, mot slutten, mister du oversikten over hvem du skal ha empati med, og klarer ikke å føle selv den minste følelse for noen av mennene, enten det var regissørens fiasko eller kanskje det understrekende budskapet han prøvde på å fortelle er opp til deg å bestemme.<br /><br />Selv om begynnelsen av filmen var fylt med intriger og uforutsigbarhet, falt den halvveis ned til en en kjedelig historie om overlevelse og hevn. Spenningen som var tydelig til å begynne med forsvant snart på grunn av et grovt mismatchende musikkpartitur som reduserte den potensielt effektive historiefortellingen. Og til slutt følte du at all den detaljerte bakgrunnsinformasjonen og introspeksjonen av hovedpersonene på en eller annen måte var veldig unødvendig.<br /><br />På plusssiden var overgangen i historien fra punkt a til punkt b. ganske atypisk sammenlignet med amerikanske filmer Â så de som ikke er kjent med asiatiske filmer og er lei av Hollywoods forutsigbarhet bør sjekke det ut.<br /><br />Hvitbalansen virket dårlig. gjennom det meste av filmen. Det var som å se inn i et bilde tatt på fluorescerende når det skulle være satt på wolfram. Kanskje jeg er den eneste, men det anstrengte øynene mine.<br /><br />Filmen likte også å spille deg et puss Â en interessant oppbygging ga meg håp om den saktegående historien til den ble viderekoblet til en jagescene med lavt budsjett og lav hastighet. Og akkurat når du tror du skulle få en ubesvart indie-avslutning med en blanding av shakespearesk tragedie, innser du at det ikke er en slutt i det hele tatt, men snarere en overgang til en sprø countrymusikkmontasje om fred og ro.<br / ><br />Kast inn noen grusomme kvelningsscener, et øyeblikk av forløsning brakt uventet tilbake til villskap og tilbake igjen den andre veien, Asiateres fascinasjon av kroppsvæsker og et fryktelig partitur som ikke matchet filmen, og du får den gjennomsnittlige blide asiatiske thrilleren.<br /><br />Jeg skjønner bare ikke hvorfor hver kampscene var overlagt med klipp av brølende løver ÂJeg trodde de skulle symbolisere hunder? Til slutt, til slutt, blir vi minnet om en ekte morder som fortsatt lurer blant oss stivkrampe.<br /><br />4/10
Jeg så denne filmen veldig sent i går kveld, og vanligvis er jeg ganske tilgivende for filmer hvis det er sent. Selv om jeg prøvde, orket jeg ikke denne filmen i det hele tatt, den ble stadig verre og verre ettersom filmen fortsatte. Selv om jeg vet at det antas å være en komedie, men jeg fant det ikke særlig morsomt. Det var også en spesielt urealistisk og sliten skildring av livet på landsbygda. I tilfelle det er slik noen av dere tror livet på landet er, er det definitivt ikke det. Jeg må være enig i at noen av rollebesetningene var søte, men den franske fyren var virkelig falsk. Jeg må være enig i at den prøvde å ha en god leksjon i historien, men generelt er min anbefaling at ingen over 8 ser den, det er bare for irriterende.
Fantastisk råtten. Jeg mener ikke å antyde ovenfor at bare noen få mennesker bør unngå «Doc Savage». Nesten alle demografiske grupper ville kjede seg av denne trivielle produksjonen av TV-filmkvalitet. Det er litt som 60-tallets "Batman" TV-serie, bortsett fra at det ikke er morsomt. Til og med ved et uhell. Det er bedre å ta en lur.
Her om dagen viste jeg kjæresten min en flott film, Stand By Me, en film jeg har vist for mange mennesker og de elsket den absolutt, men av en eller annen merkelig grunn likte han den ikke. Han låner meg en film som heter Backdraft og han forteller meg at han har vist den til mange mennesker og de elsket den, i stedet hatet jeg denne filmen. Jeg tror ikke jeg har hatet en film så mye på en stund, hvordan denne filmen har en rangering på 6,6 er over meg. Jeg klarte ikke å holde tritt med de fem millioner historiene her: Billy Baldwin blir en brannmann, den tilfeldige søskenrivaliseringen, den tilfeldige kjærlighetshistorien(e), historien om hvem som blir en brannstiftelse, etterforskeren, brannen som har en personlighet som det er eget. Jeg har bare et problem at denne filmen ikke kan holde tritt med alle disse historiene, de balanserte ikke godt nok til å gjøre filmen interessant. Jeg ville bare ha foretrukket om denne filmen handlet om å være brannmann eller etterforskeren og hvordan han ble det, eller hva det er akkurat han gjør og hvorfor.<br /><br />Filmen forteller historien om en gruppe med Chicago brannmenn, to brødre. Stephen "Bull" McCaffrey, den eldste broren, er besatt av hvordan brannene han kjemper mot. Brian, den yngre broren sluttet på skolen for brannslokkingsakademiet flere år før, og begynte deretter på en rekke andre mislykkede karrierer før han kom tilbake for å bli brannmann. Han blir sett ned på av sin eldste bror som forventer at han skal mislykkes i sin nyvalgte karriere som brannmann. Donald "Shadow" Rimgale er en etterforsker etter brannstiftelse som er dedikert til yrket sitt. Han blir tilkalt fordi en rekke branner som har oppstått har litt lignende sammenhenger. .Martin Swayzak er rådmann i bystyret. Han har åpenbare forhåpninger om å bli valgt til ordfører, men har måttet gjøre en del budsjettkutt til brannvesenet. Mange av de menige brannmennene mener at kuttene han har gjort setter livet til brannmennene i fare. Swayzak lykkes imidlertid i begynnelsen med å fremstille brannvesenet som oppblåst og ineffektivt etter at brannmenn gjentatte ganger har blitt drept i branner.<br /><br />Jeg kunne bare ikke komme inn i denne filmen, jeg vet ikke hvordan noen andre kunne, det var utrolig urealistisk og fremstilte brannmenn helt feil. Jeg elsket hvordan de hadde hver actionklisjé i boken for å matche denne actionfilmen. Jeg følte bare også at det var stort talent bortkastet på slike middelmådige roller, Donald Sutherland, stor skuespiller, men en så merkelig rolle som kunne blitt tatt av en mindre kjent mann som hadde det kommende talentet på den tiden. Jeg vet at Ron gikk for god kvalitet, men jeg tror at det var en feil for denne filmen at han kastet så store skuespillere i små roller. Jeg måtte til og med spøke meg gjennom mens jeg så denne filmen og kommenterte hvordan legen i bakgrunnen sannsynligvis var Kevin Spacey. Brannen var så urealistisk og filmen var bare så der ute, jeg likte den ikke og ville ærlig talt ikke anbefale den til folk, jeg vil holde meg til anbefalingene i forholdet mitt fra dette tidspunktet.<br />< br />2/10
Forferdelig!<br /><br />Til tross for den gode prestasjonen til Ed Harris, Diane Kruger og det sterke budsjettet (grunnen til de 3 stjernene), er filmen den desidert verste jeg har sett om en komponist, og den verste utgave av et mesterverk av musikk. Jeg er enig i noen fiktive ting for å oppgradere en biografi, som ellers ikke kunne vært så "sjarmerende". Dette ble gjort i AMADEUS med best resultat, men denne B-kopien her er en feil. Beethoven hadde en sterk personlighet, men var en fornuftig kunstner. Her i denne filmen ser han imidlertid mye mer ut som Mike Tyson! Jeg lurer også på om han til tross for døvheten hørte alle hviskingene i de siste scenene (kan være et cochleaimplantat?). Jeg foretrekker å høre på den niende på en CD med en hyggelig maestro. I dag dirigerer de fleste av dem moderne Wagner-orkestre. Forresten: Jeg ga Amadeus 10/10!
i denne filmen dunker joe pesci en basketball. joe pesci...<br /><br />og er konsekvent, er resten av manuset like ikke troverdig.<br /><br />pesci er en morsom fyr, som redder denne filmen fra å synke ned i det absolutte bak i kjelleren, men de andre rollene var ganske dårlige. faren var en grådig forretningsmann som verdsatte penger mer enn mennesker, noe som ikke engang var godt spilt. i stedet for at mannen var en arketypisk skurk, virket han mer som en amoralsk android programmert til å tjene penger for enhver pris. så er det tokenbrikken som er tildelt pesci som kjæreste eller noe...jeg husker ikke engang...hun var så forglemmelig.<br /><br />alle som vurderer denne filmen over 5 eller 6 er et betalt medlem av et slags filmstudio som prøver å øke omdømmet til denne forliste filmen, eller i det minste en av de millioner av mediearbeidere som ikke kan kritisere effektivt (du vet, folket som føler seg dårlig hvis de gir noe en karakter under 6).<br /><br />hold deg unna...langt unna. og skam på comedy central, der jeg så denne filmen. de plukker vanligvis bedre.
Vel, EYEboy, jeg må si at det gleder meg uendelig når noen skiller meg ut og prøver å gjøre narr av meg, spesielt når det er noen som virker like intelligente som deg. Min favoritt del av innlegget ditt var "Men ingen big bang-bang good-guy bad-guy her, kimosabe. Jeg foreslår at du holder deg til film med masse bang bang."<br /><br />Vel sagt! Jeg liker actionfilmer, spesielt hvis de er godt utført, men jeg liker også filmer som ikke har mye action, så lenge DE er godt utført. Beklager, men Secret's and Lies passer ikke inn i den kategorien og er rett og slett en veldig dårlig film. Jeg ser egentlig ikke så veldig mange ikke-amerikanske filmer, så kanskje jeg ble bortskjemt, og skjønte ikke hvor dårlige utenlandske filmer egentlig var da jeg så Secrets and Lies. Kanskje hvis jeg dømmer utenlandske filmer etter en annen standard, kan jeg en dag se hvordan Secrets and Lies kan være en av de høyest rangerte filmene på IMDB. Hmm... Hvis det er sant, er det veldig skummelt.<br /><br />Jeremy Barger bits@midohio.net(ny e-post)
Retur til hytte ved innsjøen manglet bare.... Den må ha hatt et veldig lavt budsjett fordi en god del av filmen må ha blitt filmet med et vanlig videokamera. Så, innenfor samme scene - vil du ha noen kamerabilder i filmkvalitet OG enkle videokamerabilder. Det gir en veldig merkelig blanding! Jeg tror de burde ha funnet en måte å ikke gjøre "hjemmevideo"-effekten på! <br /><br />Jeg tror det er verdt å se den HVIS du har sett den originale CBTL fordi da kan du sammenligne og se forskjellene. Men hvis du ikke har sett den originale CBTL... vil du aldri se den hvis du ser denne først! Det vil sannsynligvis virke altfor cheesy og hindre deg i å bry deg om den originale.
Da jeg hørte at Dukes of Hazzard skulle gjenskapes med nåværende skuespillere og et solid manus, sa jeg: "ok, jeg skal gi det en sjanse, det kommer ikke til å bli bedre enn det første, men vi skal se hva som skjer." Vel, jeg så hva som skjedde. Jeg så et flott show på slutten av 70/80-tallet som var en klassiker, i utgangspunktet ydmyket av Hollywood. Det er så trist å se at Hollywood-manusforfattere ikke kan finne på noe originalt i disse dager. De ser ut til å ta et flott show som hadde en stor målgruppe, og prøver å "REMAKE" det klassiske showet. HEDS UP Hollywood... DET FUNGERER IKKE!!!! Uansett, mer om showet. Jeg tror de kunne ha kastet en bedre skuespiller enn Sean William Scott (Stiffler fra American Pie) til å spille Bo. Jeg er sikker på at John Schneider definitivt er skuffet over hvordan karakteren hans ble fremstilt og utnyttet. Også, Get for real, Johnny Knoxville, som Luke Duke. Hvor lavt kan du gå?? En elendig tøff skuespiller som spiller elskelige Luke. Dette gjør meg syk. Dessuten vil jeg gi Jessica Simpson er en vakker kvinne, men skuespillet hennes suger. Catherine Bach som spilte den originale Daisy, var smart, sexy, sterk, egenrådig og en god IL' sørstatsjente. Hun var alle små jenters forbilder da hun vokste opp! (Jeg eide dukken og jeepen - tusen takk!!!) Uansett, Jessica Simpson spilte en smart rumpe, 2-bits ludder som Daisy Duke. Daisy var aldri blond. Hvorfor måtte de kaste henne. Jessica Alba ville ha spilt en stor Daisy Duke. Hun kan snakke med en flott sørlandsk aksent, og hun er nydelig, og ville ha gjort en fantastisk jobb. Uansett, jeg vil gjerne si at denne filmen blåste noe voldsomt. Jeg føler at jeg ble dratt av ved å betale $8,50 for billetter, og de burde refundere pengene mine. Hvis du liker Dukes of Hazzard (den originale serien), ikke se denne filmen. Det vil bare opprøre deg. CMT (country music TV) spiller reprise av Dukes hele tiden senere på kvelden. Så still inn TIVO-ene og gå med den ekte varen, ikke imitasjonen på storskjerm i Hollywood.
Denne filmen er ikke i det hele tatt som City of God, du får kanskje den samme følelsen, men det er den ikke, det er ingen intense opptak eller intense narkotikascener, du skjønner. Spør du meg synes jeg denne filmen var bortkastet tid, det er mange andre filmer som gir 100 ganger bedre mening og undervisning enn "Trekamera". Ja, jeg kan være den eneste som har gitt en negativ kommentar til denne filmen, men det er bare etter min mening. Det er en av de filmene hvor jeg kan få følelsen av at jeg kommer til å bli imponert, men når kredittene begynner å spille en rolle, så alle vennene mine og jeg et gjensidig blikk, og vi lo alle sammen av hvor latterlig denne filmen var. Så for å konkludere med denne saken, anbefaler jeg å ikke se den.<br /><br />Personlig merknad - Å få afrikanere til å snakke engelsk var en stor feil. I City of God brukte de sitt morsmål som ga filmen mye mer kraft og virkelighet.
The Rainmaker utgitt i 1956 - har noen av de beste skuespillerne i sin tid. Katharine Hepburn, Lloyd Bridges og Burt Lancaster er hovedspillerne. Ikke engang de kan redde dette fullstendig overoppspilt melodrama. Først av alt, er Hepburn fryktelig feilcastet som en sjenert spinster - til tross for hennes glans som skuespillerinne, klarer ikke engang hun dette. Hun er for sterk til å være troverdig som så mye av en enkelhet, og var rett og slett for gammel for rollen. Lancaster over opptrer til det ytterste, og Earl Holliman er altfor hammy og ligner mer på Jethro Clampett. Bare Bridges og den alltid pålitelige Wendell Corey ser ut til å heve seg litt over rollebesetningen - men selv de kan bare gjøre så mye. Det virker som om 1950-tallet var en tid da Katharine Hepburn ønsket å spre vingene litt som skuespillerinne, og det er greit. Hun tok bare et dårlig valg her. Heldigvis for fansen hennes (som jeg er blant dem) laget hun ikke for mange av dem. Til tross for et A-liste-besetning og gode produksjonsverdier, fungerer det ikke.
Jeg syntes filmen til dels var bra. Starten var spennende. De første 30 minuttene av filmen var bra. Kameravinklene i de første 30 minuttene var merkelige og jeg likte den ikke fordi de ikke dekket skuespillerne helt. <br /><br />Jeg synes de siste 25 minuttene av filmen egentlig ikke var så gode, noe vi forventer mye av i tilfelle slike filmer.<br /><br />dialogene ga ikke mening, og jeg tror ikke de var veldig vittige.<br /><br />Jeg følte det som om de prøvde å kopiere filmer som telefonkiosk når det gjelder dialoger, men mislyktes totalt. det virket som om de mange av scenene mellom skuespillerne ble satt for sakens skyld og ga ingen mening for historien.<br /><br />hele filmen inneholder bare law and caine.<br /><br />Jeg synes ikke det var bortkastet av tid, det er OK film, men ikke gr8
Jeg kommenterer nesten aldri filmer, men jeg så de 5 strålende anmeldelsene av denne "filmen" og bestemte meg for at jeg måtte veie inn med min egen anmeldelse. En instruktør av meg mottok denne filmen i posten, blandet seg med akademivisningsfilmene sine (AMPAS, også kjent som gutta som stemmer på Oscar-utdelingen), og var så overrasket over hvor forferdelig konstruert denne filmen var at han tok den med til klassen vår for å demonstrer for oss hvordan man IKKE skal sette sammen en film.<br /><br />Denne filmen har ingen handling, scenene er fryktelig, fryktelig redigert (ofte bruker falsk "24"-stil bilde-i-bilde-teknikker), og prestasjonene (spesielt hovedrollen, som til og med ikke klarer å opptre som en dårlig skuespillerinne) er for det meste ekkelt. Noen klarte virkelig ikke å forstå poenget med en introduksjon, nemlig oppsettet av handlingen. Det er ingen oppsett! Halvveis i filmen visste verken meg selv eller resten av klassen hva denne filmen skulle handle om. Åpningskraneskuddet, som setter opp en slags drap, blir aldri tatt opp, og nå som jeg tenker på det, var muligens ment å være en flash-forward, mens resten av filmen er et tilbakeblikk, men det skjærer seg fra det scene direkte til neste uten noen indikasjon som sådan.<br /><br />Bah, jeg kunne virkelig fortsette og fortsette. I det minste gir denne filmen meg fornyet tillit til min egen evne til å lage film.
Verdens verste film. Jeg vet ikke engang hvor jeg skal begynne, men jeg håper jeg kan redde en annen person fra å straffe seg selv med denne filmen. Når det kommer til skuespill og lyssetting, ligner denne filmen på en dårlig porno uten sex. Skuespillerne er noe av det verste jeg noen gang har sett, og kunne ikke vært verre selv om de prøvde å gjøre en fullstendig hån av denne filmen. Filmen må ha hatt et rekordlavt lavbudsjett som jeg er sikker på at det nesten utelukkende ble kastet bort på filmens forside. Denne filmen har nå blitt en løpende spøk med venner av meg og har blitt standarden for å sammenligne andre søppelfilmer. Jeg vil gjerne påpeke at ingen annen film engang begynner å sammenligne. Jeg føler meg personlig ansvarlig for å foreslå en venn og meg å se denne filmen, og er overrasket over at hun fortsatt anser meg som en venn etter plagene jeg ga oss gjennom. Ikke se denne filmen!
Jeg bestemte meg for å se denne ultralavbudsjettsfilmen fra "Poverty Row"-studioet, PRC, fordi den spilte den spennende karakterskuespilleren Lionel Atwill, pluss at jeg likte tittelen. Selv om Atwill ofte spilte i disse billige filmene, fikk hans utmerkede spillestil alltid filmene til å virke mye bedre, siden hans skjermpersonlighet var fantastisk (hans virkelige liv er også ganske interessant, liksom en bisarr såpeopera). Grunnen til at jeg bruker begrepet "Poverty Row" er at dette var et kallenavn gitt til tidens aller billigste og dårligste produksjonsselskaper. Mange av disse var ikke engang ekte studioer, men produksjonsselskaper som leide plass og sett fra de store studioene om natten! Ja, det er en god sjanse for at dette ble filmet etter normal arbeidstid, noe som er vanlig for slike studioer.<br /><br />Historien begynner med at Lionel Atwill forteller vennene sine en historie om noe han var involvert i for mange år siden . En lege forelsker seg i en dame, men han er redd for å fortelle henne om seg selv. Det er fordi jobben hans er å drepe folk på Death Row, ikke akkurat en glamourjobb! Docen ber vennen sin (Atwill) om råd om hvordan han kan dele det til henne, men uansett vil hun ikke ha mannen. Senere skjønner du at det er fordi hennes egne foreldre var kriminelle.<br /><br />Senere blir en mann drept og damen innblandetselv om det er åpenbart for alle med hjerne at søsteren hennes var involvert (og er litt av en nøtt) og bevisene mot damen var dårlige. Men tilsynelatende var juryen fylt med hjerneløse mennesker, og hun ble dømt og sendt til Death Row. Enda mer hjerneløst er det at hennes gamle kjæreste var mannen som var ansvarlig for henrettelsen hennes. Tror du ikke at noen andre bare kan håndtere denne saken?! Inntil denne skjebnesvangre timen bruker venninnen hennes (Atwill) mye av filmen på å prøve å bevise sin uskyld og bevise at søsteren vet mye mer om saken enn hun vil innrømme.<br /><br />Generelt sett, filmen er bare mildt sagt interessant og litt dum. Selv om den kan ses og Atwill er bra (som vanlig), hever resten av filmen seg aldri over det dagligdagse, og noe av skuespillet er ganske shabby. Den er undermålig og omtrent det du kan forvente av en film med så lavt budsjett og ingenting mer til tross for den kule tittelen.
Wow, hva kan jeg si om denne filmen? Det er en elendig dritt. Jeg er overrasket over at den ble vurdert så høyt som den gjorde. Hva er galt med denne filmen? Her er et bedre spørsmål: Hva er IKKE galt med denne filmen.<br /><br />Selve historien er bare dritt og klisjé. Her er stort sett hva det handler om...En slags nerdete gutt uten venner blir grepet av, blir drept og kommer tilbake som et fugleskremsel for hevn. «Alt» er pakket inn i 86 minutter med verdiløs film. Hvis du ikke har sett denne filmen, ikke kast bort tiden din på å se den. Den andre er heller ikke mye bedre, så ikke bry deg om å se den heller...Jeg ga denne filmen en treer fordi jeg likte fugleskremselets antrekk, ikke fordi det var noe bra med filmen. Jeg tror du skjønner bildet.
Hvis du studerer Welles og vil se hvor langt han falt etter Citizen Kane, vil denne filmen bevise det. Den billige unnskyldningen for å gjøre hovedpersonen til en selvinnrømmet dummy for å forklare hvordan han kan falle inn i et så halvferdig opplegg klarer ikke å forklare den absurde rettssalsteatrikken og de latterlige plottvendingene som til slutt oppstår. Ikke la deg ta inn over den høye vurderingen av denne filmen i db som jeg var; alt jeg kan gjette er at det er mange harde gamle Welles og Hayworth-fans der ute.
Stakkars Whoopi Goldberg. Se for deg henne på en venns middagsselskap, og hun legger til en kommentar til den dyptgående politiske diskusjonen som pågår. Folk bare ser på henne og sier: "Åh, hva ville DU vite, du var stjernen til 'Theodore Rex'". Hvordan kunne noen ta henne på alvor etter at hun senket seg til å være stjernen i denne forferdelige dritten? Til og med små barn ville krøpe seg av skrekk over denne tingen. Det minnet meg om en spesielt dårlig episode av 'Sigmund And The Sea Monsters'. Faktisk, når jeg tenker på det, var 'Sigmund' langt overlegen dette.<br /><br />Og hvordan ble den laget? Ved å plage produsenten med et ulovlig stoff før han forteller ham om det? Se denne avskyelige vederstyggeligheten på egen risiko.
Jeg så denne kortfilmen på dvd-en til Ridley Scotts film, The Duellists. Det var ingen introduksjon av Scott før filmen, den startet rett opp.<br /><br /> Boy and a Bicycle er neppe et eksempel på Ridley Scotts andre arbeid, det har ingen likheter. Filmen viser en gutt, spilt av Tony Scott, sykle rundt på en sykkel. Gjett hva? Det er ganske alt som skjer. Gutten rir rundt og tumler videre og videre med meningsløs, forvirrende dialog. Filmen ble skutt i svart-hvitt, og siden den ble regissert av Ridley Scott, forventet jeg noen kul kinematografi eller visuelt slående sett. I stedet ble jeg behandlet med ingenting. Denne filmen er ikke engang bra for en første innsats. Jeg anbefaler imidlertid at enhver fan av Ridley Scott bør sjekke det ut minst én gang.
Hvis denne filmen er ment å fraråde folk fra å bruke narkotika, mislykkes den. Jeg var klar til å begynne å bruke dem, jeg ventet på at noe skulle skje, og ingenting gjorde det egentlig. Denne filmen er verken skrekk eller drama. Det er bare paranoiaen til meth-brukere. Denne filmen kan vinne en pris for å bruke "F"-ordet så mange ganger og så ubrukelig. Det var ikke godt uttalt, men jeg følte at de laget Meth for å erstatte Meth de skyldte noen. Hector ble bare verre og mer paranoid ettersom filmen fortsatte, og jenta ble bare mer håpløs. Slutten ga egentlig ingen mening. Filmen ga ingen mening med mindre den bare viste hvor irriterende det er å sitte fast i et hus midt i ingensteds med et meth-hode. Jeg stolte på de andre tilbakemeldingene da jeg bestemte meg for å se denne filmen, og vurderingen på denne filmen skulle være et mye lavere gjennomsnitt.
The Three Stooges er uten tvil det største komedieteamet i filmhistorien. Bare av den grunn fortjente de en mye bedre avslutning på Columbia enn de fikk med denne korte.<br /><br />"Sappy Bullfighters" er rett og slett ikke bra. Riktignok er ikke alt dette Joe Bessers feil. Jeg personlig føler at noen av shortsene hans er morsomme nok, rett og slett på grunn av avviket fra Stooges' vanlige fanfare som de inneholder, og for det faktum at Larry noen ganger blir vist mer frem. Imidlertid vil denne korte bare ikke gjøre det. Og det faktum at man vet at det er deres siste kortfilm som noen gang ble vist, vel det bidrar bare til den generelle avskyen.<br /><br />Denne filmen illustrerer bare hvor korte motiver var på sine siste døende åndedrag i løpet av denne tiden og hvor lite innsats som ble brukt på å lage dem. Denne shortsen er så slurvete. Det er en enkel nyinnspilling av en Curly-kortfilm, "What's the Matador?", filmet år før. Som om dette faktum ikke var ille nok, kastet studioet faktisk inn opptak av Moe og Larry fra originalen (som ble filmet nesten 20 år tidligere). Er ikke disse tingene åpenbare? Latterlig eller trist? Du skal være dommeren.<br /><br />En annen del av denne kortfilmen som gjør den elendig, er det faktum at den i utgangspunktet er et Joe Besser-utstillingsvindu, der han viser at alt han er (i hvert fall i denne filmen) er en Krøllete-vil-bli-borte-helt-feil! Moe og Larry har lite å gjøre i denne korte. Som Larry-fan må jeg også si at jeg synes det er litt skammelig å få Besser til å bruke vitsen som Larry opprinnelig populariserte i den korte «Ants In The Pantry». For å se Besser si "Jeg kan ikke se, jeg kan ikke se!" og få Larry til å si at det enkle "Hvorfor kan du ikke se?", mens Besser får spøke "I got my eyes closed", er bare feil på alle nivåer.<br /><br />De to modige soldatene som stakk det ut i alle disse årene, Howard og Fine, har så lite å gjøre i denne korte. Det er knapt noen morsomme biter med dem. Det eneste som kvalifiserer er at Larry gjemmer seg under sengen til en sjalu ektemann og prøver å være "Pepe", hunden hans.<br /><br />Man kan ikke klandre den dynamiske duoen. Larry og Moe gir alt. Uansett hvor latterlige ting kunne bli (og jeg er sikker på at de hadde sine meninger på dette tidspunktet i karrieren) ga Howard og Fine aldri noe mindre enn sitt beste. Deres innsats blekner ikke fra 1934-1959.<br /><br />Jeg liker ofte mange shorts som noen vil avfeie som grusomme. Jeg er helt for deres mer "eksperimentelle", uvanlige shorts. De inneholder i det minste nye ideer. Men denne korte, tror jeg alle kan være enige om, er bare ikke bra.<br /><br />Takk og lov oppdaget TV senere guttene etter at shortsavdelingen stengte. Hadde de blitt tvunget til å gå ut på DENNE måten, ville det vært en grov urettferdighet for alle årene de investerte i å få publikum til å le.
Wow, dette er anti-kristen skjevhet, på det sterkeste! Dette er basert på en Stephen King-roman, og han skrev denne typen skjevheter før, og så overdriver Hollywood det enda mer. I denne filmen ser vi en protestantisk prest og en katolsk prest BÅDE oppføre seg som idioter og være profane på samme tid. Selvfølgelig har Djevelen tatt over byen, så kanskje hans innflytelse ligger i disse gutta også, men de er typiske Hollywood-skildringer. De viser aldri en minister som snakker og opptrer som Billy Graham, eller din lokale minister eller prest. Og - en annen "gitt" - de gjør Satan-karakteren til den mest interessante av filmen. <br /><br />Max Von Sydow spiller Djevelen og gjør ham til en sympatisk fyr. Ironisk nok har Von Sydow spilt en rekke av disse rollene etter å ha portrettert Jesus i filmen "The Greatest Story Ever Told" fra 1964. Du lurer på hvorfor skuespillere er så rotete? De vet ikke om de er Gud, Satan eller noen i mellom.<br /><br />Ed Harris, som spilte mange uliktroller frem til de siste årene, er passende rollebesetning i denne historien. Han og resten av de ondskapsfulle karakterene i denne filmen gjør den IKKE morsom å se.<br /><br />Etter det jeg har hørt er Kings bok enda mørkere og mer syk enn denne hatfylte filmen men bedre konstruert. Ærlig talt, hvem bryr seg. King og Hollywood fortjener hverandre.
Action, vold, sex og grovt språk er de tingene karakterene gjør gjennom hele filmen. Og alt de gjør gjøres uten grunn. Mark L. Lester er (u)kjent for sine voldelige (uten grunn) filmer (Commando, The Base). Historien er rar, men dum. Skuespillerne spiller sine dumme karakterer veldig bra...jeg sier ikke at de er dumme, men jeg mener de er veldig dårlige skuespillere. Det er nok en lavbudsjett ukjent actionfilm i B-serien. Hvis du så noe som Operation Delta Force, Drive, The Patriot, Sanctuary eller noe sånt som disse dårlige filmene fra samme type enn Misbegotten...ikke lei den...og forresten, ikke lei noen av filmene jeg nevnte....jeg gir den 1 og en halv av 5.
Jeg må innrømme at jeg likte de tidligere episodene, men sannsynligvis fordi jeg var yngre og dum på den tiden. Jeg var på en måte begeistret for at familien skulle komme tilbake før jeg så den "nye" dritten de la ut. Ingen overraskelse, det var akkurat som den gamle dritten. Alle de lamme vitsene var der, inkludert flashbackene, bortsett fra at denne gangen la de til en vits om en gammel skummel pedofil som ser ut til å være med i HVER ENKELT EPISODE. dette er bare en av de irriterende gags familiefyren lever av, og av en eller annen grunn fortsetter folk å se på. det er ikke lenger morsomt, det er bare irriterende. la det dø.<br /><br />Kanskje familiefyren var morsom på et tidspunkt, og de billige latterene og gaggene var originale og friske, men nå er det bare ikke morsomt lenger. hvis du faktisk synes familiefyren er morsom, må du være utviklingshemmet eller borderline retardert.
Hvordan lager du en totalt utiltalende film av en historie av en av USAs mest kjente forfattere? Se denne filmen og finn ut. Kanskje jeg overvurderer forfatteren Carson McCullers, men jeg ble imponert over «The Heart Is A Lonely Hunter» og håpet på noe minneverdig her også. Glem det.<br /><br />Vanessa Redgrave ser ut som en mann med sin korte hårklipp og klær. Jeg har aldri funnet henne mye å bli begeistret for i nesten hvilken som helst film, uansett. Rod Steiger som predikant? Hvor fornærmende er det? Ulikte karakterer, den ene etter den andre. Vel, kanskje det er boken også, og jeg er urettferdig mot denne filmen. Jeg er ikke kjent med historien annet enn det jeg så på skjermen, og dette var en så lite tiltalende film at jeg aldri kunne anbefale den til noen.<br /><br />Det er bare den ene baklengs personen etter den andre i en tilbakestående by. Utenom litt fin kinematografi her og der, er det ingenting å anbefale. Hvordan noen kunne sitte gjennom 100 minutter av dette er utrolig.<br /><br />Jeg gikk ikke engang inn på hvor dårlig dette er regissert. Det er gode nyheter: dette var den eneste filmen Simon Cowell regisserte.
Jeg har vært kjent for å sovne under filmer, men dette er vanligvis på grunn av en kombinasjon av ting, inkludert, veldig sliten, å være varm og komfortabel på sofaen og akkurat å ha spist mye. Men ved denne anledningen sovnet jeg fordi filmen var søppel. Tomteutviklingen var konstant. Konstant sakte og kjedelig. Ting så ut til å skje, men uten forklaring på hva som forårsaket dem eller hvorfor. Jeg innrømmer, jeg kan ha gått glipp av en del av filmen, men jeg så mesteparten av den og alt så ut til å skje av seg selv uten noen reell bekymring for noe annet. Jeg kan ikke anbefale denne filmen i det hele tatt.
Jeg så denne filmen også på filmfestivalen i New York, og jeg må si at jeg syntes den var fullstendig og forferdelig kjedelig. Selv om det var morsomt noen steder, var den eneste virkelige latteren at det så ut til å være en virkelig handling å snakke om, og skuespillet noen steder var fryktelig og tre, spesielt "Lovely Lady" og stemmen til fortelleren (som jeg har aldri hørt om) hadde mye å ønske. J.C.Mac var, følte jeg, det forløsende trekk ved denne filmen, ekte action og grus og (utenfor rollebesetningen) det eneste virkelige skuespillet. Jeg er sikker på at med en annen rollebesetning og et strammere styre på regien, kunne dette vært en halv grei film. La oss bare håpe at den ikke sendes ut på generell utgivelse, eller hvis du virkelig ønsker et eksemplar, se i kupp i Lidl.
Snakk om falsk reklame! Jeg kastet bort en time og tjuefem minutter på å se denne dritten, og det var ikke en fritidsdress, ikke en platåsko, ingen spissfingerdans og ikke en eneste discoball. Jeg så den på en lørdagskveld, og endte opp med en forferdelig feber, men det hadde ingenting med musikken å gjøre.<br /><br />Seriøst, med eller uten John Travolta, denne filmen var dårlig.<br /> <br />Fra åpningsscenen vil du stille deg selv spørsmålet: "Hvor kom tauet fra, og vil det være så snill å henge meg også?" Dette er den verste filmen som har kommet på kino siden The Grudge, fra dens uberørte partiskhet mot kjøreegenskapene til Pennsylvania Dutch, til den skamløse promoteringen av de tilsynelatende evigvarende kapasitetene til Alienware bærbare batterier, til de billige skrekkeffektene som er løftet direkte fra japansk kino.
Denne filmen er forferdelig dårlig. Du kan fortelle at alle skuespillerne er flaue over å bli assosiert med en så virkelig forferdelig film. Det er åpenbare budsjettbegrensninger, men med litt omtanke og oppmerksomhet på detaljer kunne filmen vært så mye bedre. For eksempel: sjekk ut scenen der Mickey først går til likhuset og snakker med vennen sin, patologen mens den drepte drosjesjåføren ligger på hellen. Du kan faktisk se liket puste! Hva, hadde de ikke råd til å ansette en halvanstendig statist som kunne holde pusten i en 2 minutters scene?!
Hva i helvete var det for en D-film? Dårlig skuespill, dårlige spesialeffekter og de verste dialogene/historien jeg noen gang har vært borti. Det eneste kule her var Coolio, som hadde en fin cameo som en freaked politimann. Resten av filmen er imidlertid forferdelig og kjedelig. Det er ikke så ille engang, du kan le av det. Rett og slett dritt. Og den som sammenligner dette med Evil Dead-serien kan like gjerne sammenligne Tomb Raider med Indiana Jones (vel, ok, det var i hvert fall Angelina Jolie i Tomb Raider)! 1 av 10
Jeg søkte videobutikk overalt for å finne denne filmen, fordi jeg er den store Elvis-fanen jeg er, og jeg syntes det var en stor skuffelse. kurt russel hadde de fleste "elvis-movene" nede og stemmeimitasjonen var flott, men den dubbede sangstemmen til elvis fungerte bare ikke for meg. stemmen stemte ikke alltid med russelmunnen, og det var vanskelig for meg å gå meg vill i handlingen fordi det plaget meg at det var merkbart. også, det var så mange forferdelige avvik i filmen, at folk som ikke vet så mye om Elvis, vil sannsynligvis tro at de er fakta. sanger synges av ham tidligere enn han spilte inn dem i det virkelige liv, tidspunktet da han fikk sin første gitar er feil, jeg er ganske sikker på at broren hans Jesse Garron ble gravlagt i en umerket grav, ikke en med en stor gravstein som leser JESSE GARRON. Jeg vet at det bare var en TV-film, men de hoppet over viktige begivenheter, som come-back-spesialen, og dro noen scener ut for lenge. hvis du vil se en god film som viser elvis i toppleien SLIK ER DET, eller en annen elvis-konsert. Å høre og se den ekte elvis-preformen er den eneste måten å virkelig se talentet hans. (Strålende uttalelse jeg vet, men likevel...gå ut og lei en god elvis flic.)
Holy crap, begynnelsen tok seg der den første slapp (bra start). Så går det nedover derfra. Du så ut som om du så på TV, og du fortsetter å bytte mellom denne tenåringssåpeoperaen, en Predator-film og et elendig detektivprogram. Karakterene som introduseres i løpet av de første ti minuttene har ikke noe med hverandre å gjøre før de siste 45 minuttene eller så (personene i tenåringssåpeoperaen og selve Alien-historien).<br /><br /> Så til slutt gikk produsentene raskt tom for penger og bestemte seg for å avslutte filmen, så de bestemte seg for å slippe en atombombe på byen.<br /><br />P.S- Hva pokker er greia med at kameraene er så zoomet inn kan du ikke se hva som skjer? Seriøst, filmskapere, gjør en god jobb med kampscener og kom dit vi kan se kampen.
WHO? Hva? Hvor? Når? Hvorfor? Skuespillet var forferdelig. Veldig robotaktig, innøvd. Jeg har sett alle skuespillerne i denne filmen i bedre roller. Manuset var veldig elementært. Ved slutten av denne filmen var historielinjen bundet sammen. Og Jeane Claude LaMarre burde være bundet opp også. Slik at han aldri prøver å skrive/regissere en annen film.
Jeg dro for å se denne filmen (egentlig gikk jeg for å se Family Portraits, som inneholder Cutting Moments + 2 andre kortfilmer av Douglas Buck) på Mar del Plata-festivalen (Argentina)... Jeg kunne bare ikke se den! Jeg måtte dekke til øynene etter 1. halvdel av Cutting Moments og ta en titt av og til. Da det var over, var magen min opp ned og jeg følte meg lett i hodet. Jeg MÅTTE bare forlate kinoen noen minutter etter at den andre kortfilmen begynte (BTW, jeg var selvfølgelig ikke den eneste som forlot rommet). Det var WAAAAY for voldelig og ekkelt for meg! Jeg er imponert over de mange modige menneskene som faktisk elsket det. Jeg skjønner bare ikke hvordan du kan elske den typen filmer! De sjokkerende og blodige og forferdelige bildene jeg så satt seg skikkelig fast i hodet mitt i to dager!! Jeg prøver også å analysere historien (kjæresten min så hele greia og fortalte meg om det) og jeg synes bare ikke det gir noen mening. Jeg mener, den mengden vold og sånt gir ingen annen mening enn å prøve å sjokkere folk. Og det er ikke en god nok grunn, tror jeg. Det er absolutt ingenting i denne filmen som jeg kan si "Vel, i det minste "x" ting om den var bra". Men vel, jeg kommer vel aldri til å forstå den typen filmer.
Mine tanker om filmen, 9<br /><br />Den var ikke bra, ikke bra i det hele tatt. Visuelt var det flott. Jeg var fornøyd med tempoet, kameravinklene osv. Men karakterene? eh, litt kjedelig. Tomt? Det sugde.<br /><br />Denne filmen virket mer new age-dritt enn noe annet. Organisert religion presenteres som feig og fryktinngytende. Vitenskapen er ikke skildret noe bedre. Det skaper et monstervåpen som dreper alt... men "sjeler" har makt til å ødelegge monstre og bringe liv? Virkelig?<br /><br />Det er noe som biter meg litt i rumpa også. Her har vi en CGI-film... laget med vitenskap... og de bruker den til å gi oss beskjeden om at vitenskapen vil ødelegge verden samtidig som de fremmer ideen om at spiritualitet vil redde oss? De hadde i det minste anstendigheten til å få en av karakterene til å spørre:<br /><br />"Ok, så hva nå?" (eller noe lignende). Jeg kunne ikke høre det så godt fordi publikum umiddelbart reiste seg og tok en pause for utgangen. Det var en "ok... det var bare så vidt underholdende nok til å sitte her i hele filmen, men la oss nå komme oss ut herfra så fort som mulig!" type utgang.<br /><br />Dette er en av de filmene der du ikke kan tenke om du vil nyte den. Bare se på det visuelle og nikk pent med hodet. Noen tanker om, "hva er vitsen med det?" vil suge deg ut av vantro og få deg til å se utgangsskiltet med lengsel.<br /><br />Ok... SPOILERE følger.<br /><br />Så, i bunn og grunn, skaper en vitenskapsmann "the Machine" som er i stand til å skape annet, intelligent, robotliv. Onde mennesker bruker det som et våpen. Imidlertid innser forskeren at han også har feil. Han ga maskinen sitt intellekt, men ga den ikke hjertet sitt. <br /><br />The Machine går Skynet på menneskehetens kollektive rumpa og utsletter alt liv på jorden, og slår til slutt sakte av. Imidlertid klarer forskeren å overleve og skape vandresokkdukker. Hver av dem inneholder en del av vitenskapsmannens sjel.<br /><br />Den siste, #9, våkner uten å vite noe om verden. Han ser en merkelig enhet i nærheten og plukker den opp. Han møter en annen som ham selv, #2. <br /><br />Vel, #2 blir tatt til fange av en siste overlevende robot fra Maskinen. #9 finner mer som seg selv og setter avsted for å redde #2. <br /><br />De lykkes.<br /><br />#9 merker at det er et matchende hull som passer perfekt til enheten. Han setter den inn og maskinen kommer tilbake til livet... og trekker ut #2s sjel i prosessen.<br /><br />Filmen fortsetter deretter med actionscener med #9 som prøver å redde sine sjelevennende landsmenn. <br /><br />De lykkes til slutt og ødelegger Maskinen. De slipper sjelene til sine falne venner, som går opp i skyene. Så regner det og vi ser livet komme tilbake til planeten.<br /><br />Hun?!?<br /><br />Det gir ingen mening. Ingen i det hele tatt. Hvorfor i helvete ønsket forskeren å dele sjelen sin i 9 homunculi? Hva oppnådde den? Ble de opprettet for å stoppe maskinen? Alt er dødt! Maskinen var død! Hvorfor bry seg?!?<br /><br />Hvorfor forventet han at ni små skapninger skulle lykkes når ingenting annet hadde? Hvorfor ikke lage en annen intellektuell maskin, men med en "sjel" for å bekjempe den første.. det ville i det minste virket som den ville ha hatt en rimelig sjanse til å lykkes.<br /><br />Hvorfor måtte de har sjelene deres sugd inn i enheten av Maskinen og deretter ødelagt Maskinen og deretter løslatt sjelene for å bringe liv tilbake til jorden? Hvorfor ikke bare vente på at maskinen slår seg av og får livet tilbake uten alle de vanvittige trinnene?
Kort tid etter å ha sett denne filmen vil du innse hvorfor den ikke en gang kom på kino! Denne filmen fortjener ikke "prequel"-taggen. I stedet er dette et vanlig tema i Hollywood, riv av tidligere gode filmer med katastrofale prequels, oppfølgere osv.<br /><br />Denne filmens plot spratt over alt som en ping pongball, og karakterutviklingen var ikke-eksisterende. Jeg følte seriøst at jeg så en komedie på noen punkter i filmen fordi skuespillet var så dårlig. P Diddy trenger å slutte å besmitte filmer med sitt grusomme skuespill, han fikk meg faktisk til å le hver gang.<br /><br />Det eneste gode som kommer ut av denne filmen er Jaclyn DeSantis, som ser utmerket ut i denne filmen og faktisk brakte litt glede av å se denne filmen.<br /><br />Hvis du er en stor fan av Carlito's Way, anbefaler jeg at du ikke ser denne. Hvis du bestemmer deg for å se den uansett, så behandle denne filmen som om den har revet av originalen, for det er akkurat det den gjorde.
Fryktelig. Det er ingen måte å komme utenom det. Et manus på nivå med ett fra en meksikansk såpeopera, et valg og bruk av opptaksstedene som gjør filmen labyrintisk og på samme tid, repeterende og monoton, med katastrofale fremføringer av nesten hele rollebesetningen. Referansene til Tarantinos arbeid, så dårlig laget, er mer en fornærmelse enn noe annet. Jeg mistenker at det ikke var for den skamløse og plot-relaterte utnyttelsen av Matadinhos sjenerøse kurver, ingen ville ta seg an å se denne filmen på noe teater.<br /><br />Dette er den typen filmer som får meg til å ha ingen lyst til å se portugisisk kino.
Nyutgitt på DVD i USA; bare hold deg langt unna det.<br /><br />Jeg gir vanligvis god plass til dumhet i skrekkfilmer; Jeg nøyer meg med nesten alt som er eksternt spennende, overnaturlig, skummelt eller bare et vagt interessant konsept. Denne stinket rett og slett. Jeg visste at det var trøbbel da Saras "beste venn" på college, som hadde betydelig skjermtid, ikke en gang var oppført i studiepoengene på IMDb! Jeg var ikke overrasket over å ikke gjenkjenne noen skuespillere, men den karakteren ("Daysha" eller "Day-Glo" eller hva hun heter) eksisterte tydeligvis ikke engang! <br /><br />Jeg er så flau at jeg faktisk betalte en leieavgift for dette søppelet; dypt, dypt skamfull...
Ikke la premisset lure deg - dette var en morsom film. Problemet - det var ikke ment å være en komedie. Historien legger deg godt opp til en slutt som aldri kommer. Enda verre, oppsettet blir ALDRI forklart. Du vil forlate teatret og spørre "Er det det?" Jeg rangerer den til 2 rett og slett fordi det var noen korte øyeblikk med løfte, men finishen gjør deg helt flat. Nicholas Cage gjorde en så god jobb som man kan forvente i rollen, men han hadde veldig lite å jobbe med. Det er rare særheter og interessante svinger overalt, som absolutt ikke hadde noe med filmen å gjøre. La denne komme ut på video før du kaster bort pengene dine.
Etter det jeg forstår, ble Fox flau over at de ga ut en PG-13 Alien/Predator-film for ikke så lenge siden. Det ble på ingen måte godt mottatt.<br /><br />Ikke helt sikker på hvor de skal gå videre, siden de trodde Anderson var den beste regissøren for franchisen og de hadde produsert en ekte sci-fi-perle, snudde Fox til det er en liten, men kunnskapsrik gruppe aper for svar.<br /><br />Disse apene var på ingen måte veteraner fra å skrive sci-fi-filmer, men hadde sett Burtons Planet of the Apes nyinnspilling og House of the Dead. <br /><br />Deres første oppgave: ansette skuespillere. Fox ga dem et rimelig budsjett, men apene ønsket å spare pengene. De ansatte femten TV-skuespillere kort tid etter.<br /><br />Nå, manuset. Apene ønsket å spare mer av budsjettet, så de skrev filmen selv. Å utelate viktige aspekter ved de to franchisene var den enkle delen. Å tenke på flotte nye linjer for det generelle publikum å huske år etterpå - det var vanskeligere. De slo hodet en stund og kom opp med et virkelig prisvinnende manus utstyrt med klisjékarakterer, idiotiske avgjørelser og gapende plotthull.<br /><br />Fox var så langt fornøyd med resultatene, men ville se hva som ble blitt av midtpunktene i filmen - romvesenene og rovdyrene. Apene ønsket igjen å spare penger i budsjettet, så de bestemte seg for å kaste bort den flotte robotikken som ble brukt i den ellers forferdelige AvP-originalen og gå med mannen-i-dressen Alien som ble sett i de gamle filmene. Skuespillerne som spilte romvesenene hadde problemer med å passe inn i draktene da de ikke var riktig dimensjonert av apene, så de viftet med plasthodene gjennom hele filmen med ære. Når det gjelder rovdyrene, bestemte apene seg for at ett rovdyr var nok denne gangen (igjen, sparer budsjett) for å bekjempe hordene av romvesener som tilsynelatende kommer ut av ingensteds. <br /><br />Men hva med effektene, spør du? Kom igjen nå, folkens. De kan være aper, men de visste tydeligvis at CGI ville spille en nøkkelrolle i filmen. Uten å dykke ned i budsjettet brukte apene et standard Final Cut-program og klippet og limte noen veldig fine ild- og gnisteffekter gjennom. Å sette røde og grønne filtre over kameralinsen ga noen utmerkede Predator-visjoner.<br /><br />Innstillingen var noe apene tenkte lenge på. Hvis dette skulle være på jorden, i Colorado av alle steder, måtte de gjøre det realistisk. Det var her de innrømmet at de kan ha gjort en feil. Se, apene hadde ikke skikkelig opplæring i denne avdelingen, så de mente å slå av lyset i byen og få filmen til å spilles ut i nattens mulm og regn var det riktige å gjøre. De glemte rett og slett at folk liker å se skapningene i stedet for å se på skygger og regne hele filmen. For å legge fornærmelse til skade filmet apene ved et uhell alle kampscenene utrolig nærme, slik at ingen kunne se hva som kjempet eller hvem det var. Men igjen, nybegynnerfeil.<br /><br />Rangeringen. Fox ba apene om å lage filmen R-rated. Det var lett. Uten å vise hvor mange av skadene eller dødsfallene som faktisk skjedde, gjorde apene til en vane å vise blodbadet i etterkant. Det var enkelt: seerne fikk den blodig følelsen de ønsket seg, og apene trengte ikke å filme de fleste actionbilder som involverte volden.<br /><br />Noen av skuespillerne hadde opprinnelig spørsmål angående manuset. Hvorfor går en blå væske som Predator har uendelige mengder magisk i oppløsning hva han vil ha den til og ikke noe mer enn det? Hvorfor kjører en eksdømt rundt i en politibil hele filmen? Hvorfor glemte apene å vise en hel kroppsbilde av romvesenene? Hvorfor spiller en klokke en mer minneverdig rolle enn noen av hovedpersonene? Listen over spørsmål fortsatte bare å vokse, men apene ignorerte dem og fullførte mesterverket sitt. <br /><br />Fox var begeistret over arbeidet deres. Så begeistret at de åpnet filmen landsdekkende 1. juledag og til og med brukte noen få dollar på å reklamere for den uken før den kom ut. Apene hadde lykkes med enda et avdrag i disse kjære franchisene.<br /><br />Men noen spør, hva skjedde med budsjettet apene glemte å bruke? De legger det til sin neste film: Aliens vs. Predator vs. Hulk Hogan. De visste at allmennheten ville bli opprørt over tittelen, men de har siden gitt ut denne uttalelsen:<br /><br />"Til folket – ikke bekymre deg for vår kommende film. Den vil bli vurdert R og vil ha vold. «<br /><br />Og alle levde lykkelig alle sine dager. Slutten.
Andie McDowell er vakker som den 40-aktige kvinnen hvis sene start på et seriøst forhold fører henne til en betydelig yngre mann og en etterfølger som faller sammen med 2 mangeårige beste kjærester.<br /><br />See en gigolo/ gullgraver i den oppriktige unge mannen, "jentevennene", dødsinnstilt på å avslutte dette "tullete forholdet", går utover call of duty i "å hjelpe" vennen sin (som åpenbart er blendet av denne gigoloens vanskelige spill".<br /><br />En kort rekke situasjoner er helt latterlig. Langt hentet dekker det ikke lenger. Uten disse utrolige scenene, kan det ha vært håp om en søt kjærlighetshistorie I stedet er det eneste seeren sitter igjen med en ufrivillig hoderisting - disse tingene skjer bare ikke uten å gi bort cliff-hanger detaljer, jeg advarer seeren om å ha høye forventninger til denne filmen, og de fleste (som meg) vil bli veldig skuffet der. Denne er ikke verdt tiden din.
Du skulle tro at en film som spilte tre av de største mannlige filmstjernene i tiden etter andre verdenskrig ville ha blitt en klassiker. Disse tre, som også tilfeldigvis er mine tre favoritter, går rundt i fortumlet og ser ut som om de helst vil være hvor som helst, men der.<br /><br />Det triste er at The Way West definitivt hadde noen potensial til å bli en klassiker. I disse dager med politisk korrekthet er en film om amerikanske pionerer og vanskelighetene med deres vestlige migrasjon noe som ikke er gjort nå. Det burde vært bedre gjort den gang.<br /><br />Kirk Douglas er en tidligere amerikansk senator som er på vei med et vogntog vestover for å bygge en bosetning i Oregons Willamette Valley. Siden han er en eks-politiker, vurderer han over hoi ploi han leder. Manuset krever at han ikke bare skal ha en overbygd vogn, men en vogn for å lede toget.<br /><br />Du synes det er latterlig, du burde se piskescenen der Douglas beordrer sin svarte tjener, spilt av Roy Glenn for å piske ham. Jeg vil ikke ødelegge det ved å si hva som får Douglas til å kreve dette av Glenn, men tro meg, det er ille.<br /><br />Robert Mitchum er stiguiden og av de tre stjernene ser han mest lei ut. Det skulle være betydelig friksjon på settet mellom Widmark og Douglas, men Mitchum rusler bare gjennom filmen over det hele.<br /><br />Kanskje friksjonen hjalp noe fordi filmen krever at Douglas, en enkemann, skal ha et øye med fru Widmark, spilt av Lola Albright. Nå er hun den fineste tingen i filmen.<br /><br />Filmregningen sier at Sally Field introduseres. Dette ble laget mellom hennes Gidget og hennes Flying Nun-dager. Hun spiller et stykke white southern trash med det musikalske komedienavnet Mercy McBee. Vi ser henne først i filmen sittende bak på foreldrenes vogn, bena akimbo og innbydende. Selvfølgelig blir hun tatt opp på invitasjonen hennes.<br /><br />Karakteren hennes er noe sånt som det som finnes i hver trailerpark i Amerika og igjen det som var et vogntog, men en stor trailerpark på farten. <br /><br />Til tross for denne filmen, fortsatte Sally Field med en to Oscar-karriere. Hva den kvinnen måtte overvinne.<br /><br />Victor McLaglens sønn Andrew regisserte denne gjenstanden og sammen med et elendig manus forvandlet dette til en turgi rot. Skam Andrew McLaglen, han har absolutt gjort det bedre i karrieren.<br /><br />Og det vil du også, med mindre du er en stjernekikker.
Etter at Loomis gir en rask oppsummering av Micheal Myers, flashback vi til 1989 hvor Jamie blir kidnappet av mannen i svart før den brennende politistasjonen eksploderer. Micheal vender tilbake til Haddonfeild nok en gang for å finne Jamie og babyen hans. I denne versjonen får Loomis-karakteren flere scener og virker mye mer proaktiv enn han er i det endelige kuttet. Score er mye bedre, mer i tråd med del 4 og 5, ingen av den elektriske gitaren BS. Og slutten gir litt mer mening. Av disse grunnene kombinert med det faktum at dette kuttet har mer karakterisering og spenning, og kutter ned på gore-faktoren (Halloween, i motsetning til si "Friday the 13th" Franschise, handlet aldri om åpenbar gore) er grunnen til at jeg foretrekker denne bootleg Producer's Cut . For ikke å si at kuttet på magisk vis forvandler en turd til gull, den polerer bare turden litt og gjør den mer forståelig. Hele kultplotten er fortsatt veldig dum, og det samme er Micheal som blir far til et barn <br /><br />My Producer's Cut Grade: C- <br /><br />My Theatrical Cut Grade: D-
Selv om jeg ennå ikke har anmeldt filmen på omtrent to år, husker jeg nøyaktig hva som fikk min mening til å gå så lavt som den gjorde. Etter å ha elsket den originale lille havfruen, og etter å ha vært besatt av havfruer som barn kunne være, bestemte jeg meg for å sette meg ned og se oppfølgeren.<br /><br />Disney, jeg har en liten melding til deg. Hvis du ikke har den originale regissøren og skuespillerne for hånden... er du bare ute etter å få ræva på baken.<br /><br />I oppfølgeren begynner historien vår med en litt eldre Ariel og datteren hennes, Melodi. Mitt første store problem var at Eric og resten av crewet sang. Ja, jeg forstår at Disney er store på synge-og-dans-numre, men det var egentlig det som gjorde Eric til min favorittprins. Han var rolig, samlet og en ekte gentleman som visste å ha det gøy. Og det gjorde han. IKKE. SING.<br /><br />Og så er det skurken. Å, hvordan kunne vi glemme skjelvingene som strømmet nedover ryggen vår når Ursula snek seg inn på skjermen, og skremte både Ariel og publikum over hele verden? Dessverre ble ikke det genet gitt videre til hennes tilsynelatende ubrukelige søster, Morgana. Ingenting ble noen gang sagt om Morgana i den første filmen; hun bare dukker opp fra ingensteds og prøver å stjele babyen. Å, så søtt. Den yngre søsteren blir krysset av og i stedet for å gå etter treforken, bestemmer hun seg for å kidnappe en måned gammel baby. Kneble meg.<br /><br />Bortsett fra å være en flat karakter uten følelse av originalitet i henne, var Morgana bare veldig uortodoks. Samme plan som søsteren hennes, de samme undersåttene (som forresten ikke skremte noen. Jeg hadde en treåring på fanget da jeg så denne filmen, og hun lo hysterisk.) Hun hadde ingen hensikt å være der inne. ; Jeg skulle gjerne sett at mamma var skurken. Jeg er sikker på at hun ville ha gjort en bedre jobb enn Little Miss Tish der borte.<br /><br />Kong Triton hadde ingen av respekten han hadde tjent fra meg i den første filmen, og får ikke engang jeg begynte på Scuttle, Sebastian og Flyndre. Triton var en streng, men kjærlig far i den første filmen, og i den andre er det nesten som han har mistet viljen til å slå frykt inn i hjertene til undersåttene. Scuttle, en gang en komisk lettelse som fikk alle til å le med sin 'dingle-hopper' (ja, jeg skal innrømme det; jeg kalte gaffelen min en dingle-hopper fra tid til annen etter det). I denne filmen er Scuttle nesten glemt. En bifigur selv i den første, han la i det minste noe til filmen. Han var rik på en smak de andre ikke hadde, og i oppfølgeren fjernet de den helt fra ham. Sebastian var fortsatt den samme, men dobbelt så bekymringsfull som før. Disney, ikke gjør det. Ikke engang prøv å rote med favorittkrabben vår. Eller vår favoritt lille fete fisk, som blir pappa og har en mengde veldig irriterende barn. Han er feit, og han er blid, og han ser ut som han kommer til å bli flat linje hvert sekund.<br /><br />Hvalrossen og pingvinen var unødvendig, og etter en stund begynner du bare å mislike alle. Spesielt Melody, som ikke har noen dybde til henne overhodet.<br /><br />Og en av disse dagene, Disney, kaster jeg meg ut av livet mitt.<br /><br />Hvis jeg ikke elsket originalene dine så mye.
Dungeon of Harrow hadde mange ting som kunne ha gjort denne ganske god skrekkfilm. Uhyggelig herskapshus, et torturkammer, en paranoid vert, en håndlanger, en spøkelse i fangehullet, osv. Men dessverre ble dette ikke laget særlig godt.<br /><br />En forfatter og en skipper blir forliste på en øy som eies av en greve i et slott, slaven hans og en stum hushjelp. Greven blir mer og mer mistenksom over at de to forliste mennene er pirater (av alle ting) og blir mer tilbøyelig til å snu dem og utsette dem, og den stumme hushjelpen som blir venn med dem, for tortur og fengsling. Høres ikke dårlig ut ikke sant? <br /><br />Vel, ikke helt. Jeg pleide å kalle dette en av de verste filmene jeg noen gang har sett, men nå nøler jeg. Fordi den hadde så mye potensiale kan den egentlig ikke kalles «en av de verste». Men å se alt dette potensialet gå til spille er en virkelig stor hit mot denne filmen. Alt i alt er det ikke en veldig god film.<br /><br />Det er en veldig gotisk spenningsscene når helten vår blir lenket i fangehullet og blir konfrontert med den sinnssyke og spedalske råtnende bruden, utsmykket i en fillete brudekjole. Dette var både skummelt og urovekkende første gang jeg så redselen utspille seg i denne scenen. Jeg skulle ønske dette var en bedre film! <br /><br />Denne filmen hadde alle de riktige tingene for å gjøre dette til en stemningsfull sen kveldskjøler, men tok til slutt alle feil svinger. Jeg foreslår at noen gjenskaper denne.
Peter Cushing og Donald Pleasance er legendariske skuespillere, og regissør Kostas Karagiannis var mannen bak den vellykkede greske Giallo-esquire-thrilleren Death Kiss i 1974; og likevel når du kombinerer de tre talentene, er alt du får denne fulle mengden vrøvl! Bare Gud vet hva som fikk folk som Peter Cushing og Donald Pleasance til å spille i denne billige djeveltilbedelsesfilmen, men jeg håper virkelig de ble godt betalt, siden ingen av dem fortjener noe så amatøraktig som dette på CV-en deres. Historien fokuserer på en gruppe djeveltilbedere som kidnapper noen barn, og leder en annen gruppe til å gå etter dem. Tempoet i handlingen er veldig lavt og dette sørger for at filmen blir veldig kjedelig. Plottet er også et stykke unna å være original og alle med en forbigående interesse for skrekksjangeren vil ha sett noe som dette, og uten tvil gjort det mye bedre. Den åpenbare mangelen på budsjett merkes gjennomgående og filmen klarer ikke å overvinne dette på noe tidspunkt. Dette er virkelig en deprimerende og elendig klokke, og ikke engang en litt anstendig avslutning klarer å øke anten nok til å løfte denne filmen helt ut av bunnen av fatet. Ekstremt dårlige greier og absolutt ikke anbefalt!
Dette mannskapet-mot-monsta har blitt gjort hundre ganger, noen ganger bedre. Denne var ganske saktegående; bare monsterets oppstandelse var virkelig verdt. Forsøk på karakterutvikling blir ødelagt av rutine. Ja, "rutine" er ordet. Gikk rett til video i Frankrike. Ikke rart
Det er en grunn til at visse filmer går rett til video, og selvfølgelig er den åpenbare grunnen at hvis den er for slem for teaterpublikum, så slipp den rett til video. Selvfølgelig ville det virkelig ikke vært rettferdig mot filmene som er gode, og likevel blir de også utgitt rett til video. Denne er ikke et unntak selv om filmen har gode skuespillere eller i det minste skuespillere med potensial: Amy Adams (er Oscar-nominert og talentfull skuespiller), Robin Dunne som fortjener bedre eller i det minste en bedre agent, og Sarah Thompson som fortjener roller som er en avgang fra ungdomsmelodramaer. Filmen er også feiltolket: denne filmen foregår før Cruel Intentions, så derfor er denne filmen faktisk en prequel og ganske dum. Dette var bortkastet, og det er virkelig en film som er på samme nivå som soft core porno og pay-per-view onanifilmer. Heldigvis for skuespillerne vil de forhåpentligvis klare å slette dette fra CV-en. Så hvis du er ute etter å se noe slemt, men ikke har mot til å kjøpe porno, så lei denne filmen som en startpakke.
Jeg har knapt rukket å se hele filmen... Først etter ca 85min av filmens 110min begynte reisen til Mars, og da var det 5min igjen til avslutning. Disse 85 lange minuttene var VELDIG kjedelige og bidro ikke med noe til filmen. Da de endelig nådde Mars, var det ikke mye bedre plottmessig. Det hele kunne vært tilpasset mye kortere kjøretid, og ingenting ville vært savnet.<br /><br />Det jeg ikke kan forstå er triviaen som sier at på grunn av filmen ble nyfødte babyer kalt "Aelita". ... Hvorfor skulle noen ønske å oppkalle babyen hans/hennes etter en skurk, som til tross for at han bare har ett øyenbryn, tilsynelatende har 3 bryster???<br /><br />Det eneste interessante her er settene og kostymene for Mars-scenene. De er et interessant eksperiment innen konstruktivisme, akkurat som "The cabinet of Dr. Caligari" var for ekspresjonismen, fem år tidligere.<br /><br />Jeg gir det 4/10 for det flotte designet...
Jeg vet ikke hva jeg gikk glipp av her, men jeg kan ikke tro på alle disse positive kommentarene fra så mange mennesker på denne filmen. Jeg syntes det var dumt, og litt over toppen. Jeg likte forestillingene til Gregg Henry og Michael Rooker, men de andre var bare... kjedelige.<br /><br />Nå liker jeg B-filmer, det gjør jeg virkelig, men dette var litt lenger ned i alfabetet for meg. Jeg så noen sammenligne humoren og gruen i dette med «Army Of Darkness» og «Shaun of the Dead», samt «On par with The Re-Animator». Du må tulle. Jeg syntes ikke denne filmen var morsom, den prøvde, den gjorde en innsats, (muligens for mye innsats), men den mislyktes etter min mening. Da jeg ble truffet av den 3. eller 4. one-liner, himlet jeg med øynene og sjekket klokken min.<br /><br />Det ble definitivt gjort hyllest til flere andre filmer, som alltid er kule, liksom en indre vits for oss skrekkfans. Men her har det kanskje bare vært mangel på original tankegang. Riktignok var det noen fine spesialeffekter, god gore, men det kan ikke bære en hel film. Den muterte Grant så ut som en krysning mellom Jabba the Hut, og i de tidlige stadiene av mutasjonen- Chet fra "Weird Science" (etter at han ble forvandlet til monsteret) og en av de fremmede skapningene/barna fra "The Explorers". Det fungerte bare ikke. Jeg trodde det så ut som noe en gutt fra klasse 5 kunstkurs kunne ha designet. Så var det Brenda, kvinnen som Grant impregnerte og lenket fast i låven. Da hjelpen endelig kom, så hun ut som en gigantisk flått som ventet på å bli spratt. Designet var nok en gang totalt fantasiløst. En rund kjøttfarget ballong med et ansikt i midten. *gjesp* <br /><br />Nå om zombiene- Jo flere filmer jeg ser med zombier i disse dager, jo mer skulle jeg ønske at George A. Romero hadde patent på dem og var den eneste forfatteren/regissøren som fikk lov til å lage filmer om dem. Han er den eneste personen så langt som har gjort det riktig, med unntak av Edgar Wright og Simon Pegg (men det var en komedie). Oh, og Danny Boyle, men de var en annen zombiestil. Kanskje Mr. Romero har ødelagt enhver zombiefilm for meg på grunn av hans geniale evne til å få skuespillerne hans til å stønne, stønne og rusle rundt som om leddene deres er tørket opp og mangler en dråpe leddvæske, og musklene deres kjemper mot effektene. forårsaket av rigor mortis som hadde begynt å sette inn rett før de ble re-animert. Folket i "Wheelsy" hadde bare ikke den rette motivasjonen... de var grusomme zombier.<br /><br />Så til slutt gir jeg "Slither" en 3, for et par latter og noen få fine gore-scener.
Det store problemet jeg hadde med denne filmen var at Lombards karakter er, som en annen bruker sa det, «unødvendig grusom». Lombard spiller rollen som Ann Krausheimer Smith, som tror hun er gift med David Smith, godt spilt av den skarpt kledde, men likevel passende humlende Robert Montgomery. Filmen har noen morsomme øyeblikk, spesielt når Montgomerys karakter strekker seg langt for å prøve å få "kona" tilbake. Hun er forståelig nok opprørt fordi ekteskapet teknisk sett ikke er lovlig, men hun finner ut av det bare tre år inn i det.<br /><br />Lombards karakter virker ganske kald for «ektemannens» oppriktige forsøk på å beile henne tilbake. Selv om Montgomery ikke er særlig dyktig i den innsatsen, er likevel synlig kjærlig, og likevel er Lombard like kul som en isstøtte. Det er nesten ingen ledetråder som tyder på noen form for forsoning mellom det stridende paret i store deler av filmen, og det er vanskelig å se noen form for komedie - selv mørk komedie - i det aspektet. Til en viss grad antyder filmen nesten en sadistisk undertone, der Lombards karakter får et "kick" ut av ektemannens svake innsats. Selv om man kan betrakte dette som en annen "Battle of the Sexes" type film, er realiteten at det er en svært skjev kamp, ​​hvis det: Montgomerys karakter, selv om den absolutt er mangelfull, er ikke feil nok til å gjøre den til et typisk eksempel på det maskuline. sjåvinist/misogynist (et utmerket eksempel på det er Michael Douglas i 'War of the Roses'). Faktisk er karakteren i stor grad feminin, som avslørt av ikke bare den skarpe kjolen til Montgomery (som sannsynligvis i stor grad skylder den evig skarpkledde skuespilleren selv), men også til hans ubehag ved å forsøke - men mislykkes - å spille rollen som en kvinnelig ungkar. Hans eneste store feil er hans forfengelighet, men den feilen balanserer ikke med partnerens overdrevne grusomhet. Og det er ikke noe som tyder på at hun prøver å innpode sjalusi av underbevisst kjærlighet. Det er dette som gjør det så grusomt og trist. Montgomerys karakter ser rett og slett svak ut. I virkeligheten ville ingen kone ønsket seg en mann så svak med mindre hun «sliter seg i buksene» i ekteskapet. Men igjen, en kvinne som bærer buksene i et ekteskap ville aldri prøve å være så grusom fordi hun allerede har bekreftet den rollen tidlig. Derfor virker hele temaet merkelig. Denne filmen er verken en forkjemper for feminisme (Lombards karakter viser noen tegn til den typen uavhengig-orienterte kvinne på 60-tallet, men den ideen blir snart opphevet og karakteren faller tilbake til 1940-tallet), eller en jevn kamp om kjønnene (som Montgomerys karakter er virkelig et chiffer av maskulinitet og derfor en tapt sak).<br /><br />Denne filmen er, på overflaten en slapstick, men under den fineren er det virkelig mye mørkere, med sadistiske undertoner. Alt dette får oppløsningen til å virke merkelig. (Kanskje den merkeligheten var hele poenget?). I alle fall, slapstick er ikke denne filmen.
Jeg hadde egentlig tenkt å se denne filmen på kino. Den var faktisk utsolgt. Jeg dro faktisk for å se Solaris i stedet, som faktisk var den verste filmen som ble utgitt i 2002.<br /><br />Victor Rosa (John Leguizamo), en tøff, streetwise 'gatefarmasøyt', blir forbanna når han ser en en gutt blir skutt, så han bestemmer seg for å gå rent og investere alle pengene sine hos Jack (Peter Sarsgaard). Ting ser ut til å gå ganske bra før Jack hopper over byen med kjæresten Trish (Denise Richards). Dette skjedde veldig sent i filmen, så hadde de ikke avslørt dette i forhåndsvisningen, kunne det ha vært en interessant vri. Men det gjorde de, så det er det ikke.<br /><br />Faktisk er det ikke en eneste interessant ting med denne filmen; alt gis bort i forhåndsvisningen. Hvis du så én forhåndsvisning, så du hele filmen, så du vil kanskje bare tenke hardt for å fylle ut hullene. Gå til nettstedet, last ned forhåndsvisningen, spar deg $3,99. Det er ikke en eneste overraskelse eller vri i hele filmen, annet enn hvor forferdelig lydsporet er.<br /><br />Jeg håper at den som sto for å skrive lydsporet fikk sparken. To ganger. Det meste er hvordan musikken ville vært hvis de eneste sangene som ble gitt ut var Ricky Martin og Gloria Estefan duetter, og (jeg kan knuse stoffet i rom-tidskontinuumet med et konsept som er så sinnslidende som dette) de begge hadde mindre talent og musikalsk evne.<br /><br />Skuespillet er i beste fall dårlig, manuset er i beste fall en forbrytelse mot menneskeheten, og Denise Richards er i beste fall 67 % styrofoam og 33% ziploc-pose. Du vet at ting er ille når John Leguizamo (han var med i The Pest!) setter opp resten av rollebesetningen med sine skuespillerevner.
Jeg liker dritt av høy kvalitet, og dette rangerer med noe av det beste. cg er ute av denne verden, eller i det minste dateres vår verden, og galskapen til en 6 fots fyr i et rotteantrekk som jager etter folk er latterlig ille. Jeg likte noe av dette, men skuespillet er så jævla forferdelig, og til og med den obligatoriske nakenscenen har egentlig ingen baps i seg. bare totalt bortkastet tid hvis jeg noen gang så en. Jeg vet ikke hvem som kastet bort mer tid, jeg som så på dette, eller de stakkars savnene som ble dratt til å gjøre det i et svakt håp om at dette vil starte skuespillerkarrierene deres. Jeg kan forsikre deg, det vil det ikke. Men på en lysere måte, jeg har klart å gjøre de 6 grader av Kevin Bacon fra denne filmen, så jeg tror det nesten var verdt å se de 91 minuttene av den.
Jeg hadde verken lest noen av bøkene eller sett den første filmen, så etter å ha mottatt pass til et forhåndsvisningsshow hadde jeg ingen forventninger.<br /><br />'Engler og demoner' var en rotete, kronglete film som manglet regi eller noe annet. troverdighet. Det var veldig lite karakterutvikling, og jeg fant aldri at jeg brydde meg om hovedpersonenes situasjon; det motsatte var sant, jeg var mer interessert i å se hvordan antagonistene ville lykkes da første halvdel av filmen nesten utelukkende var fokusert på hvorfor Illuminati er som de er.<br /><br />Filmen hopper fra lokasjon til plassering med liten forklaring eller grunn og forventer at seeren skal tro at alle i filmen er en alliert når de møtes første gang. Ethvert analytisk sinn vil innse at dette er høyst usannsynlig.<br /><br />Klimaxet er ekstremt klisjé og lar deg spørre hva som skjedde og lurer på hvorfor ingen vurderte noen av disse punktene, det føles veldig trangt og unødvendig.<br /><br />Skuespillerne er ikke spesielt troverdige i rollene sine, mest fordi jeg fant det vanskelig å tro at forskere, professorer og menn i kirken ville handle på den måten de gjøre uten hensyn til konsekvensene av deres handlinger. Hendelser som skjer er ikke plausible i det minste, og tempoet i filmen er tvilsomt med karakterene som hopper rundt mens de har en stram timeplan, og jeg måtte stille spørsmål ved hvordan hovedpersonene klarer å komme seg fra sted til sted i tide, hver gang.<br /><br />Den mest gledelige delen av filmen er kinematografien, jeg syntes den var en vakker film å se, men den var så rotete at jeg fant ut at den ikke var verdt å betale for å se den. teatre.
Ja, dumhet! Jeg er akkurat ferdig med å se, og jeg har fortsatt dårlig smak i munnen. For mye farger, for mange unødvendige «addons» til en historie, for mange dumme karakterer (jeg antar at de ønsket å oppnå komisk relieff, men jeg ville bare gråte)... for mye av alt. Skam å ødelegge en av guddommelige historier fra "Arabian Nights" som denne. Barnslig, naiv (begge på en dårlig måte) og med mange magiske feil, tror jeg ikke dette kan holde et barn på fem i mer enn ti minutter. Princess er nydelig, men bør være tungeløs, fordi skuespillerinnen ikke vet hvordan hun skal bære en rolle. Resten av rollebesetningen er enda verre ... "bad guy" vår er VIRKELIG dårlig. Synd at den "gode fyren" ikke er bedre. Eneste lys i dette mørket er selvfølgelig David Carradine, som dessverre går dypt ned under sitt nivå med dette, men i det minste holder skuespiller/«fighter»-ferdighetene på topp. Jeg er fortsatt lei meg for å se ham i en ting som dette, men jeg er glad for at jeg hadde noe å se på i hele charaden, så takk David. Bare, BARE, for ham, jeg gir denne 2 stjerner til denne fiaskoen ... jeg ville gitt mer for ham, men det ville øke sluttresultatet til hele filmen. Resten er så ille at jeg kanskje ville likt å sette karakter på det, men det er ingen karakterelsker enn 1 her, og jeg tror det blir for mye.
Jeg så denne i hyllene på utleiestedet og jeg har leid alt annet så jeg sa hvorfor ikke. Hvorfor ikke er fordi det er en av de verste filmene jeg noen gang har sett. Det ser ut som det er tatt opp med hjemmevideokamera. Jeg antar at det er alt budsjettet tillater. Det var færre pupper i den enn jeg trodde det ville være. Noen mennesker gjorde det ut som myk porno med noen få drap. Den morsomste delen av hele filmen for meg er i de ekstra tingene. Det er et sted med slettede scener. Vel, det er bare én, men den er den dummeste, og jeg tror den kan ha fått resten av filmen ned. Jentene går i en badestamp og finner litt sjokoladesirup på badet. Ja det ender opp over dem. Flotte greier!!! Denne filmen er veldig dårlig. Ikke bry deg.
Jeg elsker leirfilmer, tro meg, og Gordon Lewis vanlige teknikoloriske grusomhet plager meg ikke i det hele tatt, men dette er bare en av hans dummeste filmer, til og med mer enn BLODFEEST, jeg tuller ikke. THE GORE GORE GIRLS handler om en gal person som dreper mange go(re) - go(re) jenter på en nattklubb. En detektiv og en reporter prøver å finne ut den store hemmeligheten. Kanskje prestasjonene her er litt bedre enn de vanlige gjennomsnittlige skuespillerne H.G Lewis-filmene, men det sier ikke så mye. Kameraarbeidet er til og med forferdelig.<br /><br />Men er i det minste på en måte overskuelig med go go-jenter som opptrer ... du kommer til å ha en god tid med det, og drapene er bare absurde i en veldig , veldig dårlig måte: En jente blir drept med en trehammer som slår i baken hennes (!), og bare ikke la meg snakke om hva den gjør med brystvortene. Du kommer til å le som alle andre med dette. Men det beste av alt dette rotet er en scene som jeg bare elsker av sin campness: go-go-jenta før hun ble angrepet av mange feminister som danser på en veldig amerikansk måte. Det er imidlertid viktig å merke seg at dette var en av de første filmene som fikk en X-vurdering på grunn av sin vold.<br /><br />BARE hvis du vil le og ha en god tid (Men bare med mye, A MYE øl).
Ok, jeg liker B-filmer...jeg vet hva B-filmer skal representere. Men dette er bare forferdelig. Jeg er overrasket over at den fikk en så anstendig totalscore. De eneste forløsende egenskapene til denne filmen er (for det meste) marginale splattereffekter. Misforstå meg rett, det florerer av blod i denne filmen - men få effekter slo meg virkelig (som den anale "sonden"...det var flott!).<br /><br />Jeg tror denne filmen var filmet på et videokamera. Kom igjen - lei et Betacam i det minste, jeg har sett porno med bedre produksjonsverdier (og bedre skuespill også).<br /><br />Skuespill - sugd! Men ikke i Troma eller fullmåne på en måte.<br /><br />Historie - konstruert! Men det er det du får fra filmer som disse. Veldig løst!<br /><br />Set og rekvisitter - sugd! Min 16 år gamle bror lager mer forseggjorte sett til huset vårt på Halloween.<br /><br />Dubbing og dialog - sugd! Fryktelig stemmeskuespill (jeg burde ikke engang kalle det skuespill) og annethvert ord er "S**t" eller "F**k".<br /><br />Det er tonnevis med gode klassiske og B-vurderte skrekk / splatter flikker der ute og de er ikke så vanskelige å spore opp. Gjør deg selv en tjeneste ved å ikke kaste bort tid på denne dritten!
Dette trekket er forferdelig. De tok Guds ord og gjorde narr av det. Skuespillet var også forferdelig. Hvorfor bry deg med å lage en historie om noe fra Bibelen når du ikke engang kommer til å fortelle det riktig. Det var ikke bare noen få endringer, men det hele var feil. Ikke se denne filmen.
Noen gode filmer holder deg foran TV-en, og du gleder deg til å se resultatet.<br /><br />Denne filmen har ikke oppturer og nedturer. Den beskriver ganske enkelt en ung jentes familieliv i Afrika. Folk kommer og går, været og bakgrunnen er den samme.<br /><br />
Imponert! Dette er den verste SRK-filmen og en av de verste Bollywood-filmene jeg noen gang har sett! Jeg likte ikke romanen, men denne filmen gjorde den verre! Veldig dårlig musikk, enda dårligere skuespillere (bortsett fra SRK selvfølgelig, selv om selv han ikke klarer å redde filmen), og ikke mye fornuftig. Regissøren får det hele til å se veldig forvirrende ut, Gud vet hvorfor... Kanskje det er fordi han prøver å få det hele til å se veldig surrealistisk ut, og likevel troverdig. Vel, han klarer ingen av delene.<br /><br />Selv om du har noen timer å tape på, vær så snill, ikke se denne filmen! (Si dette for din egen velferd!) Fortsett å søke, du vil finne noe annet å se på!
Ikke veldig interessant tenåring whodunit reddet fra å være en kalkun fra noen anstendige opptredener. Hovedrollen bestående av Taye Diggs, Mia Kirshner, Dominique Swain og overraskende Meredith Monroe er alle gode, men historien er ikke særlig original.
dette er TV-serien fra 1990-tallet, ikke filmen fra 1979. Det ser ut til å være tre episoder på i underkant av 90 minutter. Før jeg så trodde jeg det var en av filmversjonene, og jeg la merke til det med en gang, hadde det et TV-program Feel jeg brydde meg ikke så mye om det. Jeg følte bare at historien ikke var der, og det var ikke mye i veien for spenning eller drama. Jeg så på Tiden gikk ofte på DVD-spilleren min, siden jeg kjedet meg veldig. Jeg trodde også at noe av dialogen, for å si det høflig, ikke var bra. Dessuten syntes jeg skuespillet la mye tilbake å ønske. men det er bare meg, det er god ren, sunn familieunderholdning. det er absolutt ikke noe støtende her. barn vil sannsynligvis nyte det. For meg er The Black Stallion 4/10
Dette er en fryktelig liten film - og dessverre har selskapet som laget denne korte filmen laget flere andre. Den korte er i hovedsak en idé med én vits som ikke var morsom til å begynne med, og som også kan fornærme deg. Det gjorde meg absolutt ukomfortabel å se på veldig små barn (de fleste virket rundt 2 år gamle) som tulle rundt og late som de var voksne - i dette tilfellet en dancehall-jente og gjester i barrom. Det er den typen humor du kan bli tvunget til å le av fra dine egne barn hvis de utgir seg for å være voksne, men jeg kan ikke se at noen VIL se dette - spesielt når en veldig ung Shirley Temple er kledd i en ganske slinky antrekk og fungerer som en vamp!! Og så oppfører andre barn seg som voksne i noen ganske voksne situasjoner. På den tiden er jeg sikker på at de ikke prøvde å appellere til pedofile, men når man ser på det i dag, er det det som umiddelbart kommer til tankene! På grunn av dette lurte denne kjedelige filmen meg OGSÅ, og jeg håper å aldri se den igjen!! Ganske rart og ganske forferdelig.
DET er absolutt en merkelig måte å promotere en film som mye hviler på. Og det virker som rent selvmord fra studioets side, gitt at (1) Feidene mellom rollebesetningen var godt kjent lenge før filmens utgivelse. (2) Feiden mellom produsenten (Robert Fryer) og regissøren (Michael Sarne) var også kjent. (3) Rollebesetningen la ikke skjul på sin forakt for filmen og gjorde den offentlig ved enhver anledning, med daglige bulletiner fra settet som med glede ble rapportert av sladderspaltister overalt.<br /><br />Og (4) Forfatteren, Gore Vidal hatet det praktisk talt fra dag én. Ikke desto mindre oppsummerer den slagordet det omtrent. Raquel Welch <br /><br />gir en grei prestasjon som Myra, og hun ser nydelig ut i tillegg. John Huston er veldig morsom som Buck Loner, eks-Cowboy Star som driver et falskt skuespillerakademi. Mae West, (i sin første skjermopptreden siden 1943) omskrev naturligvis sin del for å passe seg selv, og hun er flott som ''oversexed'' (og det er mildt sagt) ''Talent Agent'' Leticia Van Allen. Likevel må hun ha lurt på (etter å ha ventet så lenge på et godt kjøretøy å returnere i) hvordan hun noen gang havnet i dette rotet.<br /><br />Tom Selleck (i sin filmdebut) er en av hennes ' 'klienter''. John Carradine og Jim Backus, som leger, kommer også kort inn. Rex Reed som Myron, Farrah Fawcett og Roger Herren, som ofrene for Myra/Myrons seksuelle lidenskap, er verken her eller der. Det samme gjelder manuset, som ikke bare unnlater å fokusere på det grunnleggende plottet i boken, men ser ut til å gå i minst tre forskjellige retninger samtidig. Selv om Wests del opprinnelig var større, ble hun redusert til en cameo-rolle da Sarne var ferdig med redigeringen. Og delvis på grunn av dette ser det ut til at hun er i en annen film. Tilsynelatende innså produsentene på et tidspunkt at Mae kom til å bli filmens store trekkplaster, og fordi de ikke kunne erstatte det meste av klippeopptakene hennes, skyndte de henne tilbake til settet på slutten av innspillingen av den andre av hennes to sanger , som begge kommer ut av ingensteds. Innretningen Sarne brukte for å kaste inn gamle filmklipp av svunne stjerner for å understreke det han kom med, fungerer ikke i det hele tatt. Innen filmen avsluttes, er alt en sliten tilskuer kan gjøre å lure på hva i helvete det handlet om. Ikke overraskende følte omtrent alle knyttet til produksjonen på samme måte, og den døde ved billettkontoret. En teknisk feilfri DVD inkluderer (blant annet ekstramateriale) separate kommentarer fra både Welch og Sarne, som hver har helt motsatte meninger om akkurat hva som gikk galt. Det er ingen tvil om at hjemmevideoens re-utgivelse var foranlediget av en 2001'' Vanity Fair' ' stykke, som forsøkte (i stor detalj) å gjøre det samme. Riktignok gjorde strukturen til romanen en filmatisering til et tvilsomt foretak, men med Sarne i spissen for det som åpenbart var en ''trøblete'' produksjon, hadde den egentlig aldri en sjanse.
For all hypen om denne filmen, holdt jeg et åpent sinn om hva jeg til slutt ville tenke. Og selv om det er litt tregt til tider, er de første 90 % av filmen ganske bra, med mer enn noen få "gamle" skremmer som gjør en urolig og urolig. Jeg syntes faktisk kinematografien var utmerket angående mange av disse scenene. Der Dark Remains mislykkes, er imidlertid i sitt klimaks. Slutten på filmen og denouementet er det som ser ut til å være MILES APART fra kroppen. Historien faller fullstendig på ansiktet med en ulogisk konklusjon, og svaret jeg søkte mest - hva skjedde EGENTLIG med Emma? - ble ikke belyst! Begrunnelsen for den negative energien var i beste fall latterlig, og til slutt følte jeg meg veldig lurt. Det som kunne vært en suveren skrekkfilm ble til slutt hjemsøkt av en forferdelig slutt.
1. sett 24.12.2009 4 av 10 (Dir-Robert Ellis Miller): Følelsesmessig julefluff som egentlig ikke blir spesifikk nok til å forklare hvordan den virkelige historien skjedde i denne faktabaserte hendelsen med en mann som er feilaktig satt i fengsel for å prøve å skaffe en jobb til familien hans for å få julen til å skje for dem. De tre barna i familien løper deretter hjemmefra på en reise til Washington D.C. for å verve USAs daværende president, Herbert Hoover. Denne vandringen gir noen sidehistorier som deres positive møter med en hobo og en dukkefører, noe som gjør historien litt som en Disney "dyr på flukt"-film og passer ikke helt inn her. På slutten er det ikke gitt noen detaljer om hvordan presidenten hjalp familien, og dette er nok et downpoint for filmen, etter min mening. Filmen får til slutt tårer, men det tar for lang tid å komme til dette. Filmen skal ikke ha vært en original TV-film (ifølge IMDb), men den har de åpenbare fade-outene som får den til å se slik ut, så jeg er ikke sikker på at informasjonen deres er nøyaktig. Alt i alt er dette en enkel film (som kunne vært mer kompleks) med en glad jule-lignende historie, men tørt spilt og uten mye substans.
Jeg mottok denne filmen i en pakke kalt "50 all-star filmer" for $18 (45 cent hver). Mange er gode. Denne var forferdelig. Det var en sliten regummiering gjort 1000 ganger før og hver gang bedre. En forkrøplet eks-jock våger å trene et lag som består av ungdomskriminelle. De lærer av ham at de kan klare det hvis de spiller etter reglene. Jeg er sikker på at barna og lokalbefolkningen var begeistret over å bli inkludert i en "ekte TV-film", men jeg kan ikke forestille meg hva folkene som lanserte og produserte dette prosjektet regnet med at de kunne bringe til dette allerede overbankede emnet. Jeg ventet på å se den "nye vrien" eller "nye vinkelen", men ærlig talt, den kommer ikke. Unngå denne filmen. Glem de 45 øre, jeg vil ha tilbake de 96 minuttene av livet mitt.
Den eneste grunnen til at jeg husker denne filmen er fordi den var (og fortsatt er) den største sløsingen med tid og penger som noen gang er brukt. Jeg var 17 og vennen min var 18. Vi var i den alderen da actionfilmer var vår ting å nyte best (ok 2. mest). Vi gikk ut og følte oss så fornærmet at vi ville ha pengene våre tilbake, men tiden kunne aldri gjenvinnes.<br /><br />Klippingen er det som drepte denne filmen. Ettersom lastebilen blir angrepet av flere og flere kjøretøyer med rakettkastere festet, fornærmer filmen fullstendig intelligensen til publikum ved å ha disse useriøse skurkene i 4x4 VW Bugs som skyter raketter mot lastebilen. Vær så snill, raketter på en lastebil kjent for å frakte plutonium? Det som er verre er at disse VW-ene klarer å få 15-18 skudd av en 4 rakettkaster. Du vil se på VW med 4 raketter avfyre ​​2 av dem, kutte rundt lastebilen med den siste festet, komme tilbake et sekund senere med to raketter festet, avfyre ​​en til, så gå foran lastebilen og nå er den tilbake for fullt. sett med 4 raketter.<br /><br />Vi tøffet ut i håp om en stor avslutning som aldri skjedde. Det ser ut som de bare gikk tom for penger og sluttet.<br /><br />Bare latterlig.
Vanligvis er enhver film med Steve Railsback i spissen en god film. Denne filmen samsvarer imidlertid ikke med den oppfatningen. Lifeforce er en under gjennomsnittet film som er ekstremt forvirrende i begynnelsen (minner meg om Star Trek: TMP), men som klarer å plukke opp ting litt mot slutten når London blir Zombie City. Et skrekk/sci-fi-rot som er veldig vanskelig å sitte gjennom, selv om den nakne romjenta/vampyren er veldig lett å se på. Denne filmen fortjener en vurdering på 4 av 10.
Den tidligere brat pack-skuespilleren og den vakre gutten Rob Lowe spiller hovedrollen i en film satt i et høysikkerhetsamerikansk fengsel. Jeg hadde en magefølelse at karakteren hans kom til å bli populær av alle de gale grunnene som Tobias i den første serien av OZ, men PROXIMITY er ikke den typen film, det er mer som en "Man on the run"-film som FLYKTINGEN . Den gir også et nikk til temaene straff og rettferdighet med James Coburn som setter inn en cameo som talsmann for en pressgruppe for rettferdighet for ofre, men enhver intelligent diskusjon om hvordan samfunnet bør behandle kriminelle blir fullstendig ignorert ettersom filmen utarter seg til slitne gamle klisjeer av skuddvekslinger og biljakter
Rollelisten til "All That" kommer tilbake for godt humør i "Good Burger", et sted som ligner på en gammeldags gatekjøkkenrestaurant. Komedien er fantastisk, moroa er uten stans, og selv om den er klisjé, passer den for barne- og familiekomedie.<br /><br />En film for alle aldre, denne filmen er ment å nyte, le og ganske mye en lat film for en regnværsdag, siden det er det jeg ville spare denne filmen til, en regnværsdag. USA sendte det i dag, og siden jeg vet at rollebesetningen til "All That" er med, tenkte jeg at det kanskje var litt av en latterbrenner, men på god moro, som Keenan Thompson og Kel Mitchell (sannsynligvis en av de beste unge duoene på den tiden) var fantastiske sammen, brikkene kom sammen, og alt ordnet seg, og det gjorde det til god familiemoro sammen med litt lat dagarbeid for å komme seg av den dårlige dagen.<br /><br />Kan jeg ta bestillingen din?
Her går vi med andre slasher-filmer, gode folk og skuespill fra alle var veldig bra!<br /><br />Få barn som leker tull ringer telefoner og der blir foreldre drept av morderen foran barna! 20 år etter at de fortsatt er venner, drar de til et stort hus, har det gøy, narkotika og sex (ingen nakenhet) i minst en halvtime av filmen! Igjen begynner de å ringe pranks på nytt! og så kommer killer tilbake dreper dem én etter én og killer er i BIG BLACK COAT med øks akkurat som Urban Legend-filmen,<br /><br />Dødsscenen er veldig rar, veldig rare tider også.<br /><br />Fin slasher-film på denne delen ville gitt 7/10, men vrien på slutten av filmen gjorde hele filmen litt meningsløs<br /><br />Vrien drepte filmen for meg, så jeg kommer til å gi det 4/10
Det er vanskelig å avgjøre om denne filmen lider av dritt-dialog eller om den bare er laget for å fremstå slik av drittskuespillere. I alle fall lider den av historieskriving som i beste fall er middelmådig.<br /><br />Selv om den ble laget på slutten av 80-tallet, spiller den første delen av filmen som en 60-tallskomedie (med unntak av fravær av faktisk humor) ), spesielt delen av "flink jenta", som er så irriterende en Doris Day-figur som du kunne håpe/frykt for, inkludert den litt sutrete motstanden mot alt mulig "gøy" vennene hennes ønsker å gjøre. Nettoeffekten er at etter en stund begynner du å håpe at hun vil bite i den slik at du ikke trenger å høre på stemmen hennes lenger.<br /><br />Noe banning og umotivert nakenhet, pluss noen klær i virkelig 80-tallsstil er din eneste anelse om at denne filmen ble laget på 80-tallet. Åh, og noe ganske brukbar musikk også.<br /><br />Historisk sett er det ganske formelle greier. En gjeng med kåte (bortsett fra «miss nice girl») tenåringer bestemmer seg for å feire Halloween-natten ved å arrangere en fest i et hjemsøkt hus. Festing og utukt følger, sammen med en uvettig "seanse" som setter i gang den demoniske besittelsen som er temaet i filmen. Etter dette vil den eneste spennende delen være å prøve å gjette i hvilken rekkefølge karakterene vil utløpe. Du vil garantert ikke bry deg om de vil eller ikke. Skuespillerne er så dårlige at det å bli demoner/zombier/middag faktisk forbedrer prestasjonene deres noe, og den latterlig klisjé-dialogen er så irriterende at du vrir deg i setet.<br /><br />Gorewise, this flick ain't nuthin 'spesiell, med mindre du synes cheesy er litt "spesiell". For eksempel er demonhodet som dukker opp av og til så skrikende falskt at du lurer på om det er en 5-åring trick-or-treating.<br /><br />Dette er ikke å si at det ikke er noe hyggelig i filmen. Noe av musikken er ikke halvdårlig, og den første av vår tøffe Scooby-gjeng som blir besatt, utfører en fantastisk og virkelig sexy danserutine på et tidspunkt, før hun blir ekkel.<br /><br />Også, og jeg vet ikke hvorfor jeg, helt på slutten av filmen, klarte å bli litt involvert. Spenningen som manglet i det meste av filmen dukket opp sent, og jeg begynte å vri meg av uro i stedet for irritasjon. Det er det en skrekkfilm skal gjøre.<br /><br />Derfor kan jeg ikke få meg selv til å gi denne filmen en bunnkarakter, siden ved et eller annet uforklarlig mirakel (jeg utelukker ikke å være besatt av demoner) Jeg ble faktisk litt lurt.<br /><br />Ikke betal penger for å se det. Det er neppe verdt tiden din, men alene harde penger. Se den på YouTube mens den er der.
For det første ser jeg ikke hvordan filmen er på noen "beste"-liste eller hvordan den vant noen priser. Sammenlignet med La Pianiste, som også er på en «best»-liste, er La Pianiste gull. Denne filmen manglet så mange ting, på så mange forskjellige nivåer, men jeg kan ikke helt forklare hvorfor jeg mislikte den så mye. Hovedrolleinnehaveren var irriterende, jeg følte det som om jeg aldri visste hva som foregikk, og jeg kjedet meg!! Selv om dette skulle være en verdifull livsendring som Pierre startet, ville jeg at den skulle ta slutt... så snart som mulig. Hvorfor måtte det være søsteren og kusinen hans? Uff. Og hvorfor ble Thibault slem? Han ble bare bipolært slem. Og også, var det meg, eller gikk jeg glipp av hele hensikten med det den svarte fyren handlet om? Hvem var alle de som spilte musikk i den store kjelleren på det store lageret? Hvorfor hadde de alt det rare utstyret og våpnene og alle de ekstra rommene for folk å bo i? Jeg mener dette på fullt alvor, men skjer det mye incest i fransk kultur? Europeisk kultur? Jeg tok 5 år med å lære om kulturen, og jeg hørte aldri noe om det!
Jeg fant DVD-versjonen av denne filmen på et rotesalg. Utgangspunktet er en affære mellom en lærer/trener en elev. Skuespillet er svakt og handlingen knivskarp.<br /><br />Denne filmen hadde all dybden og plotutviklingen til en voksenfilm.
Gud, for en forferdelig ting! Oliver Stone ville sannsynligvis eksperimentere eller noe (se den forferdelige bruken av musikk og bilder her), men hva er det egentlig for? Hele greia bak "Natural born killers" ser ut til å være et "flink" blikk på hvordan media kan bli fullstendig søppel, men dessverre blir filmen til søppel selv. Vennligst Mr. Stone, neste gang du vil kritisere fascismen til tv-programmer som bruker vold for å få høye priser, unngå å gjøre det samme med filmen din! Michael Haneke sa ganske smart om denne filmen at den fordømte mediefascismen med fascistiske kinematografiske måter. Hvor sant... Bare han glemte å fortelle oss om den enorme hodepinen du får etter å ha sittet gjennom denne altfor lange mengden med dritt!
Hvis du har en dårlig dag, eller dårlig uke. Hvis du leter etter en film som får deg til å le og glemme problemene dine. Jeg tror ikke Role Models er den filmen for deg.<br /><br />Filmen sentrerer rundt Danny (Paul Rudd) og Wheeler (Seann William Scott) To juicepromotører, som går på skoler for å markedsføre produktet, og forteller barn å holde seg unna narkotika, og mer juice. Men Danny har den verste uken noensinne, og krasjer med firmabilen sin, med Wheeler i setet ved siden av seg. Hans snart eks-kjæreste Beth (Elizabeth Banks), som er advokat, klarer å unngå å få dem i fengsel, ved å utføre timer med samfunnstjeneste, frivillig arbeid på et storebrorsted kalt Sturdy Wings ledet av Gayle (Jane Lynch). Wheeler er tildelt Ronnie (Bobb'e J Thompson) som er 10 år gammel, og har en stygg munn som om han er Chris Rock. Danny blir tildelt Augie (McLovins, Christopher Mintz-Plasse) som liker å kle seg som en ridder, og kjempe som han er i middelalderen. Men vil dette være bra for Danny og Wheeler, eller vil de ha det bedre i fengsel?<br /><br />Ok, jeg skal ikke slå rundt busken, denne filmen var veldig ubehagelig på mange måter. Det var nemlig veldig sjokkerende at Ronnie-karakteren hørte de dårlige ordene fra en så ung gutt. Hvis han var litt eldre, ville det ikke ha betydd like mye. Jeg mener hva hvor foreldrene hans tenkte, da de signerte ham på dette. Elizabeth Banks karakter er så uoverskuelig, kanskje jeg skulle ha dårlig samvittighet for karakteren hennes, men jeg følte ingenting, fordi hun er irriterende forutsigbart fremstilt som en kvinne som ville bli spilt i denne typen komedier. Og Jane Lynch, som er den verste av de verste. Hun leverer den mest overspillende prestasjonen noensinne. Spiller en tidligere narkoman, som oppfører seg som om hun fortsatt er på narkotika. Når jeg lyttet til henne gi all den irriterende dialogen, fikk jeg lyst til å kaste hodet opp mot veggen. Seann William Scott igjen spiller en annen Stifler-lignende karakter, han burde virkelig prøve å skille seg, og denne filmen vil ikke gjøre det. Og jo mer Scott prøver å være morsom, er det som hindrer ham i å være morsom.<br /><br />Nå, på den andre siden, skal jeg skille meg fra de andre i filmen, for han klarer seg å levere en solid prestasjon, selv om han ikke får høyere latter, men han er den mest interessante karakteren fra resten. For Rudd overagerer ikke, og prøver ikke så hardt. Scenene med ham og Mintz-Plasse kan ses. Men resten av filmen er så dum at den tar seg opp til tider. Men det blir så forutsigbart og uinteressant. Det er en påminnelse om at denne typen komedier ikke prøver noe nytt, der likevel, de tar ingen sjanser. Rollemodeller er et eksempel på det.
Jeg liker mange Myrna Loy-filmer. Denne filmen ble produsert før skuespillerpersonligheten hennes ble utviklet. Det ville vært en ok kortfilm, men ser ut til å fortsette for alltid i sin komplette form.<br /><br />Myrna Loy ser ut til at hun får beskjed om hva hun skal gjøre med skuespillet hennes og gjør jobben. Det er omtrent alt du kan si om henne.<br /><br />Hennes sigøynerkarakter er ussel og filmen har mange feil, for eksempel smykkebutikkscenen.<br /><br />Denne filmen vil sannsynligvis bli interessant for Myrna Loy-fans, men selv som sådan er det noe av en skuffelse.
kostymedramaet hans er dårlig rollebesetning og uten sjarm.<br /><br />George Sanders var en suveren karakterskuespiller. Men han er helt usannsynlig her som hovedrollen, en skurk fra det attende århundre kjent for sin filosofi og flotte utseende. Medspilleren hans er, av alle mennesker, Akim Tamiroff. En franskmann! Så er det Signe Hasso, i mørk parykk, som den jomfruelige datteren til en velstående familie. Carole Landis klarer seg best. Filmen åpner med henne i silhuett. Hun er en soubrette, og en slem jente på det. Hun forsvinner en stund, men dukker opp i en usannsynlig situasjon. Men hun er flink. Hun var alltid en tiltalende skuespillerinne. Her er hun kastet nærmest sin vanlige type rolle.<br /><br />Det er ment å være litt slem, liksom ooh-la-la. Det burde ha hatt en lett berøring, men det er en blytung affære fra start til slutt.
Da Marlene Dietrich i 1938 ble stemplet som en av en håndfull skuespillerinner som ble navngitt av handelsavisene, var det filmer som Allahs hage. Hvordan en film kan være så betagende vakker å se og være så lett kjedelig overgår meg. Også hvordan Marlene, hvis hun prøvde å utvide spekteret sitt og ikke spille sexpott, ble sittende fast med en så gammeldags historie, er over meg.<br /><br />The Garden Of Allah, en av de aller første filmene i moderne technicolor var en roman satt ved forrige århundreskifte av Robert Hitchens som deretter samarbeidet om en skuespilladapsjon med Mary Anderson som gikk for 241 forestillinger i 1911-12. Den fikk da to lydløse skjermtilpasninger. Historien handler om en munk som løper fra klosteret ute i fransk Tunisia for å se noe av det han har savnet i verden. Han støter på en tilsvarende skjermet kvinne som var ugift og brukte sine beste år på å ta seg av en syk forelder. Hun reiser nå i ørkenen og de to møtes på et tog.<br /><br />Kvinnen er selvfølgelig Marlene og den løpske munken er Charles Boyer. Jeg er ikke sikker på hva som var i tankene til David O. Selznick da han filmet denne historien. En som Ingrid Bergman kunne kanskje gjort det velsmakende for publikum. Men du kan satse på at filmpublikummet i 1936 da de satte pengene sine for en billett, forventet de å se Marlene som en moderne Salome i stedet for en helgen med den tittelen. Publikum husket fortsatt Rudolph Valentino, og du kan satse på at det var litt ørkenromantikk og forførelse de ventet.<br /><br />Når det gjelder munkene, må du huske at de er selvforsørgende i sine klostre og akkurat dette. man tapper en spesiell vin som Boyer tilfeldigvis er den som har hemmeligheten. Klosteret må revurdere sin økonomi hvis Boyer forlater. Munkene er en oppriktig from gruppe, men fra hovedmannen Charles Waldron og nedover har de rett til å være litt opptatt av egeninteresse.<br /><br />I alle fall blir det sagt en hel del religiøse floskler her av et par ledninger som egentlig ikke er egnet for delene. Spesielt Marlene Dietrich. Jeg ville sett denne filmen med et øye for den spesielle farge-ørkenfilmen og glemt handlingen.
Jeg noterte ned noen notater her om THE FIRST POWER, Lou Lambada Diamond Phillips' sataniske seriemorder yuppie hell-fest fra 1990 ...<br /><br />1) Lou Diamond Phillips ble nylig tiltalt for å ha banket opp sin kone og kan sone i fengsel. Jeg håper bare at han kan finne Armani fengselsklær å gå av med stil med: En av de skyldige gledene i denne filmen er å se politidetektiven hans kledd i $4500 designerfrakker, en $7300 designersilkedress og se hans $3500/måned Los Angeles ungkarsputeloft med interiørdesign av Mies Van Der Roeh.<br /><br />2) Ledende dame Tracey Phillips har nydelig porselenshud, flytende rødt hår som alltid virker stylet selv når det er musling, og fantastiske bryster som er opplyst i andre halvdel av filmen av en designersilkegenser som dessverre forblir på plass over overkroppen hennes selv når hun ble forberedt på å bli ofret til Satan. I det minste tilbake på 1970-tallet kledde våre demoniske mordere av ofrene sine før de gjorde unna dem, selv om det er noe å si for å overlate litt til fantasien. Ved de siste 10 minuttene av filmen var alt jeg kunne tenke på hvordan brystene hennes sannsynligvis ville se ut.<br /><br />3) Profesjonelle synske som bor i Los Angeles har råd til leiligheter på 4 millioner dollar på Mullholland Drive med utsikt over Los Angeles med en utsikt som ville få Brad Pitt til å bestemme seg for at han tøffet. Faktisk ser borettslaget brukt i denne filmen nøyaktig ut som det samme som ble sett i David Lynchs MULLHOLLAND DR., som i det minste hadde den gode fornuften til å gjøre leilighetsboligen til en vellykket filmregissør. De eneste profesjonelle synske jeg har møtt utenfor denne filmen, soner alle for øyeblikket fengselsstraff for internettsvindel.<br /><br />4) Jeg glemmer navnet hans, men skurken i denne filmen er fantastisk, og hans "Hvordan går det" ', Buddy Boy?" linje kan være den best oversett filmfrasen siden "TAKK FOR KJØRETUREN, LADY!!" fra CREEPSHOW 2.<br /><br />5) Under store storbyer er det enorme kar med ulmende syre som vil eksplodere til enorme ildkuler hvis noen kaster en tent Zippo lighter inn i dem, og det er grunnen til at store offentlige vannverk har ingen røykeskilter klistret over dem selv om tanken om å røyke rundt vann er farlig selvfølgelig er absurd. Og siden Zippo-lightere må fylles manuelt med tennvæske som ofte kan lekke ut og absorberes av ens klær, synes jeg ideen om å ha en i lommen på Gucci-silkedressen din på $7300 for å være mye farligere.<br / ><br />6) Stuntene i denne filmen er mildt sagt imponerende, og en av de morsomme tingene med å se den er å forbli deg selv at du ikke ser på datamaskinstøttet spesialeffekter, men faktiske stuntmennesker som risikerer liv og lemmer for å bidra til en film som fikk nesten universelle BOMB-rangeringer fra kritikere da den ble utgitt.<br /><br />7) Filmsatanister forbløffer meg alltid: Her er en fyr som har slått inn noen Lucifersk bud på makt, og likevel i stedet for å bruke den til å gjøre noe nyttig som å gjøre seg rik eller få motemodeller til å delta i fri formsex med ham, har han i stedet en veske damer og få dem til å levitere utenfor folks leiligheter. Apropos det her er en fyr som er uforgjengelig, kan fly og er i stand til å sette vesen sitt inn i andres kropper - og likevel tvinger han stjernen Lou Diamond Phillips med en vanlig nevekamp i filmens konklusjon, men som likevel ikke har god fornuft å bebo Arnold Schwartzeneggar eller Apollo Creed for å sikre at han vinner.<br /><br />Og videre og videre ... Å bli sett i selskap med kloke venner mens de inntar øl. Du vil ha det gøy så lenge du standhaftig nekter å ta det på alvor.<br /><br />4/10
Nå er jeg en stor fan av zombiefilmer. Jeg innrømmer at Zombie-filmer vanligvis ikke er så gode, men jeg liker dem uansett. Til tross for det elendige skuespillet og de verdiløse dialogene som forekommer i nesten alle Zombie-filmer, er denne den desidert verste. Se, det er noen grunnregler med zombiefilmer. 1. Zombier er suicidale. Taktikk brukes sjelden, og de fungerer ALDRI som en bokser. De slipper ikke unna et slag i hodet, de tar det med et stygt smil. De prøver ikke å slå deg i ansiktet, de tar et tak i armen din og biter den! 2. Zombier kan ikke snakke. Bare i Evil Dead. Ellers SNAKKER de IKKE. 3. Du kjemper ikke mot zombier med nærkampvåpen. Du går løs i en nærkamp mot zombier. Det brukes skytevåpen. I denne filmen er nærkamp imidlertid veien å gå, noe som er feil. Veldig feil.<br /><br />Den hadde INGEN forløsende egenskaper.<br /><br />Hvis du ønsker å se en zombiefilm, se en med en gjennomsnittlig poengsum høyere enn 3 på IMDb.com
OK, forestill deg at hver stat i USA, nei, hvert land har nøyaktig de samme trærne som vokser og jordet løvverk. Tenk deg også at en apefangers leir så langt utenfor allfarvei at du måtte gjøre den første halvdelen av innflygingen ved elven, har en vakkert asfaltert, perfekt rett vei som fører opp til den. Se for deg en verden hvor du må ha på deg en hel biofarlig drakt for å samle en diskett, så legger du den i en ziploc-pose og overfører den til lommen uten forholdsregler så snart du kommer tilbake til kontoret. En verden der to ni år gamle jenter er glade for å gi masse blod uten å klage. Dette er verden denne filmen foregår i.<br /><br />I tillegg er det en av de mest klisjéfylte ekskrementer det har vært min ulykke å være vitne til på mange år.<br /> <br />Jeg likte det. :)
Jeg så først på dette programmet i håp om noen latter, godt skuespill og et godt plot. Dessverre fikk jeg ingen av disse tingene.<br /><br />For det første er dette showet helt urealistisk. Hvordan kan noen gå på en internatskole som er superhip, fantastisk beliggenhet og knapt noen regler? Pluss en sushibar. EN SUSHI BAR. Ingen skole har en sushibar. Og hva skjer med de enorme, ultrakule, ultrahippe sovesalene? Dette skjer ikke på internatskoler! Alle i dette showet ser ut til å være perfekte. Zoey, ser perfekt ut, har de perfekte vennene, trenger aldri å gjøre lekser, og er superpopulær. Høres mer ut som en skurk for meg! Jeg hater hvordan de bruker så mange klikker i dette showet, Eksempel: Skater dama Dana. Hun er fullstendig uvitende og går i "edgy" klær. Vitsene er gamle såååå gamle også! Jeg ville ikke sett dette programmet hvis jeg var deg, det er et av de mest forferdelige programmene jeg noen gang har sett, og jeg håper det blir avlyst snart! Vurdering: 1/10
SPOILER FORAN! Mumien (Lon Chaney Jr.) er på frifot i en universitetsby i New England på jakt etter en student (Ramsey Ames) som er reinkarnasjonen av hans elskede prinsesse Ananka. Kjedelig, sakte (selv på 65 minutter - den beveger seg langsommere enn mumien!), likegyldig handlet, men slutten er verdt å vente på. Mumien får jenta (!!!!!) og hun eldes raskt mens de begge sakte synker i en myr. Dette er (tror jeg) den eneste gangen i en Universal monsterfilm at monsteret fikk jenta! Bortsett fra, er dette strengt tatt amatørkveld. Sannsynligvis den verste av mumieoppfølgerne - og det sier litt!
Dette er ikke så mye film som stort budsjett barne-TV. Så vidt jeg kan se, er skurken en gigantisk sverm av sjokoladedekkede espressobønner. Denne teorien ser ut til å være bekreftet av det faktum at undertekstene refererer til den som 'Insomnia'. Da det først ble nevnt at en sivilisasjon hadde blitt utslettet av søvnløshet, tenkte jeg "Wow! En nihilistisk kampsportfilm!" men ingen slik hell. Selv om du må vurdere det som eksperimentell kino når skurken blir kvalt av en gammel manns lange, hvite øyenbryn. Zu Warriors gir nøyaktig like mye mening om undertekstene er på eller av. Det er ikke et godt tegn. Jeg fant ut at spesialeffektene var et sted mellom Ray Harryhausen og Xena: Warrior Princess. Primitiv.
OK, fremstillingen av de stereotype "indianerne" i denne historien er rett og slett FEIL. Jeg er enig i at Elvis ser ganske bra ut her, men ja, hudfargen hans ser ut til å endre seg i løpet av filmen. Jeg tenkte, OK, han var aldri SÅ brun i det virkelige liv. Det er noe av det mest åpenbare brune "indiske" sminket jeg noen gang har sett. Det er like ille som "indianerne" på "F-Troop" og de gamle Hollywood-westernfilmene som ble spilt av jødiske og italiensk-amerikanske skuespillere og ikke ekte indianere!<br /><br />Denne filmen er ok, men typisk halt. historie og middelmådige sanger, som i alle Elvis' senere filmer. Han gjorde dem bare fordi oberst Parker fikk ham knyttet til langsiktige filmkontakter for å presse så mye penger ut av Elvis som mulig! Jeg tenker stadig «takk Gud» at Elvis sluttet å lage filmer for alltid ikke lenge etter at denne filmen kom ut. Det er kult å se karakterskuespillerne Joan Blondell, Katy Jurado, L.Q. Men Jones, Henry Jones og Burgess Meredith i denne filmen.<br /><br />Burgess Merediths "indiske" sminke er helt FORFERDELIG. Det er garantert den verste av gjengen. Hva tenkte filmskaperne? Gjorde Mr. Meredith dette bare for pengenes skyld eller hva? Jeg elsker visse Elvis-filmer. For eksempel: 'Love Me Tender', 'Jailhouse Rock', 'Viva Las Vegas'. Jeg tåler til og med å se filmen hans med fremtidige TV-medstjerner Mary Tyler Moore og Ed Asner, "Change Of Habit" der Elvis spiller en lege i byen.<br /><br />Vel, i det minste Elvis laget noen få gode filmer, men de middelmådige og dårlige overvelder de greie og gode.<br /><br />Jeg kommer alltid til å elske ELVIS! Takk, tusen takk!
Dette er en skam for navnet på hele den elskelige og latterlige Critters-sagaen. Hvorfor føler forfatterne behovet for å gjøre filmen uutholdelig å se etter alle kvalitetsstandarder. The Critters er søte og bedårende som alltid, men dødelig oppførsel har blitt forvandlet til en morderisk baby. De er ikke så skremmende, grufulle, noen ryggradskjølende og morsomme som de ble fremstilt i filmene før. Jeg pleide å elske piggsvinskuddene deres, men nå er det skjult som om det ble antatt å være repeterende og kjedelig. Og hva er det med å drepe og ikke spise. Jeg trodde denne filmen ville vært kul, men alt var så galt. Hvorfor måtte Ug være ond og drept av det som er kjent som Charlie. Denne filmen gjør meg kvalm. Vanære! Vanære! DISGRAAAAAAACE!!!!
1993 var en tid med forandring i WWE, men for denne Wrestlemania bestemte de seg for å skru klokken tilbake da Hulk Hogan kom tilbake, sammen med sin gode venn Brutus Beefcake, som hadde vært ute av bryting siden en paraglidingulykke i 1990.<br /> <br />Dette var ingen stor begivenhet. Bare to kamper hadde noen reell konstruksjon, og det hele virket som om det var forhastet. Kampen i ring var ikke stor, og vrien på slutten, som jeg skal diskutere senere, var virkelig ikke det jordknusende øyeblikket WWE håpet det skulle være.<br /><br />Denne forglemmelige natten startet. med Shawn Micheals som forsvarte sitt interkontinentale mesterskap mot den ubeseirede Tatanka. Tatanka hadde slått Michaels et par ganger som førte inn i kampen. Michaels hadde en ny manager, Luna Vachon mens Tatanka ble ledsaget av Michaels tidligere manager og fremtidige WWE Hall of Famer Sherri Martel. Tatanka vant av DQ. Michaels beholdt tittelen og gikk rett tilbake i feiden med Marty Janetty, som ble satt på vent bare for Wrestlemania. Hvorfor har jeg ingen anelse om.<br /><br />Deretter så Steiner Brothers (Scott og Rick) beseire Headshrinkers (Samu og Fatu) med Scott som scoret pinne etter å ha truffet Samu med Frankensteiner. Bra kamp.<br /><br />Doink klovnen trengte hjelp fra en annen klovn for å vinne kampen mot Crush. Nok en Doink distraherte Crush da han hadde full kontroll og tillot Doink å ta pinnen og seieren. Doink var en underholdende gimmick-karakter, som ble gammel ganske raskt.<br /><br />Razor Ramon beseiret enkelt den hjemvendte Bob Backlund i neste kamp.<br /><br />Dette bringer oss til den første i vår dobbel hovedbegivenhet. Da Mega Maniacs-teamet til Hulk Hogan og Brutus Beefcake, med den nyslåtte flinke fyren Jimmy Hart i hjørnet sitt, tok imot Harts tidligere venner Money Inc (Ted DiBiase og Irwin R Shyster). Dette var en ganske skissert finish. Beefcake, som nevnt, hadde vært i en paraglidingulykke som krevde full ansiktsoperasjon og hadde kjempet kampen med en ansiktsmaske på. Shyster rev masken av ham og banket Beefcake til en masse. Dommeren gikk ned, Hogan grep ansiktsmasken og slo ut DiBIase og Shyster, og Hart, som hadde på seg en dommerskjorte, telte de tre. En annen dommer kom ned og snudde avgjørelsen, og erklærte Money Inc som vinnere av DQ.<br /><br />Deretter beseiret Lex Luger eller narsissisten som han også var kjent på den tiden Mr Perfect. Denne kampen kom fordi Luger ble administrert av Perfects gamle manager Bobby Heenan. Perfekt hadde føttene på tauene da han ble festet, men dommeren bommet på det.<br /><br />Undertaker tok en svak DQ-seier i en ganske dårlig kamp mot Giant Gonzales. The Undertaker hadde gjort seg fortvilet til Gonzales' manager Harvey Wippleman i 1992 og Taker hadde beseiret det store monsteret hans Kamala på Survivor Series. Wippleman sverget hevn og tok det på Royal Rumble da Gonzales angrep Taker, noe som kostet ham kampen. Gonzales dominerte Undertaker i denne kampen, men ble DQ'd for å ha kvalt Taker med kloroform. Merkelig avslutning på en dårlig kamp.<br /><br />Dette kjøpte oss til hovedbegivenheten vår da WWE-mester Bret Hart, seriøst utfordret som mester for første gang, satte tittelen sin på spill mot Mr Fujis ustoppelige monster Yokozuna. Yokozuna kontrollerte det tidlige spillet, men Hart motsto og tok deretter kontroll. Han hadde Yokozuna i skarpretteren, han ville sikkert gi etter og Hart ville bli etablert som en heroisk helt etter å ha tatt ut det store monsteret. Men Fuji hadde andre ideer, og kastet salt i ansiktet til Hart, noe som gjorde kanadieren hjelpeløs da Yokozuna fikk nålen.<br /><br />For en dårlig avslutning. Men vent her kommer Hulk Hogan. Han sjekker Hart for å være sikker på at han er i orden. Plutselig utfordrer Fuji Hogan til en WWE-tittel akkurat der og da. Hogan godtar. Fuji kaster salt mot Hogan, men treffer Yokozuna i stedet. Hogan treffer etappe og vinner kampen og tittelen. Hva så jeg akkurat? Og så, det de fleste fans trodde kom til å bli den kvelden vi enten så Hart etablere seg som en gigantisk morder, eller Yokozuna etablere seg som et ustoppelig monster, vi så i stedet Hulk Hogan plukke opp en meningsløs tittelseier. En tittel som han ikke ville forsvare på tre måneder. Faktisk var dette den eneste kampen Hogan kjempet for WWE før King of the Ring PPV i juni 1993.
Jeg vil aldri, aldri glemme å se dette showet rundt 13-årsalderen. Selv i ung alder husker jeg at jeg tenkte: "Dette er et Baywatch rip off show uten den ene tingen som gjør Baywatch tålelig. Jentene i badedrakt." Ikke desto mindre var jeg for liten på den tiden til å være innehaver av fjernkontrollen i huset mitt. Høydepunktet i Pacific Blue var en episode der et par utslitte gangstere kommer for å slå noen med maskinpistoler ... på sykler!!! Som trettenåring lo jeg aldri så mye av noe som skulle tas på alvor. Selv visste jeg at oppgaven med å gå ut og skaffe Uzis (for drap) er en oppgave som aldri burde komme før man låner noens bil for dagen. Det hadde vært det avgjørende øyeblikket for denne forestillingen. Enkle forbrytelser og situasjoner skreddersydd av hacking, slik at de kan bli tatt hånd om av den usungne helten fra kriminalitetsbekjempelsesverdenen The Bike Cop. Blir ikke mye dummere.
Kjedelig film. Dårlig plot. Stakkars skuespillere. Filmen skjer i et rom som skal være i Marokko, men faktisk i en amerikansk by! De "arabiske terroristene" er patriotene den blonde patrioten er den "arabiske terroristen"...FAN!<br /><br />Det er imidlertid noe bra med denne filmen (det er derfor poengsummen er 2 av 10). Regissøren gjør den latterlige stereotypen om terrorisme media mater oss hver dag til den virkelige varen, terroristene er amerikanere (eller vestlige mennesker om du vil).<br /><br />Filmen er delt inn i to deler. Den første delen av filmen handler om nederlenderens reise (15 sekunder), mens den andre delen handler om oppholdet i det fantastiske mørkebrune rommet (1 time og noe).<br /><br />Den nederlandske fyren skal levere penger i Marokko til en eller annen «veldedighetsorganisasjon», går av sletten, tar bussen og ender opp med å bli kidnappet i et mørkebrunt rom. Han blir kidnappet med en annen fyr som blir skutt etter å ha fortalt "De vil ikke skyte på oss". Den nederlandske overlevende blir tvunget til å spille sjakk med en Morpheus-lignende arabisk fyr så lenge at du også lærer å spille sjakk! På slutten avslører den nederlandske fyren handlingen sin, ikke fordi de kuttet fire av fingrene hans, men fordi han blir lurt av et så lat spill du burde se filmen for!<br /><br />Bra når du er så sliten at du får ikke sove.
I løpet av min barndom har jeg sett de tre første "Critters"-filmene og likt dem. De var morsomme og underholdende skrekkkomedier perfekt for eventyrlystne skrekkelskende barn. Jeg har aldri sett "Critters 4", så jeg bestemte meg til slutt for å sjekke den ut .Min dom:forglemmelig og ganske dårlig film med påfallende lavt antall kropper. Manuset til Joseph Lyle og David J. Schow er både forutsigbart og klisjéaktig, plottet river av "Alien" og "Star Wars" og settene ser blide og grumsete ut. Tonen i filmen ser ut til å være dødelig seriøs gjennom å gjøre den treg og kjedelig."Critters 4" var tilsynelatende så lavbudsjett at filmskaperne ikke hadde råd til noen optiske effekter;de som er hentet fra "Android" ser seriøst daterte ut. 4 av 10. En å unngå.
Det er ikke min feil. Kjæresten min fikk meg til å se den.<br /><br />Det er ikke noe positivt å si om denne filmen. Det har vært en idé i mange år om at Madonna kunne spille, men hun kan ikke. Det har vært en idé i årevis om at Guy Ritchie er en god regissør, men han er bare middels. En forlegenhet hele veien. <br /><br />
Los Angeles-legen Tom Reed (Vincent Ventresca) overlever en tragisk bilulykke, men ender opp med å gå i fengsel i Californias høye ørken. Når tiden er ute, lander han i en liten, vindfylt by som heter Purgatory Flats. Hans første stopp er en bar, hvor han raskt smeller en øl og blir ansatt som bartender. Så mye for ex-cons som har det vanskelig å finne arbeid. Dette er den første i en lang rekke absurditeter som utgjør handlingen til forfatteren/regissøren Harris Dones dumme forsøk på moderne film noir i ørkenen.<br /><br />Hans første kveld på jobben møter Tom en sexy femme fatal ved navn Sunny (Alexandra Holden), som henger med en familie av dårlige gutter: Mecklins, bestående av onkel Dean (Gregg Henry) og hans to nevøer, den narkomane Owen (Kevin Alejandro), som er Sunnys ektemann, og AWOL-soldaten Randy ("90210"s Brian Austin Greer). Etter at skiftet hans er ferdig er det en skyting, og Dr. Tom er tilfeldigvis i nærheten. Han samtykker i å behandle en av de sårede og, viktigst av alt, ikke fortelle det til politiet. Jeg er ikke sikker på at det er et godt trekk for en fyr som er fersk ut av pennen, men dette manuset (samskrevet av Diane Fine) har veldig lite med logikk å gjøre.<br /><br />Tom lager en serie med dårlige avgjørelser som får ham mer og mer viklet inn i de kriminelle Mecklin Boys, inkludert å stjele medisinsk utstyr og hoppe i sekken med Sunny. Alle i teatret skriker: "Ikke gjør det! Gå bort", men Tom gjør det likevel.<br /><br />I en klassisk film noir som "Body Heat" eller "Double Indemnity" roter vi etter og føler med William Hurt og Fred McMurray mens de blir sugd inn i nettet av lyse, sexy, utspekulerte femme-fatale som Kathleen Turner og Barbara Stanwyck. Det er ikke deres feil. Vi ville nok blitt fristet av alle de pengene eller den spesielle damen også. Men Dr. Toms svakhet ser ut til å stamme fra dumhet mer enn omstendigheter. Sunny er sexy, men ikke en veldig overbevisende karakter, og det er ingen penger til å friste ham. Du lurer på om han gikk på samme medisinske skole som Dr. Nick Riveria fra "The Simpsons".<br /><br />Det dumme manuset vil få deg til å tro at en rødhalss landlige hjem har nesten alt du trenger å behandle et skudd mot magen, og at en så skadet lett kunne hoppe til oppmerksomhet og effektivt delta i en knyttnevekamp. Det gir oss en usannsynlig biljakt med en av de "The Club"-tingene festet til rattet. Å, den oljetankeren som nettopp eksploderte - ingen la merke til det.<br /><br />Jeg lurer på hvordan et så latterlig manus noen gang ble grønt? Kanskje Brian Austin Greer har mer juice enn jeg ga ham æren for. Det er åpenbart at han tok den relativt lille rollen som Randy – et hetsende drap – for å vise produsenter at han hadde mer skuespill enn han viste på «90210».<br /><br />Det er også litt trist å se Nicholas Turturro spiller en stereotyp latinamerikansk narkohandler. Han fortjener bedre enn dette.<br /><br />Hvis du har en IQ over 50, vil "Purgatory Flats" få deg til å riste på hodet i vantro. Jeg vil gi den 3 stjerner for de utilsiktede latterene og scenene med den sexy Miss Holden som løper rundt i den røde trusen hennes.
For mye av noe lånt klasse B-<br /><br />Super Bowl søndag er en av de tregeste dagene på kino hvert år. På grunn av dette har filmstudioer en tendens til å unngå å gi ut større budsjetterte filmer den helgen. Hvert par år gir et studio ut en motprogrammerende kvinnelig skjevfilm (2001s "The Wedding Planner") for å konkurrere med det store spillet. Denne Super Bowl-helgen med samme tittel "The Wedding Date" vil prøve å finne suksess og tiltrekke seere som ikke ser kampen. <br /><br />Leit av at folk synes synd på henne, singelkvinne, Kat Ellis (Debra Messing, TVs "Will and Grace") ansetter mannlig eskorte Nick (Dermot Mulrony, "About Schmidt") for å posere som henne kjæreste til søsterens bryllup i London. Familien hennes har slitt med at hun ikke er gift, og hennes eksforlovede på syv år, som dumpet henne uten grunn, er den beste mannen. For å gjøre ham sjalu parader Kat Nick rundt eksen sin for å få ham til å se hva han går glipp av. Men til syvende og sist hjelper Nick Kat med å innse at hun kan åpne seg og la noen elske henne.<br /><br />Filmen låner for mye fra lignende bryllupsfilmer. Den er nesten en karbonkopi av "Picture Perfect" fra 1999 og blander inn scener som ligner på "The Wedding Planner" og "My Best Friends Wedding". Filmen har også et omvendt "Pretty Women"-tema, og regissøren kjenner sitt publikum og refererer smarte til den og andre filmer.<br /><br />"The Wedding Date" har alle klisjéene elementer av en typisk bryllupsfilm, det er den stereotype overbærende moren (Holland Taylor, "Legally Blonde"), og praktisk talt plagierte bryllupstaler av familie og venner ved bryllupet og øvingsmiddagen. Vrien på slutten har blitt gjort før, men det var noe som ikke var helt forventet. Den egentlige grunnen til at Kat ble dumpet kommer som en overraskelse og endrer retning på filmen den siste halvtimen.<br /><br />Selv om «The Wedding Date» er forutsigbar, klarer den å stå på egenhånd . Debra Messing, i sin første hovedrolle, beviser at hun kan være sjarmerende og morsom. Dermot Mulrony har god kjemi med Debra Messing, men det meste av dialogen hans var for banal og urealistisk. Han er i stand til å gjøre det beste ut av det han får, og være i stand til å redde karakteren. <br /><br />Ved bruk av mange smarte ordspill (ofte seksuelle) er filmen faktisk morsom. Selv om det først og fremst er en chick-flick, har filmen komponenter som alle kan glede seg over. Feel good-historien og humoren gjør den til den beste datefilmen som er utgitt på lenge.
Ikke kast bort tiden din. En av de kule boksene du henter på Blockbuster på en anelse, men ikke engang verdt det. Du vil IKKE si: "Det er så ille, det er bra." Bare, "Det er ille." The Greatest American Hero er en forfatter som leier en hytte på den afrikanske øya, kalt Snake Island. Noen andre turister er på båten som slipper ham av, men de oppholder seg ikke på øya. De stopper bare der for å gi opp forfatteren. Så strander båten der, og – i ekte Hollywood-originalitet – blir den eneste radioen på øya ødelagt. Så de begynner å gå rundt og se en haug med slanger. Som hundrevis av dem, som virkelig ble irriterende og du visste at handlingen ikke ville gå noen vei. Det er ikke som om det noen gang har vært EN hovedslange. Som en gigantisk mutert slange eller en ekstra giftig konge av alle slanger. I stedet er det bare en haug med skinke-og-egger-slanger av alle slags raser. Deres eneste mål var da å rømme øya...i motsetning til å måtte erobre fienden. Fordi det var så mange slanger, visste du at de umulig kunne prøve å drepe dem alle, og de prøvde ikke. Jeg har sett en lignende film der en by ble hjemsøkt av slanger og de fører alle slangene inn i en hule og deretter sprengte den i luften. Da får du i det minste følelsen av at de gode gutta drepte de slemme og det var en normal avslutning. I Snake Island (forresten, hver eneste karakter ble sjokkert over å se slanger på øya...duhhhhh, den heter Snake Island av en grunn), var det ingen annen plan enn å prøve å få bensin til den dumme båten. Å, de får aldri gass forresten. De "tilfeldigvis" finner en annen båt på øya allerede gasset opp.
Jeg er enig i alt folk sa om denne, men jeg må legge til at lydsporet sannsynligvis er det VERSTE jeg noen gang har hørt i hele mitt liv! Det er faktisk vokal i perioder når du skal høre på skuespillerne snakke! Og vokalen er som en broadway-versjon av Danzig som synger, "The darkness of the forest! Oh the darkness of the dark, dark forest!" eller noe annet så ufarlig. Sangeren har en forferdelig vibrato og har blitt spilt inn med en diskantmikrofon over en eller annen syntetisert strengseksjon og falske trommeslag. Det er fryktelig!! <br /><br />Ja, de mannlige hovedrollene er forferdelige. Det samme er de kvinnelige. Dette er et dårlig tilfelle av kjønnsstereotypier - det er så ille! Alt de sier dreier seg om å være en mann eller en kvinne, bare å spille opp stereotypiene til det maksimale. Gjør meg syk. Sååå kjedelig!!! <br /><br />Barna var så ekko i replikkene at du ikke kunne forstå dem. Og hvorfor har kvinnelige spøkelsesbarn alltid søte små sløyfer i håret, pene blå kjoler og langt hår? Og spøkelsesgutter har alltid rene bukser med søte små skinnende blonde hår? Ikke skummelt - DUMT.<br /><br />Pappas ansikt var altfor lytefritt og rent til å være ansiktet til en mann som bodde i en hule. Fint skjegg og smell, pa. Skjærte du de perfekt med kniv selv, eller ruslet du inn til byen og gikk på salongen?<br /><br />Dum film.
<br /><br />JURASSIC PARK III *___ Eventyr <br /><br />Sam Nell (The Dish), William Macy (Happy Texas, Fargo), TZ(a Leoni (Family Man)<br /> <br />En bedre tittel ville vært: ESCAPE FROM THE ISLAND OF MEAN DINOSAURS Men da trenger ingen å se filmen I denne oppfølgeren gruppe besøker øya med dinosaurer for å redde tenåringsofferet for en hangglidingulykke.<br /><br />ACCESS HOLLYWOOD rapporterer at JP3 begynte å filme uten et fullført manus. Det forklarer hvorfor filmen ser ut til å ha lite eller ingen hensikt annet enn å demonstrere toppmoderne spesialeffekter. Jada, det er noen smarte scener og noen moderat morsomme biter, men ingen mening plottlinje for å binde dem sammen Dinosaurdukkene og animasjonen i JP3 er veldig bra til utmerket, og flere enn noen gang. br />JP3 er nådig korte 90 minutter – de siste 10 minuttene er studiepoeng. Selv da sjekket jeg ofte armbåndsuret mitt. Publikum jeg så den sammen med forlot teatret i stillhet.<br /><br />Et bedre bud: se filmen LEGALLY BLONDE.<br /><br />Dave
Et av tidenes verste show. Showet ville begynne med smarte, røffe kommentarer til hverandre som ville være helt utenfor veggen og uoppfordret. Den tjukke datanerden var utrolig, bibellumperen, den slemme jenta, hvem er disse skuespillerne??? Aldri hørt om noen av dem bortsett fra Cole som var helt utrolig i rollen. Hver gang han åpnet munnen forventer du å høre, "du ser barn..." Å trekke ut støpselet var et barmhjertighetsdrap for dette forferdelige showet. Historiene var like utrolige som skuespillerne. Lame ville være den beste måten å beskrive det på. På en eller annen måte gjør dette showet en snegl som Ice-T mer troverdig som politimann, og han skrev den verste sangen om politimenn som noen gang er spilt inn.
Ocean's 12 begynner på irriterende og blir verre derfra. Som en utdeling av kjendispriser, introduseres hver stor skuespiller/skuespillerinne i korte 60-sekunders scenarier som ser ut til å slutte med et blinkende "applauder nå"-skilt. De første 60 minuttene av filmen er utrolig usammenhengende, dårlig redigert og til tider fullstendig urelaterte til historien og forvirrende. Apropos historien,...det er en, liksom,...men den er knapt synlig for alle "se på meg"-bildene og cameos. Bare Matt Damon så ut til å faktisk "handle" under denne filmen ... resten av rollebesetningen så ut til å bare være der for å delta i en rottepakke-wanna-be-økt. Når det gjelder ranet, handlingen, dramaet... det ble satt inn i de siste 8-10 minuttene av filmen og var patetisk og antiklimaktisk. Fryktelig! Fryktelig! Fryktelig!
Etter å ha sett omtrent alle filmer på plate som et barn på åttitallet kunne ha sett, rangerer denne helt, aller, aller nederst i mengden av dårlige filmer jeg noensinne har sett. Det er deprimerende og rett og slett smertefullt å se på. sa Nuff.
Jeg kan egentlig ikke huske noen detaljer om denne filmen bortsett fra at innstillingen så veldig kjent ut. Så skjønte jeg at det ble filmet på Lazy Lizard Hostel i Moab, Utah. Det var et av favorittstedene mine å besøke da jeg var yngre og vandret rundt i landet. Fyren som eier/styrer vandrerhjemmet klarte å komme seg inn i filmen. Alt jeg husker om handlingen i filmen er at den involverer jeeper og nakne kvinner. Det er flott å se på bare for naturen (jeg mener fjellformasjonene)... Hvis du bare er ute etter soft-core porno, vil du sannsynligvis bli bedre tjent andre steder. Jeg vet ikke engang om denne filmen er tilgjengelig på kassett eller DVD.
11:11 a.k.a. Hell's Gate (2004) er nok en dårlig skrekkfilm som prøver for hardt å være noe den ikke er. En ung jente har en imaginær lekekamerat. En dag mens de er ute på jordene og leker med vennene hennes, besøker et par flyktninger foreldrene hennes og slår dem av uten noen åpenbar grunn. Den unge jenta stikker av og gjemmer seg for de slemme mennene. År senere vokser jenta opp til en kvinne med problemer. Tapere på skolen hennes (som ser ut som undertrykte homofile) viser manndommen sin foran henne når hun avviste en av dem. Jentene hater henne og livet generelt er elendig for henne. En hemmelighet fra fortiden hennes kommer tilbake for å besøke henne. Hvem eller hva er det? Hvorfor hater alle henne? Hva er hennes Guardians problem med henne? For å finne det ut må du se Hell's Gate.<br /><br />Den nye tittelen gir absolutt ingen mening. Jeg vet ikke hvorfor folk får penger for å lage så dårlige filmer. Denne filmen er ikke engang god nok til å gjøre narr av. Det er et rot som forårsaker hodepine som vil forvirre alle som prøver å gjøre noe fornuftig ut av det. Ikke verdt tiden din.<br /><br />Anbefales ikke.
I denne filmen er det et løst plott av en mann (Bardem) som ønsker å skaffe finansiering til byggevirksomheten sin, og gifter seg med en kvinne han ikke elsker (den storøyde Maria de Medieros) i prosessen. Han opprettholder sitt lidenskapelige forhold til sin første og sanne kjærlighet, og blir til slutt viklet inn i sitt eget romantiske nett. Han gir aldri opp sjongleringen sin, før de tre hovedpersonene står ansikt til ansikt. Filmen blir kjedelig, med mye gratis sex (vel, begge jentene er veldig flinke), alle reaksjonene i filmen er absurde, usammenhengende og selvfølgelig for mye dumme. Ingen av karakterene er troverdige, noe som gjør filmen litt irriterende. Uansett, skuespillet er overraskende bra for en så dårlig regissert film, noe som gjør den litt interessant, men hvis du kan, se en annen film!
Se, det er den tredje, så du vet allerede at den er dårlig. Og «Maniac Cop» var ikke god nok til å rettferdiggjøre den andre delen, så du vet at den er enda verre. Men hvor mye verre? Forferdelig, nærmer seg Gud-forferdelig.<br /><br />Når Maniac Cop drar på en drapstur, utbryter en reporter: "Det som skjedde her kan BARE beskrives som en dødens svarte regnbue."<br /><br />1-- Regnbuer er ikke svarte, og kan aldri bli det. 2-- Regnbuer er ufarlige og kan aldri påføre smerte eller død. 3-- En nyhetsreporter, en som er verdifull for byrået hans, kan finne en annen måte å beskrive kjølvannet av en drap. "A black rainbow of death" er ikke den ENESTE måten å beskrive den gitte situasjonen på.<br /><br />Dette er dette du er inne på.
Naturligvis suger Sadie big time, jeg aner ikke hva folk tenkte på da de skrev dette søppelet. Dette er ikke morsomt, det er ikke søtt på noen måte form eller form, det er bare urovekkende og bortkastet penger. Sadie er en så dårlig skuespiller. Jeg mistet alle hjernecellene mine da jeg så på dette programmet, det virket ærlig talt som om dette programmet var tvunget, det var en så stor overhypet haug med dritt.<br /><br />Dette programmet suger.<br /><br /> Det er bortkastet tid og penger, ikke bry å se på dette søppelet. Karakterene er så dumme og latterlige. I den første sesongen var det bare dumt og dumt, og da jeg så den andre sesongen jeg bare ikke orket mer, fikk jeg lyst til å drepe Charlotte Arnold. Den andre sesongen er en absolutt skam for Disney. Dette showet er også et rasistisk stykke sh**
Som en Mystery Science Theatre 3000-fan tåler jeg ALLE film som kan bli påtvunget meg, men det er absolutt ingen grunn til dette.<br /><br />Vurdert "Super Action" i Blockbuster Video-delen og gitt det fryktede "Restricted Viewing Sticker" Jeg antar at dette er de eneste metodene som filmskaper (HA!) Robert Napton kunne bruke for å få minst 4,50 fra en intetanende person.<br /><br />Skam deg Robert Napton! Skam deg for å utnytte disse stakkars meksikanske skuespillerne som du sannsynligvis lovet håp om å gjøre det stort på amerikansk kino. Du er en skam!<br /><br />Det er ikke ett øyeblikk i denne filmen som inneholder den minste bit av action. Brukte du snørr på disse menneskene? Å, se, de har en rave på et felt! Som alle 6 av dem. Og er det ikke en asiatisk fyr i bakgrunnen? Hvorfor er det alltid dagtid? Hvorfor tok det 1/2 av filmen for å vise noe.. og enda viktigere hvorfor så vi den andre 1/2?<br /><br />PS: Du skylder meg 4,50.
Dette er en av de verste miniseriene jeg noen gang har sett på TV. Jeg satt gjennom første omgang og håpet at det skulle bli bedre, men det gikk bare fra vondt til verre. Unødvendig å si at jeg ikke kunne få meg selv til å sitte gjennom torturen til en andre natts visning. Hva tenkte Jon Voight da han laget dette?????
25 000 dollar Pyramide ledetråder: Deep Blue Sea. Skjelving. Slither. Eight Legged Freaks.<br /><br />Pyramid Kategori: Filmer som var morsommere og mer spennende enn Snakes on a Plane.<br /><br />Fan, med den definisjonen må jeg inkludere den relativt opprivende reise til Ted og Elaine i fly! som overlegen Snakes i både latter og spenning.<br /><br />Den triste sannheten er at dette ikke engang er i nærheten av moren til alle utilsiktede morsomme slangefilmer: Anaconda! I tillegg til at JLo-Cube-O.Wilson-Stoltz-Wuhrer aldri skal ses igjen rollebesetningen i den samme filmen, fikk du Jon Voight til å fullføre tidenes filmran. Den siste scenen hans alene representerer alt SOAP prøvde og ikke klarte å gjøre som en "så latterlig-det-er-gøy"-film.<br /><br />Til slutt er Snakes on a Plane et definitivt bevis som studioledere og fanboys lager dårligst mulig samarbeidspartnere. Alle store scener hadde blitt diskutert og dissekert så mye det siste året, alt som var igjen å underholde av åpningskvelden var mengden fanboy-flopsvett som måtte tørkes opp på teatret mitt. Jeg hørte mer påtvunget latter her enn på et studioopptak for «Ifølge Jim».
Jeg har nettopp sett 30-årsjubileumsutgaven av Blazing Saddles, en av mine favoritter gjennom tidene!! TV-piloten for Black Bart stunk. Plottet var ikke-eksisterende og skuespillet var ikke bra. Det var åpenbart et forsøk på å tjene på suksessen til Blazing Saddles, og det har vært TV-serier som har lykkes med å ta opp store filmer, men denne ville aldri ha fungert. Tatt i betraktning at TV i så mange år ikke engang ville spilt fartelydene når de sendte filmen på TV, er det utenkelig at de trodde de kunne sette et program på TV med "N"-ordet kastet rundt. På den annen side likte jeg å se mange kjente fjes!!! Det var ganske mange skuespillere/skuespillerinner som jeg kjente igjen fra andre show opp gjennom årene. Jeg måtte skrive ned alle navnene og gjøre noen søk. Det var gøy. Jeg kranglet med moren min om Steve Landesberg var fra Barney Miller eller Mash. Jeg vant! :)
All hypen! Alle tilleggene! Jeg ble lei meg over at jeg savnet dette på storskjerm. Der denne filmen fungerte var i de små detaljene. I ALT annet mislyktes det. Arnold har gjort så mange bedre prestasjoner de siste årene. Jeg trodde dagene med Commando og Last Action Hero var borte fra livene våre. Dessverre går denne filmen over til den laveste fellesnevneren og reduserer Arnold til en brølende, gryntende, ansiktsformende muskel som bare vet hvordan man skyter med våpen og sprenger ting. I et klisje i siste øyeblikk (og en annen gang), som var forutsigbar fra starten, ser vi et glimt av skuespilleren som har bevist at han er mer enn det han fikk betalt for tidlig i karrieren. Jeg var ikke imponert over filmen, siden den aldri brøt ny mark eller gikk andre steder enn der du forventet at den skulle.
La oss få en ting ut av veien. Jeg er en STOR Bruce Campbell-fan, jeg har Evil Dead-serien, har actionfigurene og har sett Bubba Ho-Tep. Jeg er en fan av cheesy, lattermilde skrekkfilmer og vet å sette pris på hele "det er så ille det er bra"-avtalen. <br /><br />Jeg skulle ønske jeg kunne si det samme om denne filmen. Jeg så denne filmen med høye forventninger, jeg ville at den skulle være bra, campy, noe fra BC vi alle har lært å kjenne og elske. Det begynte lovende nok, men etter de første 20 minuttene holdt jeg meg til å se resten av denne triste unnskyldningen av en film som om jeg nettopp hadde blitt skutt med dart med beroligende middel. <br /><br />Ideen i seg selv er ikke dårlig; to menn, kommer ikke overens, begge drept av den samme psykokvinnen, halvparten av en manns hjerne blir transplantert inn i hodet til den andre, de krangler, er uenige og komedien følger. <br /><br />Det som tok livet av meg er hvor ekstremt uorganisert og kjedelig det var! Den hadde potensial, selv som en leirfilm, til å bli så mye bedre enn den var. Plottet var kjedelig, til og med Bruces sprø fysiske slap stick kunne ikke få det til å fungere. <br /><br />Ord kan ikke engang uttrykke den latterlige roboten som Bruces kones hjerne ender opp med å bli satt inn i. Enkelt den verste roboten jeg noen gang har sett noe sted (selv for en B-film.) Hele ideen er dum. <br /><br />Hva i helvete gikk gjennom Bruces sinn da han lagde denne dampende haugen er utenfor meg. Hvorfor Ted Raimi ikke løp til storebroren sin og ba ham om å gi Bruce litt fornuft og for ikke å nevne noen leksjoner om å lage en fornøyelig film på et budsjett er over meg.<br /><br />Skam deg Bruce !!!
Dette var bortkastet 75 minutter av livet mitt. Skuespillet var grusomt og handlingen var latterlig. Det dreier seg om en ond lesbisk som får rike gifte menn til å ha sex med henne, og deretter utpresser dem for penger. Et av ofrene er kandidat for DA, noe som skaper problemer i forholdet hans til kona. En annen er en plastisk kirurg, også gift, og den onde lesbiske tilfeldigvis forfører denne guttens kone også! I mellomtiden liker ikke den onde lesbiske kjæresten at hun sover rundt. Det ender i en lykkelig slutt der alt er tilgitt. Kvinnene blir også mye nakne, mest i situasjoner som strekker virkeligheten. dårlig dårlig dårlig.
Matt Cordell er tilbake fra de døde for en tredje runde, selv om jeg ikke er sikker på at noen brydde seg på dette tidspunktet bortsett fra rabiate MANICA COP-fans. Cordell, som døde i den siste filmen, gjenoppstår gjennom voodoo, og er nå varm på sporet av flere skurkere involvert i skytingen av en medoffiser Cordell er veldig glad i. Jeg gikk glipp av en del av denne tidlige 90-tallets lavbudsjett-quickie, men det var gledelig å se Cordell bryte opp antall kropper på forskjellige, grufulle måter. Problemet er at den generelle filmen er ganske statisk, og Cordell er rett og slett ikke Jason eller Freddy. Interessen avtar ganske fort, selv med den store B-filmmesteren Robert Forster som en lege som ender opp med hjernen hans. Hold deg til den første filmen i serien, som er morsom og skummel og spennende, alt på samme tid.
Baldwin har virkelig bøyd seg lavt for å lage slike filmer. Manuset, musikken, omtrent alt i denne filmen er bortkastet tid.<br /><br />Lyden FX høres ikke ekte ut, de stikker ut altfor mye (tekniske dingser osv.) Hvis de prøver for å lage en film om ting som dette, prøv i det minste å bli ekte med det og slippe de ekstra pipene og pipene, for disse gadgetene lager egentlig ikke så høye lyder. Naturlige lyder som fottrinn og slikt er ikke-eksisterende, noe som gir den en tomromslignende atmosfære.<br /><br />Regi ser ut til å være OK for en så lavbudsjettfilm (jeg håper det var en lavbudsjettproduksjon) , selv om det til tider virker ganske amatøraktig.<br /><br />De fleste karakterer virker tomme og falske, de har rett og slett ikke castet denne filmen så godt. Jeg kan tenke meg at det hadde vært en bedre idé å få Baldwin til å snakke litt spansk enn å få spanske skuespillere til å snakke engelsk, når vi alle vet at deres språk er mer levende og levende, og det er derfor skuespillernes prestasjoner kan lide. i stor grad hvis et merkelig språk brukes. Jeg mener, kan endelig noen skjønne hvor dumt det høres ut å få internasjonale skuespillere til å snakke engelsk med dårlig aksent? Det burde for lenge siden ha begravd lik i filmproduksjon. Produksjonsteamet har noen gang hørt om undertekster? Denne filmen klarer igjen å skildre europeisk politi som lat og korrupt, samfunnene som sårbare og hjelpeløse. Jeg mener hvis handlingen igjen går som "The Interpol can't do jack, so la oss kalle en amerikaner for å få ned dette internasjonale syndikatet" eller hva som helst.<br /><br />Sony Pictures går på samme vei som Columbia før det, bare å produsere filmer for helvete. Jeg kan tenke meg at de også har litt selvrespekt. Er det meningen at kjøpere skal kjøpe hver eneste skitne tittel bare fordi Sony legger ut noe bra noen ganger i året?! Kanskje de burde ha brukt det samme laget som de som lagde Di Que Si - Say I Do. Det snakkes på spansk, og Paz Vega og Santi Millan gjør en anstendig jobb med å holde filmen flytende. Ser og høres mye bedre ut! Kom igjen Sony, våkn opp, produsere mindre, selg mer.
Fra starten drar denne filmen og drar. Klossete overdubs som forklarer historien, monokromt skuespill, kjedelige sett, total mangel på menneskelighet, verve eller stil. Skuespillerne ser ut som om de er dopet. Potensielt en interessant historie helt bortkastet. Noen har sikkert skjønt hvor ille det var på et tidspunkt i produksjonen?
Dette er akkurat den typen lørdagsmatinéserie jeg elsket under andre verdenskrig. Jeg var under ti år. Og det er publikum denne serien er designet for. Når man ser på den nå, må man brøle over dens udugelighet og dumhet. Budsjettet må ha vært nesten ingenting, gitt snarveiene og gjentakelsene. Skuespillet? Vel, dette er Republic pictures, 1944. De leste replikkene....og hadde uten tvil ett grep for å gjøre dem overbevisende.<br /><br />En og en halv stjerne.
Hvis denne boken forble tro mot boken, kan vi bare anta at forfatteren var uvitende om historie. Mark Anthony døde aldri av skader oppnådd i kamp som avbildet. Han døde en feigings død ved å begå selvmord, og selv da ba han slaven sin om å gjøre det for ham. Slaven valgte å drepe seg selv i stedet. I den virkelige historien skammet Mark Anthony seg over slavens store tapperhet og bestemte seg for å kopiere ham. Men selv i døden var Mark Anthony en beruset fiasko og mislyktes i sitt eget selvmordsforsøk. Han ropte etter Kleopatra og ble ført til henne blødende. Hun dro opp søppelet hans på tau og Mark Anthony døde en stund senere. Hvis du vil ha historie, ikke se denne filmen. Hvis du vil ha romantisk dravel, vil du sannsynligvis nyte det!
Dette er virkelig en av de svakeste filmene basert på Agatha Christies verk, et livløst, rotete mysterium som tydelig mangler nåden (og budsjettet!) til forgjengerne ("Death On The Nile", "Evil Under The Sun") og Donald Sutherland er en blek skygge av Peter Ustinov når det gjelder skjermdetektiver (selvfølgelig spiller han en karakter som er mye mindre interessant enn Poirot). Filmen klarer å kysse så langt som den gjør på styrken av Christies plot alene (alle plottene hennes har en viss mengde iboende interesse), men regien er håpløst flat. (*1/2)
Vel, for hver sin egen, men jeg syntes Gibsons Hamlet var den mest forferdelige gjengivelsen jeg noen gang hadde vært vitne til... like subtilt nyansert som en papirpose, og like inspirert som en telefonsalg. Den eneste grunnen til at jeg så filmen til slutten, var at jeg hadde et håp om at den enten ville bli bedre eller bli utilsiktet morsom. Ingen hell.<br /><br />Ingen respektløshet for birollebesetningen eller Zefferellis iscenesettelse, men ingenting kan veie opp for hovedpersonens buldring. Jeg har sett Hamlet godt fremstilt som en afrikansk prins, som en animert løve, som en røff kriger, som en romantisk poet, etc. etc. etc. . Men IMHO var denne fremstillingen bare en rikelig mangel på vidd sammen med de fleste svake skinker.
Dette er filmen som stort sett lød dødsstøtet for auteuren i Hollywood. Til over 40 millioner dollar er Heaven's Gate så dårlig utformet og utført at det ville ta en levetid å bryte ned alle feilområder. Det som virkelig irriterer meg mest med det er at teknisk sett er det veldig dårlig, en utilgivelig synd for pengene som gikk inn i den. John Hurts innledningstale på Harvard er uhørlig, det samme er en samtale mellom Kris Kristofferson og Richard Masur på jernbanestasjonen. Noen ser ut til å tro at Cimino ment dette som en "stil". Det gjorde han ikke. Det er bare dårlig lydopptak. Karakterene er ikke spesielt godt tegnet, bortsett fra de fire-fem hovedrollene; i den klimaktiske kampscenen er det vanskelig å si hvem som er de slemme og hvem som er de gode. Selv på det nivået er det umulig å nyte filmen. Rollebesetningen av Isabelle Huppert som byfrue er en spøk, hennes franske aksent gjør hele karakteren til en svindel. Skuespillet er generelt stivt, uten noen rekkevidde eller følelsesdybde; selv Christopher Walken er dårlig. John Hurts karakter er den eneste som har noen sprell eller vitalitet (selv om Hurt, i 40-årene, er å spille en fersk Harvard-kandidat med poser under øynene åpenbart latterlig). <br /><br /> Jeg antar å si at den er for lang er overkill. Rulleskøytesekvensen kunne lett vært klippet, hanekampscenen er raskt i ferd med å bli en filmklisje, og den siste scenen om bord på havbåten er rett utenfor Twilight Zone. Å la Rod Serling dukke opp foran kameraet på slutten for å forklare hva vi nettopp så, ville ha vært den perfekte finalen. Egentlig er ikke de scenene i seg selv dårlige, men Cimino har ikke fortjent retten til å inkludere dem, fordi det han har gitt oss som "kjøttet" på bildet ER så inkompetent dårlig. Redigeringen er dårlig, spesielt i det store kampens klimaks. På et tidspunkt brukes den samme eksplosjonen med det samme vognhjulet som flyr fra eksplosjonen tre forskjellige ganger. Jeg skulle ønske jeg kunne si noe - hva som helst - fint om denne filmen: en flott scene, en flott fremføring, til og med en minneverdig dialoglinje, men jeg kan ikke. Det hele er bare ett stort uhellig rot. Omtrent det eneste jeg likte var kinematografien og Montana-lokasjonene, som er fantastiske. Selv Cimino kunne ikke skru det opp. Dette er en lang, kjedelig, dårlig film etter alle standarder. Og folkene som sier at det blir bashed bare på grunn av kostnadsoverskridelsene, tuller bare seg selv. 1/2 * av 4
Jack Frost kommer tilbake med en hær av isoporkuler som bare kan folieres ved å bli skutt med super-soakers lastet med margaritas. Hvordan er det for en tomt? Filmen bygger på et så latterlig premiss at det knapt hever et øyenbryn når karakterer blir drept med BBQ-tang og spiddet av gulrøtter. Du kan til og med si at hele filmen går på skøyter på tynn is (ba-boom-tish).<br /><br />Det er riktignok noen fantastiske one-liners, inkludert en kommentar om den morderiske kokoshaien.<br /> <br />Riktig nok tider er vanskelige, men det unnskylder ikke skuespillernes vilje til å ta del i et slikt utslag.<br /><br />For de fansen som håper å se Jack Frost, Vær forberedt på å akseptere ham som bare en fallisk gulrot som sniker seg oppover stranden med elendige voice-over-kommentarer.
Takashi Shimizu hadde en stor mulighet med en nyinnspilling av sin originale film Ju-On The Grudge. Selv om jeg ikke har sett den filmen, må jeg satse på at det er mer fantasi og originalitet (eller noe rip-off originalitet, med andre ord ferdigheter med kjente troper fra den japanske spøkelsesfilmen) enn i hans egen regisserte nyinnspilling. Kanskje manuset ble skrevet for å ha en slags skjev appell, eller jeg vil tippe tilgjengelighet, for et amerikansk publikum. Det som starter med et visst potensial - antydningen av at noe veldig rotet skjer med Bill Pullmans plutselige bevegelse - går bare i et totalt virvar. Og som skrekkfilm? Gi meg en pause.<br /><br />Spenning kunne vært bygget på situasjonen - en sykepleier skal ta seg av en forstyrret kvinne i et hjem som er hjemsøkt - men han undergraver alt han vil for å få publikum til å føle . Skremmer? Hva med musikk som er tidsbestemt bare slik at du vet nøyaktig når du kan forvente noe. En svart katt? Ja, hvorfor ikke bare få spøkelsesgutt-tingen til å høres ut som en katt for skummel, som faktisk bare er skummel hvis du vil ha katter. Tomt? Hvorfor ikke bare stokke mellom fortid og nåtid uten noen form for en faktisk flyt av hvordan en historie kan fortelles (som betyr at mens tilbakeblikkene er satt inn og er ment å være organiske med historien generelt, er de ikke det), eller for det det er viktig at vi bryr oss om NOEN i rollebesetningen.<br /><br />Når karakterene, eller de som er der for utstilling, kommer seg rundt for å fortelle oss hva som skjer eller hva som helst, det er liten vits å bry seg. Filmskapingen er ussel (dvs. 180 graders regelen blir brutt mange ganger og ikke på en tilgivelig eller spennende måte), og forestillingene er trevirke selv når de ser skremt eller sjokkert ut (spesielt Gellar er skuffende, men Pullman, som dukker opp senere etter hans første scene, er svært feilkastet). Selv når Shimizu prøver på noen gjennomsnittlige gamle «Boo»-skrekk, som når kvinnen er i kontorbygningen og jages av Grudge-spøkelset, er det fortsatt dumt. Bare se når hun går på heisen og spøkelset er i bakgrunnen av skudd. Enten går du med det, og i så fall mer kraft til deg, eller så ler du hysterisk av resultatene. Regn med meg i det siste.<br /><br />Jeg er ikke helt sikker på hvor dette prosjektet gikk galt – var det Shimizu som måtte verktøye det på nytt for studioene, eller at han ikke ga nok spillerom med sin fornyelse av visjonen sin? Eller kanskje Raimi hadde noe å si i det og gjorde ting mer forvirrende og/eller kjedelig enn de ville vært med noen andre. The Grudge gir oss mye informasjon som ikke gir mening eller i det minste gir oss litt skrekkfôr å tygge på. Det er cineplex søppel av en trist rekkefølge.
Hvis du noen gang har handlet på Wal-Mart, så vet du sannsynligvis om DVD-kassen på $5 som ligger ved elektronikkavdelingen. Vel, det var der jeg fant denne filmen. Men jeg ble lurt! Du skjønner, omslaget til denne spesielle DVD-en hadde et stort bilde av Sandy Bullock og oppførte til og med navnet hennes som en "headliner". Jeg tok den opp og tenkte: "Wow, jeg visste ikke at Sandra Bullock laget denne filmen?!?!" Så jeg fikk lyst til å gå hjem og se en kul Sandra Bullock-film. Til min store overraskelse hadde Ms. Bullock en liten rolle.....veldig liten rolle. Hun spiller kjæresten til sønnen til CIA-agenten. Snakk om birolle. Hun har kanskje ikke hatt mer enn 2 linjer i filmen. I tillegg til å bli lurt av at dette er en Bullock-film, så jeg forbi det, og jeg fortsatte å se en "actionfylt" film. Negativ! På et tidspunkt, for spesialeffekter, ble en pistol teipet til kameraet. Du må se den for å le av det fryktelige som egentlig er.
Denne filmen var så forutsigbar og dårlig spilt. Jeg kan virkelig ikke anbefale det til noen, ikke engang for utilsiktede latter. Det er rett og slett dårlig. Det er et rent TV-filmhelvete, rollebesetningen virker ikke så verst, men de opptrer forferdelig. Bare hold deg langt unna denne filmen og lei noe mer intellektuelt, som porno.
Leide denne ved en feil og trodde det var en annen film med samme tittel, og innså at jeg hadde leid den en tid før.<br /><br />Rask plottlinje. Et par bestående av en kunstner og fotograf leier en studioleilighet i Los Angeles av Joe Estevez, og forbanner fortsatt det faktum at broren Martin Sheen faktisk kunne ACT! De finner en seng i et glemt rom, men sengen er hjemsøkt av en ekkel seriemorder fra 1930-tallet og hans siste offer. Spøkelsene deres bor i paret, og forbedrer først sexlivet deres, men blir etter hvert mer truende.<br /><br />Det som følger er billige R-klassifiserte sexscener, billigere spenning og litt bortkastet tid.
Vel, først og fremst, hvis du sjekker ut Revolt of the Zombies som en veldig tidlig Night of the Living Dead (1968)-type film, glem det. Dette handler om «zombier» i en mer psykologisk forstand, der det begrepet bare betegner noen som ikke har kontroll over viljen sin, men som i stedet må følge en annens vilje. «Zombiene» her, like lite som de er i filmen, er i stor grad metaforer for underdanighet til staten eller autoritet generelt, som i krigstid. Det er ganske vanskelig å kalle dette en skrekkfilm.<br /><br />Filmen er satt under første verdenskrig. En "fransk kambodsjansk" kontingent hadde hørt merkelige historier om zombifisering - visstnok ble Angkor Wat bygget ved å bruke zombier – og det er historier om zombiehærer som lett overvinner fiender. Armand Louque (Dean Jagger) henter tilbake en prest som visstnok vet hemmeligheten bak zombifisering, men han vil ikke snakke. Så Louque og en internasjonal militærkontingent drar til Angkor Wat på en arkeologisk ekspedisjon designet for å oppdage hemmeligheten bak zombifisering og ødelegge informasjonen før zombier har en sjanse til å "utslette den hvite rasen".<br /><br />En av de rare tingene med Revolt of the Zombies er at det virker som om forfatteren/regissøren Victor Halperin bestemte seg for å endre spilleplanen mens han filmet manuset. Filmen begynner som om den vil utforske zombie/militær-metaforen, og kanskje til og med ha eventyrelementer, men etter omtrent 15 minutter skifter den gir og blir mer en kjærlighetstrekanthistorie.<br /><br />Halperin holder seg fast. med en undertekst om vilje og makt (og en nietzscheansk "vilje til makt"). Filmen er interessant på det nivået, men manuset og klippingen er veldig hakkete. Dette er nok en eldre film som jeg ikke ville bli overrasket om hvis det mangler opptak, spesielt siden noen scener til og med blekner eller kuttes mens en karakter ytrer dialog.<br /><br />Midt i den konstruerte romantikkhistorien, Halperin prøver å fortsette å referere til zombietråden, men lite av zombiematerialet gir mye mening. Louque oppdager hemmeligheten bak zombifisering, men det betyr ikke mye for seeren. Mekanikken til zombiematerialet er vage og forvirrende. Halperin tyr til og med til å bruke overlagrede opptak av Bela Lugosis tullete øyne fra hans film fra 1932, White Zombie, men forklarer aldri hva det har med noe å gjøre. Det er store hull i handlingen, inkludert kjærlighetshistorien. Lovende, interessante karakterer fra tidlige hjul forsvinner i lange perioder. En potensiell skurk blir kvittet uten seremonier før han får gjort mye.<br /><br />Hvis du er en stor fan av gamle, knirkede B-filmer, kan Revolt of the Zombies være verdt å se minst én gang – den skuespill er ikke så ille, og hvis du har god fantasi, kan du sette sammen en interessant historie i tankene dine for å fylle ut alle hullene. Men dette er andre gang jeg har sett filmen, den første var bare for fem år siden, og jeg kunne knapt huske noe om den – så den er ikke akkurat minneverdig.
Lucio Fulci var kjent for sine italienske splatter-filmer, for det meste hans vandøde filmer som Zombie eller The Beyond. Her regisserte han en sort komedie, men det er bare ett problem: den er kvalmende. Jeg sier dette vel vitende om at jeg liker City of the Walking Dead (som også er ekkelt, men ikke slik). En tvangsgambler får penger for vanen sin ved å romantisere stygge og deformerte rike kvinner og deretter myrde dem og stjele pengene deres. Filmen får denne planen til å se så enkel ut. Jeg antar at kvinnene var for stygge til å gå til en bank, så de hadde alltid kontanter på egenhånd. Etter det første drapet begynte jeg å mistenke det jeg alltid har hørt om Fulci: han hatet kvinner. Det må han ha. Denne filmen stinker i alle fall, den er ikke morsom, og Fulci burde ha blitt med giallo og overnaturlige zombiefilmer. Unngå denne filmen for enhver pris.
Til å begynne med så det ut til at filmen gjorde det bra, de hadde karakterprofilene satt... plottet så ut til å gå i riktig retning... men etter hvert som filmen gikk, så det ut til at regissøren fokuserte på feil type ting. ..eller bare mye ble redigert fra filmen. Karakterenes identitet endret seg til det verre i filmen. Dessuten så det ut til å være mye implisitt mening -- med andre ord -- de hadde ting i filmen som ikke så ut til å passe til selve filmen. OG tittelen... ikke hvor i filmen passer tittelen til filmen...Jeg antar at tittelen fungerer for forhåndsvisningene... Skuespillere gjorde det bra med det de hadde.....hvis de hadde en bedre regissør og forfatter, kanskje dette hadde fungert bedre. Men det gjorde det ikke. Så nå er det en ny forferdelig film som kommer ut denne fredagen.... Min mening!...ikke kast bort tid eller penger.
Beklager, jeg fant bare ikke emnet så overbevisende som filmskaperen gjorde. Robotfyren og føflekkrotten var ganske interessante, selv om Morris egentlig ikke fortalte oss så mye om dem. De to andre fagene var kjedelige. Og de antatte "forbindelsene" mellom dem holdt ikke mål.
Audrey, jeg vet at du virkelig setter pris på minnet til mannen din, Ted, men VENNLIGST gjør hans arv rettferdighet og følg hans ønsker. Dr. Seuss nektet å lisensiere karakterene sine i løpet av livet av en veldig god grunn. Vi ber deg om å slutte å tjene penger på historiene, bildene, fantasiene og karakterene hans. De blir løsnet av kreftene i Hollywood og Broadway. Morgendagens barn vil sitte fast med disse histrioniske og groteske tolkningene som for alltid vil forurense den kjærlige varmen og uskylden til bøkene hans.<br /><br />Det er virkelig din eiendom å gjøre med som du ønsker. Jeg skulle bare ønske at du lyttet til andres råd en liten stund. Redd det som er igjen av Dr. Seuss. Takk.
Masters Horror: Sounds Like er satt i Seattle hvor Larry Pearce jobber som sjef for et dataprogramvaresenter, etter å ha mistet sin 6 år gamle sønn Michael (Nicholas Elia) til en sjelden hjertesykdom han finner ut at han har en ekstremt sensitiv hørsel. Larry hører alt i ti ganger, fra folk som skriver på datamaskintastaturer, folk som hvisker gjennom rommet, folk som banker foten i gulvet, dryppende trykk og til slutt blir til og med folk som puster uutholdelig for Larry, ettersom han konstant blir bombardert med gjennomtrengende støy. Til slutt bestemmer Larry seg for at han har fått nok, og hvis han ikke kan stoppe lydene selv, kan han kanskje slutte å høre dem ved hjelp av en stor kjøttflink...<br /><br />Denne kanadisk-amerikanske samproduksjonen var episode 4 fra sesong 2 av den generelt hit-and-miss-TV-serien Masters of Horror, skrevet og regissert av Brad Anderson. Jeg trodde Sounds Like var en klar glipp. Manuset var basert på en novelle av Mike O'Driscoll, og jeg er oppriktig overrasket over mengden av veldig positive kommentarer det har her på IMDb for øyeblikket, til å begynne med ville jeg bli veldig presset til å beskrive dette som en skrekkfilm og det føles mer som et bisarrt sentimentalt drama helt til de siste 5 minuttene når Howard Berger, Gregory Nicotero og guttene på KNB-effekter faktisk får jobbe. Larry har denne merkelige uforklarlige evnen til å forsterke lyd og støy fra starten, så denne episoden ender opp som 55 minutter med nøyaktig samme type repeterende oppbygging som fører opp til en blodig slutt selv om det kommer for sent å redde episoden. Dette går ganske sakte, og selv om det er godt skrevet, er ikke dette ment å være skrekktema, og jeg er litt forvirret over hvem dette er ment å appellere til?<br /><br />Regissør Anderson gjør det bra, men han bare fortsetter å gjenta de samme tingene om og om igjen, inntil de siste 5 minuttene er det ikke en eneste dråpe blod i hele greia. Det er ingen skrekk, det er ingen skrekk eller spenning og absolutt ingen atmosfære.<br /><br />Teknisk er dette veldig godt laget, har gode produksjonsverdier og ser ikke ut som et billig laget for TV-program. Skuespillet er faktisk veldig bra, og det er synd at historien er noe begrenset.<br /><br />Sounds Like er en av de aller verste Masters of Horror-episodene, mange ser ut til å like den og det er greit, men det er definitivt ikke for meg. Nok en Masters of Horror, nok en skuffelse.
Ordet "1st" i tittelen har mer illevarslende betydning for seerne av denne filmen enn for dens forbrytelsesofre. De trenger i det minste ikke å holde seg til og se denne uendelige filmen nå sin egen død.<br /><br />1. bør referere til: 1. utkast til et manus; 1. opptak brukt i hver forestilling i den endelige filmen; 1. redigering i etterproduksjon; etcetera, etcetera.<br /><br />Filmen er ikke så dårlig rollebesetning, det er bare at alt om filmen fremstår som verre enn tredjeklasses, fra det klønete manuset til treprestasjonene. Og mens du lider gjennom denne brosteinsbelagte filmen, innen 2 timer vil du bli satt ut av elendigheten. Med en lengde på 160 minutter er det lett å se at det burde vært redigert til under 2 timer.<br /><br />Å gå inn i detaljer om det lamme manuset og skuespillet tjener liten hensikt. Selv i det like forferdelige Lake Placid, var i det minste forestillingene Bill Pullman og Bridget Fonda konstruerte av et ekstremt svakt manus, nyanserte nok til å få deg til å le av filmen. I 1st to Die ender man opp med å sørge bare over tiden som går tapt i å vente på å se hva som skjer etter åpningsscenen til forberedelsen av den kvinnelige hovedrollens selvmord.<br /><br />Redigeringen er så dårlig at den aldri blir introdusert til en av hovedpersonene, som jeg tror (aldri ble helt fortalt) er en D.A. Hun dukker bare opp i en scene midt i en samtale. Åpenbart ble scenen der hun blir introdusert for seeren droppet på redaktørens gulv. Og ingen skjønte at en karakter som dukket opp fra ingensteds var et uvanlig filmtriks.<br /><br />Med et ord, ikke kast bort tiden din med denne. Min kone og jeg skulle ønske vi ikke gjorde det. Men vi skapte i det minste våre egne avledninger ved å kommentere forskjellige steder i filmen som om det var Mystery Science Theatre. "I mellomtiden, i Cleveland ...." !!!!
Denne filmen starter med at hovedpersonen ligger i koma på en sykehusavdeling, ivaretatt av to ordførere. Den bevisstløse hovedpersonen blir hørt i en voice over, som sier at ordensvaktene er homofile. Ordførerne kysser. Jeg så denne i en DVD-versjon og har en mistanke om at dette skal være morsomt. Det sto tross alt "komedie" på DVD-etuiet, og det fortsetter slik. Hadde jeg sett dette i en kinosal ville nok ha hørt en del av publikum brøle av latter, fordi det er så morsomt Â og fordi de skal sitte i en komedie Mens det er fascinerende å tenke på hva det er morsomt og hva som ikke er det, leverer denne filmen dessverre bare argumenter om hva som ikke er det.<br /><br />Glimrende hjerner kan GJØRE alt morsomt, folk som Ernst Lubitsch, Billy Wilder eller Mel Brooks har bevist det faktum. Men du har å kjenne mekanikken", antar jeg. Regissør og medmanusforfatter Dani Levy bryr seg ikke om de mekanikkene, han synes at visse ting rett og slett ER morsomme, det faktum at to ordførere er homofile og kysser over en mann i koma, for eksempel. Ikke misforstå, noen mennesker kan gjøre det morsomt, Dani Levy kan ikke, ikke for meg, i alle fall.<br /><br />Hovedproblemet jeg har med denne filmen er at jeg ikke kan se en grunn bak måten hovedpersonene oppfører seg på. Jeg kunne ikke forstå hvorfor de to brødrene, den ene en ortodoks jøde fra Vest-Tyskland og en en tredjeklasses karbonkopi av Fast Eddie Felson fra tidligere Øst-Tyskland, mislikte hverandre så sterkt. De er begge ganske blide karakterer. Barna deres er kjedelige bortsett fra det faktum at de er seksuelt tiltrukket av hverandre (vel, den ene er lesbisk nå, men oppdrar datteren hun har med kusinen sin). Men selv disse incestuøse forholdene - om noe er pinlige - kommer bare gjennom som en unnskyldning fordi manusforfatterne ikke kunne komme på noe bedre.<br /><br />Skuespillet er ikke dårlig, Udo Semel kom jeg faktisk til liker ganske mye selv om han minnet meg mer om eks-kansler Helmut Kohl (en lettere versjon) enn om en ærverdig ortodoks jøde. Regien i seg selv er egentlig ikke dårlig heller, men kanskje Levy burde holde seg til å regissere filmer, og overlate manusskrivingen til noen andre. Nå hørte jeg at han laget en komedie om Hitler. Oi, Vai!
Hvis du verdsetter livet ditt på noen måte, form eller form, vil du gjøre deg selv en høflighet og gå forbi denne tilsynelatende "interessante" filmen på DVD-stativet.<br /><br />Jeg vet hva du tenker, "Jeg så forhåndsvisningen og den så FLOTT ut!" Men, kjøper pass opp, jeg gikk i samme felle. En av vennene mine uttrykte en viss motvilje mot å se denne filmen, men jeg tvang henne til å sitte ute. Å, som jeg angrer på den avgjørelsen.<br /><br />Som de fleste skrekkfilmer starter filmen muntert på et solfylt meksikansk feriested der to par blir lokket til en gammel mayaruin av en annen feriestedsgjenger. Ved ankomst blir de forstyrret av utseendet til to jungelmennesker som nesten ikke er klar over hilsensropene deres. Som om dette ikke er illevarslende nok, legger turgruppen stor plantevekst til side og erklærer en ubrukt sti fortært av dyrelivet som en perfekt rute til målet. Jeg antar at det ikke ville vært mye av en film hvis de brukte rasjonell beslutningstaking og snudde akkurat da, men, vel, dette var ikke mye av en film uansett.<br /><br />Etter litt fotturer, sixsome (feriestedet goer brakte en venn) snuble over ruinene og med en gang deres tvil fordrives av dens skjønnhet og historie. Det vil si, helt til hektiske stammefolk dukker opp fra jungelen bevæpnet med en hevn uten spesiell grunn, og roper på et ufattelig språk. Siden når er brutale verbale overgrep motvirket av et rolig, nedlatende språk - ikke spør meg - men ikke desto mindre prøver rollebesetningen likevel, til ingen nytte, åpenbart. Plutselig blir det sjette løypemedlemmet, Dimitri, punktert med flere pilspisser fra mayaene og helvete bryter løs. Et skudd gjør jobben ferdig, og de forferdede reisende trekker seg raskt tilbake oppover ruinen.<br /><br />Nå, hvis det noen gang har vært et plot til denne filmen, endte den her. Introduksjonen tok på det meste 20 minutter og det var dessverre filmens beste 20 minutter. På toppen av ruinene innser de nå femmen at de er strandet av morderiske lokalbefolkningen og fortsetter å ta utallige gode beslutninger, en av dem er å bruke et vissent tau for å senke et av medlemmene deres ned i ruinen. Unødvendig å si er eventyreren alvorlig skadet og deretter fanget inne i ruinene, og de to venninnene blir alvorlig skadet når de prøver å redde ham.<br /><br />Resten av filmen fortsetter plottløst, uten ekte skrekk, bare bare blod og gørr, som vises når en jente drar en plante som vokser inni henne ut, strømmer strømmer av blod og så igjen når noens ben blir kuttet av, bare for å ha den samme plata fra jenta kveler ham senere.<br /><br />Min eneste tilfredsstillelse i denne filmen var å observere den svært attraktive Jonathon Tucker, som spiller Jeff McIntire, bli stadig mer urolig og fortvilet og sitte lenge nok til å finne ut at nesten hele rollebesetningen dør en forferdelig, grusom død. Deres simulerte smerte ser ut til å være en tilstrekkelig kompensasjon for den tidssluken som var denne filmen.<br /><br />Angivelig går historien at ruinen er et eldgammelt hus av farlige ånder med en ond, kjøttetende plante for å avverge og konsumerer uheldige besøkende. Dessverre fikk jeg ingen slik advarsel fra skrikende blodtørstige planter, og den eneste onde tingen knyttet til denne filmen som jeg virkelig er forferdet over er manusforfatteren.
ikke noen gang se denne filmen ... det er den største haugen med shit jeg noen gang har vært borti i hele mitt liv. og det sier noe. skuespillet, historien og filmingen var helt forferdelig dette er VERDENS VERSTE FILM!!! Seriøst, gir den deg ikke engang en hit siden den kostet mine 99p fra Sainsburys og den ble først laget i 2005? hahaha denne filmen er som en billig college-film, du kan til og med se kameraet i hjørnet av skjermen ... men hvis du virkelig vil se den må du se den "skumle haiscenen" ... muligens det beste skuespillet jeg har sett i livet mitt...ha ha. jeg mener seriøst dette er den største sløsingen på 2 1/2 time noensinne!!
Etter å ha ventet spent til slutten, må jeg si at jeg skulle ønske jeg ikke hadde blitt med i hele serien med det første. Den siste episoden var alt mot de foregående syv årene. Det har ødelagt alt. Reisen var på 23 år, men kaptein Janeway har makten til å redusere den... la oss si, bare syv år. Hvorfor syv? Hvorfor ikke bare en? Eller ingenting? Hvorfor ikke unngå hele eventyret? Besetningsmedlemmer døde under hele reisen. Hvorfor vil hun bare redde Seven of Nine? De andre teller ikke eller hva? Det mest latterlige når mannskapet sier at det å komme seg hjem egentlig ikke er det viktigste for dem. Som man sier, "reisen er viktigere enn destinasjonen". Utrolig. Og på finalescenen er de omgitt av andre føderasjonsskip og jorden er i sikte. Ingenting om å lande, gå tilbake til det normale livet.<br /><br />Verste slutten noensinne.
Så det har kommet til dette. Raske, dyre biler som bare den øverste 1% noensinne vil kjøre. Jentene som poserer ved siden av dem i girhodemagasiner. Andre-lags og navnløse skuespillere. Billige reklameopptredener av folk fra nisjekulturen. <br /><br />Dette er søppelet som Hollywood har å tilby. Misforstå meg rett; Jeg elsker den tankeløse actionfilmen med hotte damer like mye som den neste fyren. Men vær så snill, vil den kollektive Braintrust som setter grønt lys på dette stoppe, telle til ti, puste, ha en solid "Wooooosaaaaaah", så spole tilbake tjuefem år og huske hva som gjorde filmer morsomme en gang i tiden? Så faktisk lage noen sånne filmer igjen? <br /><br />Jeg har ingenting imot poker, men hele popkultureksplosjonen den har hatt de siste fem årene er latterlig. Alle og moren deres tror deres Maverick nå (ikke at halvparten av dem engang vil få den referansen). Noen ledere sa: "Hei, hvilken demografisk gruppe vil du utløse $9,50 fra?" "Jeg vet, sir. 18-35-markedet." "Ok, la oss gi dem poker, jenter og raske biler." "Glimrende idé, sir." Resultatet? En film som jeg har sett hundre ganger sent på kvelden på Spike TV, og oftere enn ikke, med Dolph Lundgren i hovedrollen. <br /><br />Ikke misforstå meg, jeg er ingen filmsnob. Over-the-top artistiske filmer som The English Patient flyter ikke båten min, men generiske filmer som ikke engang burde vært laget rett til DVD plager meg også. Bare tenåringsgirhoder vil få motorene til å gå rundt av dette, og jeg kan forestille meg at de i den høyere enden av IQ-serien deres vil se dette for hva det er: en søppelplass.
Hvis du liker å se det som må ha startet som en 2-timers film i usammenhengende serier av ikke-sebarhet, vil du elske denne filmen. Ellers vil du bare lure på hvordan de kunne ha laget en slik film fra noe så enkelt å oversette til det store lerretet som Inspector Gadget.<br /><br />I forhåndsvisningene til filmen ble det vist mange scener som var ikke i filmen, og i filmen gir noen scener rett og slett ikke mening. Selv om filmen er litt mindre enn 1 og en halv time, kan jeg bare tenke på ett virkelig minneverdig øyeblikk, og det er rett før eller under studiene!<br /><br />
Nok en gang falt jeg for det, i røttene mine lengter jeg etter en morsom og blodig skrekkfilm, til og med en vampyr. Selv om det er dumt, så lenge jeg får den morsomme goren min i miksen, er jeg en glad camper, det skal ikke så mye til. Så jeg så coveret til "Bled" på Hollywood Video og var litt nysgjerrig på hva det handlet om, det så ganske interessant ut, så jeg bestemte meg for å leie det. Hvorfor? Hvorfor faller jeg alltid for det? Ikke bare oppfylte ikke denne filmen tilfredsstillelsen jeg trengte for min elendighet og meningsløse vold og nakenhet, men jeg kjedet meg ut i tankene. Denne filmen har kahoonene til å si at det er en vampyrfilm, og det er den virkelig ikke! Jeg er så nær ved å gå tilbake til butikken og tigge om pengene tilbake fordi dette er en av de sjeldne gangene jeg faktisk slo av filmen.<br /><br />En artist møter en vampyr, tror jeg, vet ikke, Jeg prøver fortsatt å finne ut hva han var, men han het Reinfield, så jeg antar at han kanskje er en kakerlakk-spisende fyr som liker å skremme folk? Jeg tror, ​​jeg vet ikke. Uansett, han tror artisten har en viss sans for mørke, så han gir henne et stoff for å gå inn i en alternativ fantasi der en vampyr eksisterer og trenger blod for å bli levende? Jeg tror, ​​jeg vet ikke. Så vennene hennes blir begeistret og bestemmer seg for at de vil prøve stoffet også, tror jeg, jeg vet ikke. Så etter at de bestemmer seg for å prøve stoffet, blir ting rart, fantasiene er ekte, tror jeg, jeg vet ikke, og vampyren nyter nå viljen store brystpiker i snautkledde klær. Jeg tror, ​​jeg vet ikke. Men et par av jentene ender virkelig opp med å bli vampyrer? Jeg tror, ​​jeg vet ikke.<br /><br />Beklager alle "jeg vet ikke", dette er muligens en av de verste anmeldelsene jeg kommer til å skrive, men det er fordi denne filmen bare var forferdelig, kjedelig og forvirrende. Jeg elsker bare å se disse ønsker å være skuespillere som du kan fortelle er servitører som leter etter den "store pausen". Ikke så smart at de falt i skrekksjangerens klisjé, noen ganger fungerer det og noen ganger ikke, i dette tilfellet burde de egentlig ha lest manuset. Fordi filmen, utseendet, følelsen, skuespillet, alt med denne filmen bare var dårlig, anbefaler jeg virkelig at du bare passerer filmen hvis du ser den på videobutikken din. Dette kunne muligens ha vært en interessant film med konseptet av en annen dimensjon, men hvorfor valgte de denne regissøren for å vise sin "kreativitet" hvis han i det hele tatt har noen? Dette var en dårlig film, bare hold deg unna.<br /><br />1/10
Det er synd å kaste en så god idé. Hovedideen til filmen er reise inn i tidligere liv som – heldigvis – ikke er en tidsreise, men en reise i mennesket som ikke har noe med fortiden eller fremtiden å gjøre. (Kanskje de ikke skal kalles tidligere liv i det hele tatt i filmen nå som jeg tenker på det... Nok et minus, antar jeg). Alt er i nåtiden, i et annet rom... Veldig interessant uten å forårsake mye religiøs nød.<br /><br />Men musikken er totalt repeterende, melodramatisk, sentimental og malplassert (for ikke å nevne "vestlig" "!). Det burde vært mer variasjon og mer tenkt på hvor det skal være musikk og hvor det ikke skal. De romantiske tilbakeblikkscenene tar mye plass og kjøretid og er totalt unødvendige. Skuespillet er ikke dårlig, selv om språket har hindret meg i å forstå bedre.<br /><br />Jeg tror ideen trengte litt mer ettertanke, utvikling og utfoldelse. De innvendige scenene kunne hatt bedre bakgrunnsinnstillinger fordi de i mange tilfeller virker uvirkelige. Som helhet vil jeg si at denne filmen etterlater mye å være ønsket...
Jeg kan ikke finne ut hvem som ga grønt lys for denne tingen! den har ingen forløsende egenskaper, ingen, nada, zip, zilch.<br /><br />skuespillet var dårlig. regien var dårlig. skriften var dårlig. plottet var dårlig. musikken var dårlig. redigeringen var dårlig. ....vel, i det minste var filmskaperne konsekvente.
Legg skylden på utøvende produsent Wes Craven og finansmennene Weinsteins for denne store budsjettdebakelen: en thrash-metal-oppdatering av "Dracula", med et nedlatende verbalt stikk til Bram Stoker (som sannsynligvis ikke ville ha navnet hans på denne greia uansett. ) og ikke så mye for resten av oss bortsett fra støt og støt i slasher-stil. Christopher Plummer ser forvirret ut som Van Helsing i moderne tid – ikke bare en etterkommer av Van Helsing, men den ekte varen; han holder seg gående med igler hentet fra grev Draculas lik, som graves opp fra kisten etter å ha blitt stjålet fra Van Helsings hvelv og fløyet til New Orleans. Dette er akkurat det New Orleans trenger i det 21. århundre! Filmen, velprodusert, men uten en eneste original idé (bortsett fra multirasistiske ofre), er både frastøtende og lat, og begynner etter omtrent en time å gjenta seg selv. * fra ****
En profesjonell produksjon med kvalitetsskuespillere som rett og slett aldri rørte hjertet eller det morsomme beinet uansett hvor hardt den prøvde. Kvaliteten på rollebesetningen, de sterke omgivelsene og den utmerkede kinemetografien fikk deg til å håpe på Fargo eller High Plains Drifter, men beklager, suppen hadde ingen krydder... eller kjøtt for den saks skyld. En 3 (av 10) for innsats.
Det er mange grunner til at jeg ikke er en fan av faktabaserte filmer, men mer enn noen annen er hvordan filmskaperne gir seg selv kreativ lisens over historien. Hvis de har så god fantasi, hvorfor ikke bruke det talentet til å lage noe originalt? Ellers hold deg til fakta. Dette kunne vært en ok film hvis bare de hadde gjort akkurat det. Ed Gein var et sinnsykt skremmende menneske. Det er blitt sagt at hvis du skulle ta Michael Myers, Jason Voorhees og Leatherface, pakke dem inn i én person, ville Ed Gein fortsatt være sykere/skumlere. Så hvorfor kan ikke noen lage en film om ham som kan formidle dette? Når vil de finne ut at virkeligheten til syvende og sist er skumlere enn fiksjon? <br /><br />Jeg har lest bøker og sett nyhetsprogrammer om ham, og nå er jeg ikke manusforfatter eller noe, men jeg tror det er nok dokumentasjon på Gein til at det ikke skal mye til å skrive en historie om alle disse grusomhetene han begikk uten å skape drap som aldri engang hadde blitt dokumentert. Jeg er klar over at han bare ble funnet skyldig i 2 drap, men med alle bevisene som ble funnet i hjemmet og låven hans burde det ha vært mange andre måter å sette sammen denne filmen på i stedet for å bruke nestlederens forhold til moren og kjæresten som filler, og altfor mye av det.<br /><br />Jeg antar at det jeg lurer på er dette... hvorfor på slutten av filmen visste jeg mer om bikarakterene enn jeg gjorde om Ed Gein ? Hvorfor ble vi ikke kjent med hans mor, far og bror og relasjonene mellom dem... hva gjorde ham til den psykopaten han var... hvilke overgrep han ble utsatt for som barn som kan ha bidratt til mannen han ble? I stedet var det eneste vi fikk fra barndommen hans glimt av ham som en liten gutt... løpende.<br /><br />Til slutt gir jeg det 4/10 stjerner. Det er 2 for goren og 2 for Kane Hodder. Selv om det var litt dårlig casting etter min mening, med tanke på at Gein var en liten mann, og muligens feminin, og Hodder er alt annet enn liten og ikke i nærheten av det jeg ville regnet som feminin. Kanskje jeg bare var spent fordi han var Jason Voorhees.
Dette er strengt tatt en anmeldelse av pilotepisoden slik den vises på DVD.<br /><br />Fjernsyn flyttet ut av livet mitt i 1981, så jeg har aldri fulgt serien eller noen del av den – noe som betyr at jeg er immun mot den nostalgiske sjarmen som Moonlighting ser ut til å ha for de fleste anmeldere. <br /><br />(Mulig spoiler-advarsel) <br /><br />Piloten til Moonlighting er ditt grunnleggende "hulemann møter fluffball"-garn, der en "sjarmerende" rødblodig han-mann manipulerer en forvillet kvinne innse hva hun virkelig ønsker og trenger. Premissene som manusets «vidd» er basert på må allerede ha følt seg foreldet rundt 1950. Det inneholder også noen ærlig talt dårlige forfatterskap, som i scenen der Maddie river ned møblene i stedet for å skyte skurken, strengt tatt for å bevise at hun er udugelig. kvinne som trenger maskulin hjelp. <br /><br />Jeg føler ofte at Susan Faludi overreagerer når hun ser mannssjåvinistisk konspirasjon i enkel underholdning, men i dette spesielle tilfellet er jeg helt med henne - Moonlighting har BACKLASH stemplet over det hele. <br /><br />På en måte er denne DVD-en imidlertid et must for alle seriøse Bruce Willis-fans: i tillegg til pilotepisoden inneholder den skjermtesten som ga Willis jobben. Begge innslagene viser i hvor utrolig grad Willis' skuespillerevne utviklet seg mellom 1985 og 1988/89 (Die Hard 1, In Country). Imponerende! <br /><br />Vurdering (og jeg _er_ en Bruce Willis-fan): 2 av 10
Hvis forfatteren/regissøren leser dette (og jeg innbiller meg at du er det siden du nå burde være uten jobb) så må jeg fortelle deg - jeg har sett noen dårlige filmer i min tid, men denne får utmerkelsen av å ha den dårligste premissen jeg har noen gang hørt.<br /><br />SPOILERS - Ingenting skjer! <br /><br />Totalt bortkastet tid. Jeg lo høyt på slutten. <br /><br />SIDENOTE - (hvis hele filmen var henne i koma, betyr scenen der hun ligger med den fyren at noen voldtok henne mens hun ble slått ut?)<br /><br /> Skikkelig søppel.
Jada, det er vanskelig å være homofil, spesielt i sør. Vi skjønner det. Om og om igjen.<br /><br />Det som skilte seg ut var at filmskaperne nesten helt fokuserte på de mer "ekstreme" karakterene i disse småbyens homofile barene; drag queens, den skumle sleaze av en bar som lenge var stengt, og på en fyr som ble brutalt myrdet for å være homofil, men som likevel ikke hadde noe å gjøre med noen av barene som var fokuset i denne filmen.<br /><br />Det var utdrag av intervjuer fra andre mennesker, folk seerne kanskje bedre kunne forholde seg til. Men de ble skjult, praktisk talt hoppet over, kanskje vist i et glimt i bakgrunnen.<br /><br />Det hadde vært mer interessant, i det minste for meg, å høre erfaringene til de mer vanlige homofile menn og kvinner som enten ble beriket eller på annen måte av opplevelsene fra en homofil bar i en liten by og/eller fraværet av det samfunnet.
Godt forsøk på å takle det ukonvensjonelle temaet mai-desember-romanser. Imidlertid er behandlingen totalt urealistisk. Visst, seksti år gamle menn kan og faller for yngre kvinner, men de er vanligvis voksne kvinner som de deler felles interesser og verdier og synspunkter med ... ikke nevrotiske, umodne nesten mindreårige jenter. Selvfølgelig finnes det unntak, og de nærmer seg å bli kalt pedofile! Beklager RGV, men det er ikke troverdig at en tilregnelig og dyktig sexåring ville kaste bort et komfortabelt familieliv og bli en spøk for jevnaldrende ... alt for en 18-åring som ikke har en praktisk tanke i hodet og det oppfører seg som en ustabil rømning fra en mentalinstitusjon. Du trenger ikke ha en doktorgrad i psykologi for å se at Amitabhs karakter er forført av sex, og at den unge kvinnen har uløste problemer med forlatelse og pappa.<br /><br />Når det gjelder den tilbakevendende scenen til Vijay satt på kanten av en klippe, vurderer selvmord, som er omtrent så nær som han kommer til å ha noe til felles med Jiah, ved å oppføre seg som en slått tenåring gutt.<br /><br />På en positiv måte: skuespillerne gjorde en god jobb, og kinoen bra.
Rudolph Matés film fra 1950 får en fornyelse for 80-tallet, Dexter Cornell (Dennis Quaid) er en universitetslektor som pleide å ha en suksessfull forfatterkarriere, men det har nå gått ned i rørene sammen med ekteskapet hans. Den første utstillingen planter forestillingen i seerne om at alle har noe imot ham, så når avsløringen kommer om at han har blitt forgiftet, er vi ikke så overrasket, med mindre du selvfølgelig er kjent med originalen. Dexter etter å ha blitt fortalt at han har mindre enn 48 timer igjen å leve, bestemmer seg for å spore skrittene tilbake med hjelp av en av elevene hans Sydney Fuller (Meg Ryan), men de finner ut at de har mange hindringer i veien.<br /><br />Filmen begynner lovende i svart-hvitt, mens Dexter vakler i regnet mot den lokale politistasjonen der han ønsker å rapportere et drap...sitt eget, men Huey Lewis-stilen 80-tallsbeat som følger med denne scenen tjener bare til å fjerne enhver følelse av spenning og forteller seeren at dette kommer til å bli ganske dårlig, det er bare et spørsmål om hvor ille? Sikkert nok bruker vi snart det gamle flashback-mediet, men nå tyr filmen til full Technicolor. Det er noen korte hyllester til Noir, da det omfavnende paret står foran en persienn, men det er egentlig ingenting her som kan anbefale det, forestillingene er forferdelige, spesielt Ryan gjør sin vanlige svimmel blondine med en søt kakesmilerutine. Filmen er et lat forsøk på å sette noe unødvendig tull inn i en allerede fin filmpremiss, og prøver åpenbart å tjene penger på et Body Heat-publikum, de tilsynelatende resultatene er utvilsomt rettet mot et tenåringspublikum, og for å være sikker er de velkommen til det. 4/10
R Xmas ser inn i livene til en middelklasse-gift-med-barn-familie av narkotika-distributører i julehøytiden. Det er ingen historie her - bare en usammenhengende samling av hendelser. Det ser ut til at Ferrara kommer i gang med sammenstillingen av høytider og hjemmeliv med narkotika som selger i NYC, og hopper frem og tilbake mellom hver. Det ser ut til at spillerne forbedrer og adliberer seg nå og da for en lite overbevisende klokke. Alt i alt en dårlig innsats ikke verdt tiden. (D)
Jeg så denne filmen i sin egen tidsperiode, da det å få en baby utenfor ekteskap ikke bare ødela livet ditt, men stemplet barnet ditt som en jævel. I disse dager med "enslige mødre" kan det virke veldig fjernt, men det var veldig sant. Og jeg er ikke gal etter å le av noen som stammer heller. Mellom disse to problemene hadde jeg problemer med å finne denne filmen morsom. På den tiden visste jeg ikke hvem som hadde regissert det eller hvilket fantastisk rykte han hadde. Jeg visste hvem Betty Hutton var, og hun gjorde meg bare nervøs fordi hun var så frenetisk. Jeg elsket «Bringing Up Baby», men jeg synes denne filmen er bare pinlig. Jeg er sikker på at slaget ved noen kirketilstelninger sannsynligvis var høy, men det var jeg som trengte en drink etter å ha sett dette igjen. Ideen om at jenta måtte være full for å "gifte seg" og bli gravid, bidro bare til elendigheten. En hel by kan snu seg mot deg under disse omstendighetene, så resultatet av denne filmen er virkelig den morsomme delen. Selvfølgelig, skyt meg, jeg liker ikke «It's a Wonderful Life» heller.
Denne filmen er i samme liga som Ishtar. Mye bortkastet talent. Hvem lot denne bomben rømme? Da Sigfried sier at det må tas et eksempel, med henvisning til en atombombe, sa jeg "Vennligst la det være dette teatret!" Ikke kast bort tiden din. Ikke engang verdt en gratis leie! Og hvor fikk de disse shills for å fylle kommentarfeltet på IMDb? Jeg kan ikke tro at noen som noen gang har sett den originale serien likte denne stinkeren. Steve Carell er ikke en fysisk komiker. Hvis de fjernet «komedien» og gjorde den til en straight actionfilm, kunne den passere. Hva pokker var hensikten med dansescenen? Dessuten var de fete vitsene og referansene smakløse. Denne filmen gikk aldri glipp av en sjanse til å gå for den laveste fellesnevneren, og scener tok akkurat slutt, virket det som om ingen tenkte gjennom dem. Bare forferdelig! Spar tid, om ikke penger, og gi denne filmen et pass!
Takk Gud for DVR og den høye hastigheten på den spole fremover. Selv med det kunne jeg ikke stå gjennom mer av den parodien. Da de kom over den gamle indianeren som ba om bønner, ga jeg opp og slettet den. Er dette det beste SciFi Channel kan komme med for lørdagskvelder? Hva med noen gamle klassikere i stedet? Ideen om en coed spesialstyrkeenhet var dårlig nok. Det virker som de ønsket å spare penger ved å ha alt filmet ute i skogen. Hva mer kan jeg si? Det var så forferdelig at jeg ikke tror jeg kan komme opp med nok linjer til å kvalifisere for plass til å anmelde det. Men det ser ut til at en linje til vil gjøre det. Spar tid, enn si pengene dine på denne hunden av en film.
Som Jennifer Denuccio pleide å si på Square Pegs: "Gag meg ut av døren." Jeg ville definitivt stemt denne filmen på IMDBs liste over verste filmer.<br /><br />Dennis Christopher spiller T.T., en fyr fra Chicago som drar til California og selger brorens jazzplater. Han er ment å være en barney plassert i surfesamfunnet som kun er lokalbefolkningen. Men han opptrer mer som om han er ny i sivilisasjonen (bare prøv å komme gjennom sexscenen hans uten å vri seg). Det er også de pågående eventyrene til resten av lokalbefolkningen som seeren må tåle. Det til Duke (Seymour Cassell), volleyballeksperten som prøver å få T.T. til å oppføre seg som et normalt menneske, de ubehagelige fulle surferne som utroer kjærestene sine, og fyren som satser med en annen om at han kan bo i bil for sjette måned.<br /><br />California Dreaming er bare et stort gammelt rot. Den starter som en typisk syttitallskamp, ​​komplett med dårlig 70-tallsmusikk (selv om denne filmen kom ut ett år før 80-tallet). Og Dennis Christopher kommer ut som den mest irritable taperen, det gjør filmen vanskelig å se (hold fingeren på spole fremover-knappen). Selv om denne filmen skulle handlet om surferkulturen, er surfescenene nesten totalt søppel. Folkene i surfekonkurransen ser ut som om de ikke kan holde fra å sovne.<br /><br />Jeg antar at det eneste kule er å se Tanya Roberts utenfor rollen som Midge på sitcom "That's 70s show. " Og Cassell var ikke dårlig, han var bare i en dårlig film.
Den utallige opprinnelsen til Lone Ranger. Det viser hvem han var og hvordan og hvorfor han ble Ranger.<br /><br />Legendarisk bombe. Ideen var ingen dårlig idé - gjenoppfinn og introduser Lone Ranger for 1980-tallets publikum. Med en gang var det problemer. Studioet beordret Clayton Moore (den originale Ranger) til å slutte å vises hvor som helst som Lone Ranger. Det førte til en ekkel liten kamp som skapte overskrifter. Jeg vet om folk som nektet å se filmen på grunn av hvordan Moore ble behandlet. De hyret også den utrolig talentløse Klinton Spilsbury til å spille Ranger. Spilsbury var veldig kjekk og muskuløs, men hadde absolutt ingen karisma og kunne bare ikke handle. Faktisk ble hele vokalprestasjonen hans gjengitt av en annen skuespiller! Også hans off-screen krumspring (offentlig drukkenskap og banking av folk) hjalp ikke saken. Sett til side er manuset kjedelig og tregt. Også Ranger selv dukker ikke opp før en TIME! Det var noen klager på den tiden om at filmen var for voldelig for en PG. Men jeg synes ikke det var så ille.<br /><br />Det er noen (svært få) ting som er gjort akkurat her - fotografiet var virkelig vakkert; Michael Horse var utmerket som Tonto; Christopher Lloyd er mye moro som skurken, og når Lone Ranger endelig dukker opp (med William Tell Overture som blomstrer fra lydsporet) er det virkelig oppløftende. Men alt i alt er dette et kjedelig og forferdelig forsøk på å bringe tilbake Lone Ranger. Det er lett å se hvorfor dette bombet. En 4--mest for fotografering.
Det er to punkter jeg må gjøre klart i begynnelsen. Først av alt vet vi alle hva årets Oscar-priser EGENTLIG handlet om i år. Det var Akademiets måte å vise folk at de ikke er rasister, og aldri har vært det. De ønsket å fjerne alle forutinntatte meninger om seg selv. For det andre er det litt meningsløst å komme med kommentarer om showet, for hvilken forskjell vil det egentlig gjøre? Men det er gøy å skrive om det. Dette er året jeg ble lei av Oscar-utdelingen! Jeg kommer aldri til å se programmet igjen. Hvert år gjør de noe galt. Før Crowe vinner for "Gladaitor", når den virkelige vinneren burde vært Ralph Fiennes for "Sunshine". Hvis du ikke har sett denne filmen ennå, se den og du er enig. "Eyes Wide Shut" mottok ingen nominasjoner da den ble utgitt. Og så langt som i år, vel, de dårlige valgene var over alt! Baz Lurhmann får ingen "Beste regissør"-nominasjon! tuller du!! "A Beautiful Mind" er oppe for "Beste sminke"???? "Training Day" blir nominert?? Filmen var forferdelig, og det virket som om Washington ikke en gang leverte en forestilling, alt han beviste var at han vet hvordan man bruker ord på fire bokstaver! Det var det h vant prisen for! Ta bort språket og jeg vedder på at han nesten spilte seg selv! Jeg likte «Gosford Park», det gjorde jeg virkelig, men hvorfor 7 nominasjoner? Og hvordan i all verden kunne de ikke gi det for Altman! Jeg mener, kom igjen, hvis det bare gis prisen til folk for å rydde opp i dårlige følelser, hva med Altman? Mannen har vært i offentlighetens øyne i 32 år nå og ingen Oscar! Det var mange, mange ting som plaget meg med årets Oscar-utdeling, men jeg vil leve med det, så lenge jeg aldri trenger å se et nytt show igjen! Høydepunktet (og det ENESTE) i showet var da Woody Allen gjorde sin første opptreden noensinne til prisutdelingen. Det vil gå ned som et av de største øyeblikkene i showets historie.
Verre enn vurderingen den har fått. Dette er en typisk SciFi-film i dag: dårlig til forferdelig skuespill, et manus som er dårlig skrevet, og elendig regi. Fra åpningsscenen der DeMille begraver settet sitt til slutten, er denne filmen forferdelig. I startscenene har denne filmen Moses (som var Charlton Heston i DeMille-filmen), Pharoah (Yul Brynner) og Nefretiri (Anne Baxtor) som overser en gutt som begraver en boks i sanden. Karakterene som skulle representere de tre nevnte ikonene var forferdelige og måtte ligne på menneskene de "visstnok" skulle være. Det faktum at dette er i ørkenen borte fra sivilisasjonen er morsomt når noen blir skadet og alle roper på en ambulanse. Manusforfatteren er tydeligvis uvitende om at det ikke er noen ambulanser midt i ørkenen. Jeg var veldig skuffet over at Morena Baccarin bestemte seg for å lage en film av så lav kvalitet.
Det beste med denne filmen for meg var at Bryan Dick spilte Rafe og fikk meg til å smelte. Rafe og all nydeligheten hans gjorde filmen verdt å se gjennom, selv om jeg klødde etter å reise meg og skrike. Jeg har aldri sett en hetere mann. <br /><br />-ahem- Men det er ikke poenget.<br /><br />Titelen? Det er faktisk det det er. De tok den vakre historien skrevet av Annette Curtis Klause og kastet den ut. Jeg vil, i all min anal-retentive prakt, påpeke hva som manglet, hva som har endret seg og alt annet galt med filmen.<br /><br />Sitt godt og her går:<br /><br / >-Tilsynelatende er RAFE sønn av ASTRID og GABRIEL, og tilsynelatende er ULF ikke lenger ASTRID sitt barn, som i boken. OG, som jeg husker fra boken, var RAFE og ASTRID ELSKERE.<br /><br />-ASTRID er tilsynelatende BLOND, i motsetning til det spesielt RØDE HÅRET som er beskrevet i boken. Jeg tror boken sa at hun så mer ut som en REV enn en ULV. Og filmen viser også at ASTRID er VIVIANS tante.<br /><br />-HVOR BLEV AXEL AV? <br /><br />-VIVIAN er 19. I boken var hun 16. <br /><br />-VIVIAN og AIDEN møtes PÅ VIDEGSKOLEN som de begge går på i boka. VIVIAN går for å se AIDEN på grunn av diktet hans "Wolf Change". Men ifølge filmen slo AIDEN faren sin, rømte og bor nå i Romania og tegner grafiske romaner. Dette fikk meg til å gå "What the F**K." <br /><br />-Det er ingen "Kelly" i filmen. HVOR VAR KELLY I FILMEN. KELLY i boken hatet imidlertid VIVIAN. Og hun datet også AIDEN etter at de slo opp. Vivian blir til og med beruset i boken og kastet rommet hennes.<br /><br />-GABRIEL har en slående likhet med en colombiansk Drug Lord i filmen. Og han høres liksom ut som en også. Skuespillet hans var veldig bra, men utseendet hans kastet meg av.<br /><br />-VIVIAN hadde INGEN foreldre i filmen. Hennes far og mor og to andre søsken døde i filmen. Men i boken, når hun kommer hjem en natt, sitter moren hennes, ESME på sofaen, etter å ha kjempet med ASTRID om GABRIEL. Og VIVIAN har ingen søsken. Bare faren hennes døde i boken.<br /><br />-AIDEN aksepterer VIVAN for det hun er. Dette fikk meg VIRKELIG. Han dreper RAFE i den skumle kirken, konfronterer VIVIAN, og hun redder ham fra de andre ulvene, bortsett fra at AIDEN skyter henne, så de rusler av gårde for å finne medisin, og så prøver de å forlate byen sammen. WTF?! I boken blir AIDEN forbannet når hun blir til en ulv, og gråter som en dama, kaster ting på henne, så hun får panikk og hopper ut av vinduet. Så finner han opp en historie om at han forsøkte å slå opp med henne, og hun kastet en stol ut av vinduet. Det høres ikke aksepterende ut for meg.<br /><br />-AIDEN vil at hun skal stikke av med ham. I boken vil han ikke ha noe med VIVAN å gjøre etter at hun snur seg etter ham. Han holder heller ikke ansiktet hennes kjærlig og sier at hun kan kontrollere det. Han gråter som en kvinne fordi han er REDD for henne. <br /><br />Og den siste indignasjonen...den som nesten ga mine tre beste venner og jeg hjerteanfall i setene våre:<br /><br />-I filmen flykter AIDEN og VIVIAN sammen, og VIVAN har drept GABRIEL. Som i hun SKYTER ham. GABRIEL dør. I *BOKEN* dreper ikke VIVIAN bare GABRIEL, jeg tror de ender sammen. Som i, hun ender ikke opp med AIDEN, hun ender opp med GABRIEL. HVA FANEN.<br /><br />Små ting ble også lagt merke til: Ulfs røde hår som han får av Astrid er endret til brunt i filmen, og Vivian jobber på en sjokoladebutikk. <br /><br />Et fryktelig sjokk; Jeg skammer meg. Boken var egentlig ikke vanskelig å følge. Hvis Disney kan bruke en tilfeldig H!School, hvorfor kunne ikke regissøren ha funnet en tilfeldig H!School? <br /><br />*sukk* Jeg gledet meg veldig til denne filmen, jeg elsket boken, det er trist at den ikke fulgte den ett dugg. Jeg gir den en 2, bare fordi (som toppen av denne anmeldelsen sier) Rafe (spilt av Bryan Dick) var dødssexy, og Agnes Bruckner gjorde en fantastisk jobb. OG, de beholdt diktet fra Steppenwolf <br /><br />Med kjærlighet,<br /><br />Caitlin
Denne filmen beskriver opplevelsene til et par leiemordere (en av dem Burt Reynolds), en prostituert og to drag queens i løpet av noen timer på en natt i Miami. De konvergerende historielinjene bringer til slutt alle menneskene sammen på ett sted og tid. Filmen var mildt sagt underholdende, men det store problemet var at alt skjer om natten og mange scener var bokstavelig talt undereksponert til det punktet at det var umulig å se hva som skjedde. I noen få scener kan du faktisk se hvor de prøvde å "strekke" fremkallingsprosessen for å lagre bildene. Noen visste ikke hvordan man betjener et filmkamera. Utrolig at denne filmen i det hele tatt ble utgitt!
Jeg skal ikke kommentere mye, hva skal??? Stereotypiske karakterer, absolutt uvitenhet om Colombias virkelighet, forferdelig mise en scene, dårlig fargevalg, IKKE morsomt (det skal være en komedie og de forventer at du vil le fordi noe utspilt musikk er ved siden av tullscenene), Veldig dårlig skuespillerregi ( hvis du ser et sted disse menneskene, jeg mener tolkene, vil du vite at de i det minste er flinke, men når du ser denne såkalte filmen, er det umulig å gjette det), får du lei av musikken... denne "komedien" har ingen rytme, den eneste gode rytmen i seg, det er rapsangen i slutttekstene...patetisk, ikke sant? osv...osv... Det er lenge siden jeg ikke har sett en så dårlig film!!
Fatal kontakt: Fugleinfluensa i Amerika: 3 av 10: Denne filmen er både morsom og trist. Den morsomme delen er ganske åpenbar siden dette absolutt ikke er et nøkternt blikk på en mulig forestående krise. Dette er en moderne versjon av The Swarm. Og omtrent som de morderbiene (og den såkalte killer bie-krisen som førte til dem) har Fugleinfluensa sluttet seg til et pantheon av medieinspirerte verdens ende-scenarier (SARS, Y2K, Global Warming) som rett og slett nekter å faktisk oppstå.<br /><br />Den triste delen er filmskapernes åpenlyse forsøk på å inspirere til panikk. Sykdomspandemier var historisk sett ganske vanlige etter at ikke alle mennesker døde i førtiårene av hjertesykdom. Selv nyere pandemier som AIDS gjenspeiler den gammeldagse VD-krisen (tenk syfilis) som pleide å drepe flere soldater enn kuler.<br /><br />Influensapandemien på begynnelsen av tjuetallet var en ekkel virksomhet som drepte millioner, men ærlig talt gikk livet på. Jeg lurer på om våre overdramatiske medier og deres maktsyke regjeringsallierte ville tillate livet som normalt i dag.<br /><br />Selve filmen svinger vilt fra ganske kompetente scener (Triage in grand Central Station) til det latterlige (Rednecks try å bakholde nasjonalgarden på Manhattan).<br /><br />Scenarioene i seg selv er ganske ubrukelige ettersom filmskaperne ikke kan bestemme nøyaktig hvor smittsom fuglen er. influensa er eller for den saks skyld om symptomene er et ebola-krasj eller bare en langvarig sykdom. Den ene scenen vil faktisk vise alle i drakter med biologisk fare, og den neste vil ikke ha noen som en gang har på seg en maske.<br /><br />Filmen nekter også åpenbart å gi noen praktiske råd om hva de skal gjøre i en fugleinfluensa-krise . (Utenfor vask hendene, hva ingen duct tape?) Skuespill og regi er kompetente for en TV-film, men manuset er over hele kartet. Sist har filmen en merkelig ikke-eksponentiell dødssum som kjører på bunnen av skjermen. Akkurat som Swarm gjorde.
ShintarÃ´ Katsu fikk tonnevis av berømmelse som den fantastiske karakteren Zatoichi. Zatoichi-filmene hadde et merkelig og utrolig konsept - en blind fyr er den største sverdmannen i Japan og bruker hver film på å rette opp feil og kreve gjengjeldelse for ondskapsfulle gjerningsmenn. Han er en fin fyr og filmene er spennende og vanedannende (jeg har faktisk sett hver film). Det er på grunn av dette jeg så denne siste delen av Hanzo the Razor-serien, da jeg antok at den ville være veldig lik .... og gutt tok jeg feil! Det viser seg at Hanzo-filmene er ekstremt seksuelle, og de fremmer også voldtekt av «kvinner som fortjener det». Du skjønner, Hanzo er en politimann fra Meiji-perioden, og han tar regelmessig onde kvinner i varetekt og avhører dem ved å voldta dem med sin "stålpenis". Hvordan han gjorde sitt medlem så sterkt er noe du må se for å tro, men det er absolutt IKKE for de pysete.<br /><br />Samlet sett kan jeg bare ikke anbefale noen å se disse voldelige og kvinnefiendtlige filmene. Men fra å se på de andre anmeldelsene kan jeg se at de fortsatt er veldig populære ... og det er ganske skummelt. Til tross for noen anstendige skuespill og fantastiske kampscener, er filmene bare som hjerneforurensning – og jeg ville hate å forestille meg hvordan filmene kan ha bidratt til vold mot kvinner.
Jeg har sett noen dårlige filmer (Austin Powers - The Spy Who Shagged Me, Batman Forever), men denne filmen er så forferdelig, så KJEDELIG, at jeg kom omtrent halvveis og orket ikke å se resten. Synd. Med talent som Kenneth Branagh, Embeth Davitz og Robert Duvall og en historie av John Grisham, hva gikk galt? Branagh er en stor advokat som har en en-natts fling med Davitz. Faren hennes (Duvall) er en psykopat som hengte katten hennes, etc, etc, så Branagh får ham sendt til et nøttehus, og han rømmer umiddelbart. På en eller annen måte (jeg kunne ikke finne ut hvordan) er Robert Downey jr, Daryl Hannah, Famke Janssen og Tom Berenger alle blandet inn i historien som beveger seg saktere enn stasjonær. Jeg ønsket å like dette, og som en stor Grisham-fan har jeg lest alt om denne filmen, og jeg forventet (tåpelig nok) noe interessant. Dette er ærlig talt den VERSTE filmen jeg har sett til dags dato, og jeg skulle ønske jeg kunne få pengene mine refundert. * ut av *****.
Dumb er som dum gjør, i denne fullstendig uinteressante, antatte svarte komedien. I hovedsak det som starter med at Chris Klein prøver å holde en lav profil, forvandles til slutt til en uinspirert versjon av "The Three Amigos", bare uten noen latter. For at svart komedie skal fungere, må det være opprørende, noe «Play Dead» ikke er. For at svart komedie skal fungere, kan det ikke være ondsinnet, som «Play Dead» er. Det "Play Dead" egentlig er, er en by full av nøttejobber. Fred Dunst gjør imidlertid en ganske grei imitasjon av Billy Bob Thorntons karakter fra "A Simple Plan", mens Jake Busey gjør en ganske grei imitasjon av, vel, Jake Busey. - MERK
Jeg synes «Rosemary's Baby» er den mest overvurderte skrekkfilmen som finnes. Ikke skummelt, interessant eller mye av noe. Det er rimelig godt regissert og Ruth Gordon var fantastisk, men det er omtrent det. Men denne oppfølgeren får den til å se ut som «Borte med vinden»!<br /><br />Jeg fanget denne på TV da jeg var 14. Dessverre husker jeg den fortsatt. Etter det jeg husker Rosemarys baby Andrew er nå blitt voksen og coven vil at han skal begynne å ta over (verden altså). Men det er krefter som prøver å stoppe det...og Andrew tviler selv...<br /><br />Jeg gir dette en 2-er av flere grunner: Gordon er i dette (og fortsatt veldig bra) ; Stephen McHattie var faktisk ganske god som Andrew, og det er ett skummelt øyeblikk i begynnelsen med Rosemary (Patty Duke) som ble "kidnappet" av en buss ... uten sjåfør.<br /><br />Annet enn det er det kjedelig , dumt og unødvendig. Originalen trengte ikke en oppfølger! Ira Levins bokoppfølging i 1999 var ikke mye bedre.<br /><br />Sett inn for begynnelsen med Duke...for så å slå av. Ikke verdt innsatsen.
Samboeren min fikk No, No, Nanette-lydsporet som en dub på et bånd, og hun fortsatte å lytte til det uten stans. Etter at det endelig hjernevasket meg fullstendig til underkastelse, fant jeg at sangene var uimotståelige, spesielt de berømte, jeg vil være lykkelig, men jeg kan ikke være lykkelig... Men fra lydsporet ante jeg ikke hva filmen var. handlet om. Så her om dagen så jeg en kopi av den i videobutikken og leide det som skulle være en for lengst tapt versjon av filmen. Jeg tenkte at det skulle bli fantastisk, fordi lydsporet er så søtt. Dessverre var de fleste sangene jeg elsket ingen steder å finne i videoen jeg så. Nå har jeg aldri sett 1930-versjonen av musikalen, men denne versjonen var dessverre skuffende fordi det var veldig lite sang og praktisk talt ingen dans, og dessuten var lyden veldig dårlig gjennom hele tiden, og du kunne ikke helt forstå hva folk sa. mye av tiden. De eneste høydepunktene i denne filmen var egentlig den opprørende 1940-tallsmoten. Nanette har på seg denne gale hatten med to fjær som stikker ut som kaninører, og Kansas Kitty har denne bisarre fjærmuffen som hun holder på forarmen og har seg selv pakket inn i dette nettskjerfet. Den ene dansesekvensen er også litt rar, med Nanette som gjør disse rare ballettsakene med pin-up jentebilder lagt oppå henne. Faktisk var enda et lyspunkt i filmen kunstneren Guillespe som drømmer om å bli en god kunstner, men den ble for tiden dømt til å tegne pin-up-jenter for penger. Jeg liker hvordan Guillespe holder det gammeldags, og disser Nanette når mesterverket hans, verket som skulle gjøre karrieren hans, selges av Nanette for sølle $5250. Skjønner hun ikke at det stykket var hans udødelighet? Tum kanin/jente med fjærkaninørene på hatten. Når vil du lære? Hvorfor setter han ikke bare en blyant i en sigarett før annonsemennene tar verket unna?
Riktignok er jeg ikke den skrekkkjenneren min partner er, men en godt sammensatt, smart film er verdt tiden. Mine uenigheter, i korte trekk:<br /><br />- Dialog ofte svak og til tider utrolig fra den gitte karakteren.<br /><br />- Uoverbevisende skuespill.<br /><br />- Historielinje tok aldri skikkelig fyr.<br /><br />Forfatterne plukket utvalgte biter fra et halvt dusin mainstream-filmer, kastet i en kjele, putret for lite og prøvde å mate oss fattige tapper det resulterende rotet, al'dente.<br /><br />Lang og kort, selv om den ikke er helt forferdelig, var den definitivt ikke verdig til å absorbere en av mine Netflix-leie.
Jeg må si at denne filmen er en Mork og Mindy-spark, når jeg så den fikk jeg frysninger, jeg ble til og med våt av meg selv litt. Da den koreanske fyren med edderkoppene i nakken begynte å sparke folk, var jeg som herre, asiatiske folk lukter og suger fordi de spiser hunder hele tiden. Enhver vei tilbake på sporet hadde Chuck en noe forferdelig ytelse og manglet intelligensen til et vanlig ikke-robotisk menneske. Noen ville sammenligne det med hans tidligere dager da han var en bilvaskanalysator og trodde på det hellige ånd og julens spøkelse. Denne filmen er så dårlig at jeg la det nyfødte barnet mitt i en boks og la det i Mr. Norris postkasse. Han kan oppdra barnet mitt. Jeg slipper ham ikke inn i en verden der han tror chuck Norris er en karateekspert. Skal la ham se hvordan det hacket er i det virkelige livet resten av livet.
Barry, en medisinsk transkripsjonist har sinnet tære på jobben sin kombinert med minner om en voldelig oppvekst i hendene på stefaren hans, Barry (den originale Leatherface Gunnar Hansen). Han går inn i galskap og til slutt en seriemorder. God (i form av en homofil) og ond (i form av en skallet stum fyr) kjemper om kontrollen over sjelen hans. Denne filmen er ugjort av noen dårlige skuespill og utilsiktede humoristiske scener. For ikke å si at det er fryktelig eller noe, bare at du kan fortelle at det bare er så kjent som det er på grunn av Bruce Campbells rabiate fanskare (som jeg er en av) som sannsynligvis vil se alt han er i eller involvert i på en eller annen måte. <br /><br />Min karakter: C- <br /><br />DVD-ekstramateriale: Kommentar med Michael Kallio og Bruce Campbell; Andre kommentar av Kallio og lyddesigner Joel Newport; 'Hating every minute' en 17-minutters dokumentar; slettede og utvidede scener; alternative tar; outtakes, opptak fra verdenspremieren; Plakat & stillbildegalleri; talent bios; og teatertrailer <br /><br />DVD-Rom: Manus i .PDF-format <br /><br />2 påskeegg: fremhev øynene for et lattermildt (venstre øye) og ett minutt av ingenting annet enn en faktisk påskeegg (høyre øye)
Selv om det er Flying Guillotines som en del av tittelen på denne filmen, har den ingen forbindelser til den originale Flying Guillotines (1975) og dens oppfølger Flying Guillotines II (1978). De to originalene er mesterverk av kung-fu-film og fremstår fortsatt som en klassiker. Dette er en mye dårligere kopi av originalen, og selv som en vanlig kung-fu-film er den under gjennomsnittet.<br /><br />For det første har ikke denne filmen mye skuespill. Det er den ene meningsløse kampscenen etter den andre, og flygende giljotin spiller ikke engang en stor rolle i dem. Historien handler om noen Shaolin-munker som sporer opp noen skurker som har tatt fart med en hellig bok, og en ond prins som eier en del av denne boken er en del av handlingen. Den samme onde prinsen har planer om å lokke munkene inn og bruke de flygende giljotinene på dem.<br /><br />Det er fire filmer med Flying Guillotine som en del av tittelen. Dette er etter min mening av minst kvalitet. Utformingen av den flygende giljotinen i denne filmen er forskjellig fra de tre andre, noe som indikerer at denne filmen ble produsert av en annen enhet enn de tre andre.<br /><br />Filmen har ingen kjemi bortsett fra å være utilsiktet morsom pga. dårlig produksjon. <br /><br />Det er best å hoppe over dette og se de to originalene.
Jeg så på denne filmen og ble stadig mer lei av det dumme plottet som ikke gikk noen vei, da historien plutselig tar en surrealistisk vending til det verre og har en skuespiller som spiller seg selv. Å som jeg guffet. For det er såååå morsomt, er det ikke? Vi vet at Julia Roberts spiller karakteren til Tess, og her er de, i filmen, og slår vitsen om at karakteren til Tess ligner litt på Julia Roberts. Så Julia spiller noen som etterligner Julia. Hvor godt hun gjør dette får vi aldri vite, for 99,999 % av publikummet kjenner faktisk ikke Julia Roberts personlig (og å lese om henne i magasinet Hello teller ikke). <br /><br />Og så dukker Bruce Willis opp! Tilsynelatende er han Julia Roberts' beste venn. Vel, han er med i filmen... hvordan skulle jeg vite om Bruce Willis og Julia Roberts i det hele tatt kjenner hverandre eller ikke? Jeg er ikke det minste interessert i skuespillernes personlige liv – jeg betaler bare pengene mine og forventer at de skal gjøre jobben de får betalt for å gjøre. Uansett begynner de å lage vitser om plottvendingen i filmen der Willis (ganske lite overbevisende) spiller en psykiater... han med den lille ungen i... du kjenner den? Det gjør jeg ikke, jeg har glemt hva den heter. Willis kommer til og med inn en kommentar om hvor bra den filmen gjorde det på billettkontoret - hvor beskjeden du er herr Willis!<br /><br />Problemet er at ikke bare er disse scenene meningsløse og fryktelig fryktelig selvoverbærende, det minner oss også, seerne, på at vi rett og slett ser på en haug med skuespillere som spankulerer rundt og får utbetalt enorme summer for svært liten innsats. Du skjønner, når jeg ser en film, vil jeg stoppe vantroen og glemme at jeg ser på skuespillere - jeg vil tro på historien jeg ser på. Når du begynner å trekke landskapet ned midt i filmen, ødelegger du rett og slett illusjonen for meg.<br /><br />Du vet at en TV-serie har hoppet over haien når den begynner å introdusere kjendiser, spille seg selv (stå opp og bli regnet med The Simpsons, Friends, etc.), men dette er første gang jeg har sett en film jump the shark. Jeg holder meg vanligvis unna slike filmer (f.eks. Scary Movie, The Naked Gun, osv.). Problemet er at jeg ærlig talt aldri trodde at Oceans 11 filmer ville gå i denne retningen. For en skam.<br /><br />Så med en suspensjon av vantro kastet ut av vinduet, og plottet som nå smyger seg bort i filmen, slår publikum den mest onde vitsen av alle - ranet skjedde faktisk helt tilbake i tiden. historien, og de siste 90 minuttene eller så av filmen var meningsløs positur. Ja, det stemmer: Steven Soderwhatsit og skuespillervennene hans reiser seg alle, peker på oss publikum og sier: "Ha haaa... dere har alle blitt tatt... takk for pengene!". Så gir de oss en fingre salutt.<br /><br />Vel, rett tilbake til deg. Jeg betalte faktisk ikke for å se denne filmen... Jeg lastet ned DVDen for ingenting. Hvordan liker du de eplene? Nå er DET en plott-vri.
Hva får du når du har dårlig skuespill, dårlig regi, scener som er uutholdelig lange, forferdelig lyssetting, smertefull redigering og forferdelige effekter? Du får Jessica: A Ghost Story Seems sitt skudd på betacam, noe som er greit, men belysningen må komplimentere dette mediet. I dette tilfellet gjør det ikke det. Det er noen få CU-er der personens ansikt er helt i skyggen. En scene spesielt er scenen hos psykiaterne. Det er en spøk spør du meg. Noen av scenene var så lange at de lett kunne ha blitt delt i to... men jeg antar at de ikke ville hatt en film i langfilmlengde. Hovedpersonen er utrolig flat. Han er LEAD-hannen, så han burde ha noen "helte"-elementer til karakteren sin, men det har han ikke. Han sutrer og er redd hele filmen. Jeg kunne fortsette, men jeg vil ikke kaste bort tiden min. Selv om belysningen var forferdelig, må jeg si at de hadde fin kamerabevegelse. Synd at belysningen ikke komplimenterte det. Omslaget til DVD-en er fint, og det er der det slutter. Bare forferdelig.
Vel, man kan ikke kaste bort tid bare på grunn av en stor stjernerolle ..jeg tror alt jeg kunne se er en haug med talenter som kaster bort tiden sin på en stor skjerm med litt patetisk humor som vil appellere til jeg vet ikke hvem? noen patetiske sanger som vil bli hørt av hvem? noen patetisk brå vendinger rettferdiggjort av hvem? kappløp mot tiden? mener du sløsing med tid? OK, så først skjemmer du bort barnet ditt, så lærer du ham en lekse wow, vi er så uvitende om dette faktum. Den som sa at det er et strålende nytt konsept, er sannsynligvis en annen art enn menneskelig. melding som skal gis, men den kunne godt vært gitt av en fremmed som satt ved siden av deg i bussen i stedet for at du gikk for en så bortkastet film for å lære den Hindi-filmer har bevist det mye allerede, og jeg kan heller ikke kast bort tiden min på å skrive om avfall uansett!
Virkelig dårlig og lett den verste episoden jeg noen gang har sett....noinne.<br /><br />De prøvde å gjøre opp for det ved å gi den rutinen "vi vet at vi gjør dette". Det hadde vært morsomt hvis det ikke var for det faktum at «The Simpsons» allerede hadde gjort det. Og det ville fortsatt ikke veie opp om de hadde kommet på ideen i utgangspunktet.<br /><br />Flashbackene fant sted som en del av den vanlige karakterens (hovedsakelig J.Ds) fantasier. Tilbakeblikkene var ikke engang av faktiske hendelser som skjedde, bare kompilasjoner av f.eks. J.D som falt om eller, jeg vet ikke... Elliott falt om. Hvis jeg ønsket å se en Scrubs-samling, ville jeg gått på youtube og ikke kastet bort en halvtime av livet mitt.<br /><br />Scrubs har til slutt gått i fellen som de fleste sit-coms må, og det skuffer meg, de klarte å gå 5 og en kvart sesong uten en slik episode. <br /><br />Jeg håpet at scrubs ikke måtte være den slags sit-com.<br /><br />Og bare som en forbigående tanke, hvorfor i helvete var Dr.Cox skallet?
Det er Soooooullltakaaaa!<br /><br />Wow. For en hudavskalling dårlig film. Ærlig talt, dette er en av mine favorittepisoder av MST3K... Bare noen ting å påpeke...<br /><br />1) Den incestuøse lesbiske mor-datter-utvekslingen var merkelig. Jeg trenger rådgiving nå.<br /><br />2) Det er ingen Gud, det er bare dude.. Jeg elsker det sitatet fra Crow.<br /><br />3) Uansett hva som skjedde med nonnene som tok bussen hjem, får vi noen gang vite det? Jeg har en fryktelig tomhet i magen.<br /><br />4) Til slutt, ikke se denne filmen un-MSTied... Den har Joe Estevez som hovedstjernen.. Jepp..<br /> <br />1/10 for ikke-MSTied 8/10 for MSTied.
Stinger starter '3 Months Ago' på ubåten SS Newark der genetiske eksperimenter har gått galt og besetningsmedlemmet blir brutalt slaktet av store drapsskorpioner... Hopp til 'Camp Pendleton' et par måneder senere hvor general Ashford (James Cagnard) ) briefs løytnant Williams (John Miranda) på oppdraget hans om å gå om bord i Newark og hjelpe genforskeren Dr. Carly Ryan (Michelle Meadows), før noen vet ordet av det er en gruppe bedriftsforskere og marinesoldater om bord på Newark og er sjokkert over å oppdage at han lemlestet likene av mannskapet bortsett fra Dr. Mike Thompson (Casey Clark) som ikke gir mye mening . Det er ikke lenge før skorpionene angriper, først til å falle er løytnant Williams, så sersjant Sam Harmon (Christopher Persson) blir forfremmet og tar ansvaret for å bringe alle i sikkerhet og avslutte trusselen fra de gigantiske skorpionene for alltid...<br /> <br />Denne svenske-Amerika-koproduksjonen ble regissert av Martin Munthe, og han tok seg også av kinematografien, og jeg trodde dette var et strengt numre uinspirerende skapningstrekk. Det er tidlig inn i det nye året og Stinger er den første gigantiske genetisk muterte monster/skapningen/insekt-filmen jeg har sett i 2007, forhåpentligvis kan ting bare bli bedre... Manuset til Mat Nastos er utrolig klisjéfylt og får alt av ideene fra andre filmer, spesielt Aliens (1986), la oss se at det er det isolerte stedet i dette tilfellet som en ubåt, det er raskt samlet team av marinesoldater inkludert en som tygger på en sigar gjennom hele filmen, det er forskerne inkludert en blond svensk som skal prøve og forklare det hele og den onde pengegripende bedriftsskurken som setter den mektige dollaren over menneskeliv og den endelige ingrediensen er monsteret/romvesenet/insektet eller hva som helst, i dette tilfellet er det massevis av store skorpioner som løper rundt, men de blir ikke brukt på noen måte på en unik eller fantasifull måte, slik at de like gjerne kunne vært drepende gresshopper. Ja, alt er her, dessverre er ikke Stinger en romvesen hvis du skjønner hva jeg mener. Den er en touch lang på over 100 minutter og den er fullstendig forutsigbar selv om den beveger seg i et rimelig tempo og som en dum skapningsfunksjon kan du gjøre det verre til tross for hva mange sier på IMDb...<br /><br />Regissør Munthe skiller seg ikke ut, det er ikke skummelt, det er mangel på atmosfære og actionscenene er kjedelige og uspennende. Det er ikke mange skorpionangrep, og det er nesten en time før noen betydelig handling skjer, spesialeffektene er nederst på skalaen, men jeg har sett verre, det er sikkert. Jeg mener det er ikke å si at effektene i Stinger er gode, men jeg har sett verre. Det er ikke mye blod eller gørr, det er noen lemlestede kropper, noen halshuggede hoder og noen er revet i to. Det eneste smarte og morsomme øyeblikket i hele filmen er når den nakne svenske kvinnelige vitenskapsmannen ber kjæresten sin om å slå henne på ved å snakke om alle pengene de kommer til å tjene på skorpionene... Men det var et øyeblikk som fikk meg til å stønne og river ut håret mitt i sin dumhet mens en fyr prøver å reparere ubåtens kretsløp og få lysene til å fungere ved å slå på strømforsyningen/databrettene med en hammer og det fungerer også...<br /><br />Teknisk er Stinger i beste fall gjennomsnittlig, og det er den vanlige uendelige mengden mørke korridorer som blir monotone. Stinger ble skutt i Stockholm i Sverige hvis du er interessert. Skuespillet var dårlig og det er ikke noe annet å si.<br /><br />Stinger er ikke en stor film og den er heller ikke en stor skrekkfilm, jeg kan ikke anbefale den i det hele tatt, men jeg har sett verre. Hvis du likte Stinger (usannsynlig), vil du kanskje like de samme temaene 'gigantiske skorpioner på fri fot'-filmene Tail Sting (2001) eller Scorpius Gigantus (2006) (like usannsynlig).
Det er filmer som "Plan 9" som er så dårlige at de har en sjarm over seg, det er noen som "Waterworld" som har samme uforklarlige trekk som en bilulykke, og det er noen som "Desperate living" som du hater å innrømme at du elsker. Cowgirls har ingen av disse innløsningene. Besetningen som er samlet har nok talent til å gjøre nesten ethvert plott severdig, og etter det jeg har blitt fortalt er boken fornøyelig.<br /><br />Hvordan kunne da denne filmen være så uutholdelig dårlig? Til å begynne med ser det ut til at regissøren har samlet en cast av navn uten andre bånd enn det som vil bringe inn de 20 tingene. Fortell dem så å gjøre sine beste Kevin Costner-imitasjoner. Åpne boken tilfeldig og begynn å skyte det som er på siden og sørg for å forhindre at de store vidder av Amerika er interessant på noen måte. Gi endelig redigeringsjobben til svogeren din, for kjøttpakkeriet har nettopp permittert ham. Han har tjue års erfaring med klipping.<br /><br />Denne filmen definerer nå kjelleren for meg. Det er så ille, det er ikke engang bra for å være dårlig.
Demons III: The Ogre er ikke relatert før-oppfølgeren er på "The Demons" og "The Demons 2 er kule hip horror 1980-klassikere."Demons III: The Ogre" er veldig dumt, kjedelig, billig monster. Jeg er veldig forvirret om forfatteren er "Demons III: The Ogre" (Lamberto Bava og Dardano Sacchetti er forfattere av dårlig kvalitet og dumme som kjeder William Shakespeare spøkelse eller demons egg fra edderkoppen eller hva Huhuhuhuhu får jenta til å drømme). Ogre", "The Other Hell" og "Black Demons" har ikke lukkede bildetekster og undertekster koster $ 14,99 fra Best Buy-butikken i City of Downey Hvorfor Lamberto Bava og Dardano Sacchetti er dårlig kvalitet forfatter som gjør den dumme filmen nesten som "Halloween III" ikke har Michael Myer monster, men jeg er veldig forvirret "The Demons 2 er bedre den kjedelige dumme" Demons III: The Ogre er ikke en del av "The Demons" og "The Demons 2" er like demoner.<br /><br />Takk Juan Antonio De La Torre
Drew Barrymore spiller unge Holly Gooding, som flytter inn hos den ambisiøse hackmanusforfatteren Patrick Highsmith (George Newbern) og forstyrrer livet hans fullstendig ved å hevde at hennes "doppelganger", eller onde tvilling, er ute etter å drepe henne og familien hennes.<br /> <br />Denne dumme skrekkfilmen er litt vanskelig å ta seriøst, selv om filmskaperne og skuespillerne selv ser ut til å være dødseriøse. "Doppelganger" er rotete, med en ubehagelig dum dialog.<br /><br />Noen seere vil merke at Drews karakters navn er hentet fra Audrey Hepburns rolle i "Breakfast at Tiffany's", og at Newberns karakters navn er et skuespill på navnet til den berømte forfatteren Patricia Highsmith (han prøver faktisk å omskrive "Breakfast" som en skrekkfilm, tro det eller ei!).<br /><br />Jeg antar at den fortjener litt ære for ikke å være helt den typiske skrekkfilmen din - jeg mener, forfatter/regissør Avi Nesher ser ut til å bry seg om karakterene sine, og gir filmen mer plott enn standard slasher-pris.<br /><br />Etter en dum skurk-forklarer-alt-til-publikum-konfrontasjon, fortsetter filmen med å sende inn et grusomt klimaks der ute som må sees for å bli trodd. Denne filmen sparer absolutt ikke på ørkenen.<br /><br />Men hei! Drew dreper moren sin i denne. Nei, jeg tuller ikke. Jaid Barrymore dukker opp nær begynnelsen bare for å bli voldelig slaktet.<br /><br />Drew er alltid veldig severdig og veldig sexy i denne. Newbern fremstår som en sympatisk nok, "hyggelig" type fyr. Men filmens høydepunkt må være scenen med Sally Kellerman, en attraktiv veteran som er veldig profesjonell i sin ene scene som en tidligere nonne som har startet en telefonsex-virksomhet(!!!!!!).<br /><br />Filmen er i bunn og grunn useriøs, men ganske morsom på et slemt, elendig lite nivå.<br /><br />4/10
Jeg kan virkelig ikke tro at denne filmen ikke er på IMDB verste 250, den er helt forferdelig. Da jeg opprinnelig så det, husker jeg at jeg snakket om det i en college-time og to andre personer hadde også sett det. Vi ba alle andre klassemedlemmer om ikke å se den fordi den var så forferdelig. Da vi var ferdige, ville noen andre se den bare fordi de ikke kunne tro at noe var så ille som vi sa det var. Ikke vær som dem, bare gå forbi dette. Jeg er sikker på at alle som er involvert i denne filmen også foretrekker at du aldri ser dem i denne filmen.
En fyr som heter Karl Rhamarevich lærer å leve videre selv etter døden gjennom telekinesis. Han er gravlagt i et mausoleum. Samme natt må Julie (Meg Tilly) overnatte der for å komme inn i en gruppe som heter "The Sisters". Og Karls «makt» står i full blomst.<br /><br />Tull film. Jeg så den på et teater da jeg var 21 og kjedet meg generelt. PG-vurderingen burde ha tipset meg - dette er en skrekkfilm for barn. En EKTE dum scene på slutten har et lik som bryter GJENNOM betong for å treffe en ung fyr! For det første settes lik i HODET først, noe som gjør det umulig for liket å bruke armene og det er ingen måte noen kommer til å bryte gjennom betong. Når du legger merke til slike dumme feil, gjør ikke filmen jobben sin.<br /><br />Den har to gode scener - to av "The Sisters" blir "angrepet" av flytende lik som samler dem. På et tidspunkt slår en av søstrene et lik i magen - hånden hennes går INN i kroppen og hun klarer ikke å trekke den ut! Den scenen har fulgt meg siden. Og det er en søt liten bit som involverer et lik og en tannbørste på slutten (som fikk publikum til å le). Men resten av filmen er et svakt, kjedelig minne. Kun for barn - voksne vil kjede seg. Jeg gir den en 3.
Cecil B. deMilles tåretrekker Manslaughter fra salong til fengsel fra 1922 finner den nydelige Leatrice Joy som en hjertelig, men dekadent ung dame med mer penger enn hun vet hva hun skal gjøre med. Hennes hensynsløshet fører til fengsel, som igjen fører til hennes gjenfødelse. Thomas Meighan er den korsfarende distriktsadvokaten som har gjort det til sitt personlige korstog for å få frem godheten og sunnheten i Lydia (Joy), men han blir ført på sidespor av alkohol, og når hun er løslatt, er det opp til henne å redde ham!<br / ><br />Hvis handlingen ikke høres så ille ut, vil du bli nedstemt av den sørgelige presentasjonen. Kvaliteten på deMilles regi er svært lav, og han viser ingen spesiell ferdighet som er unik for ham. Fotograferingen er standard og flat, og redigeringen er neppe mer dynamisk. Man kan lett klassifisere det som et moteshow og være ganske korrekt. DeMille får kle Miss Joy opp i så mange forskjellige typer klær (aftenkjoler, golfkostymer, motorkostymer, hauger av pelsverk) at undertittelen kan være "Fashions of 1922"<br /><br />En ting mer skuffende enn fotografering eller redigering eller regien er skuespillet, som for det meste er flatt og tre. Når det ikke er det, er det bare rutinemessige stille gester, rullende øyekuler, rykninger i øyenbrynene og bevisste peking og armbevegelser. Det som ville ha blitt opplivet for moderne seere ved å rane og tygge scener av noen av de verste stumfilmene, er her bare kjedelig å se. Det eneste medlemmet av rollebesetningen som lykkes i noen form for fortreffelighet er Lois Wilson, som ikke bare er vakker, men er i stand til å spille rollen sin naturlig. Hun er overbevisende og kjærlig i tårevåte nærbilder, så lenge du ikke leser det moraliserende tittelkortet som følger når hun åpner munnen for å snakke. Som jeg sa, alle andre er drøyt rutinerte, Joy, Meighan, til og med Julia Faye. Opptredenen hennes her gir et godt argument for hvorfor hun aldri oppnådde ekte stjernestatus.<br /><br />Den verste og mest morsomme delen av denne filmen er den tunge moralistiske tonen som bærer gjennom det hele. Meighans karakter har nok av mellomtitler der han drøner videre om hvordan ungdommen i Amerika avtar i sin moralske holdning, og går rett tilbake til Romas dekadanse. (sett inn absurd tilbakeblikk) Moraliseringen av denne filmen har blitt beskrevet som viktoriansk, men den er lenger enn det. Den har så liten betydning for virkeligheten at jeg har en følelse av at publikum på den tiden ikke tok det mer seriøst enn moderne seere kunne.<br /><br />Denne filmen er akkurat det de uvitende har en tendens til å tenke på som en 'typisk' stumfilm, med sin arkaiske moralske struktur, treskuespill og dårlig regi. DeMille viser at han kan være en forferdelig regissør, uten sans for tempo, kameraplassering eller ferdigheter i å håndtere verken manus eller skuespillere. Jeg kan ikke forestille meg at noen ved sitt rette sinn tar det seriøst. Kjedelig, sakte og idiotisk, jeg anbefaler den bare til hardbarkede stumfilmer som meg selv.
For bortkastet tid å se denne filmen. Dårlig bildekvalitet, dårlig lyd, dårlig skuespill og definitivt ikke basert på faktiske fakta. Nestlederens «kjæreste» overdrev så mye, det samme gjorde lensmannen, at det var mer komedie enn skrekk. Stedfortrederen prøver å foreta en nødtelefon ved å ringe 911...PROBLEM...i 1957 eksisterte ikke nødnummeret. Det er bare ett eksempel på åpenbare inkonsekvenser.<br /><br />Det "skumle" aspektet var langt undergjort. Det virket bare ikke så grusomt.<br /><br />Jeg trodde at skuespilleren som spiller Gein gjorde den mest beundringsverdige skuespillerjobben i hele filmen. Jeg kunne godt se mentale forstyrrelser i karakterskildringen hans.<br /><br />Beklager...denne skjønner det bare IKKE!!
En: skjermen din vil bli fylt med vakre effekter og farger. Disse gjør ingenting for historien, men de vil holde de late øynene dine opptatt i rundt 50 minutter. Et godt eksempel er den evige bruken av en dataskjerm som viser hvert fingeravtrykk fra databasen slik det trykket blir sammenlignet med det de ønsker å finne ut av. Ja, riktig.<br /><br />To: disse gutta er som ekte profesjonelle proffer, de vil engasjere hverandre i spennende proffprat: "Se, Grissom, dette er det vi kaller fingeravtrykk. Alle har dem, og de er forskjellige på hver person. Så med disse fingeravtrykkene kan vi faktisk finne...".<br /><br />Ja! Akkurat som ekte proffer ville snakket med hverandre hvis det ikke var et helt uinformert og dumt publikum rundt.<br /><br />Det er imidlertid ikke alt som er dårlig med dette showet. Noen historier fungerer til en viss grad, og fargene _er_ virkelig vakre. De bruker rødt, blått, grønt, gult... alle farger jeg har elsket siden barnehagen.
Vel, ikke ennå, i det minste.<br /><br />Den er ikke oppført i de verste 100...<br /><br />Så la oss alle slå oss sammen og sette den på sin rettmessige plass.<br /><br />Dette er virkelig en dårlig film. (Og jeg likte Ishtar!) ;)
Det er en viss ironi i en parodi på den gotiske sjangeren som blir forvandlet til et rot av klisjeer av filmskapere som enten ikke hadde noen anelse om hva historiens formål var, eller bare ikke brydde seg. Alle kjennetegnene på den gjennomsnittlige familiefilmen din er tilstedeværende - ramponerte yngre søsken, en gretten tenåring som ikke vil flytte, usympatiske foreldre som ikke er i stand til å se tilsynekomsten, og selvfølgelig et romantisk subplot. Filmen har veldig lite til felles med Wildes originale historie, som i stor grad ble skrevet for å gjøre narr av de melodramatiske gotiske novellene som var i raseri på den tiden. Hvis Wilde så denne versjonen, ville han sannsynligvis le – og så selvfølgelig skrevet en parodi. Man kan bare håpe at barna som så på denne intetsigende, masseproduserte pappen til slutt oppdaget vitsen og gnisten til originalversjonen.
Ikke veldig imponert. Det er vanskelig å tilby noen spoilere til denne filmen, for det er nesten ingen utvikling i handlingen. Alt blir klart i løpet av de første ti minuttene og derfra er det som å se maling tørke. Skuespillet virker også veldig dårlig, og minner meg om de gamle svart-hvitt-maoistfilmene som vises av og til på kinesisk TV på dagtid. Selv om dette er vanskelig å fortelle med kvinnerollen, Yuwen, siden historien ser ut til å bare kreve at hun går rundt som en utstillingsdukke av tre. Det minner meg om den falmende stjernen Gong Li, som på en eller annen måte fikk et rykte på seg som en god skuespillerinne i Vesten for å ha et skulende ansikt hele tiden. <br /><br />Tian Zhuangzhuangs film "Blue Kite" var en langt bedre film. Men ikke la deg lure av at Springtime in a Small Town ble satt på slutten av 40-tallet. I motsetning til Blue Kite, er det faktum at denne filmen er satt i en tid med omveltninger irrelevant for selve handlingen, ruinene av byen ser ut til å være noe mer enn et naturskjønn bakteppe.<br /><br />Jeg lurer på om Tian Zhuangzhuang prøver ganske enkelt å ri på populariteten til kinesiske filmer i Vesten og appellere til et utenlandsk publikum som ikke kan se forskjell på en film som er "vakker" "dyp" eller 'hypnotisk' og en som rett og slett er kjedelig og innholdsløs.<br /><br />Hvis en film passer til beskrivelsen av 'overvurdert', er dette den. Jeg ser ingen grunn her til å slutte å bekymre meg for tilstanden til den kinesiske filmindustrien.
Så lenge du husker på at produksjonen av denne filmen var et opphavsrettslig knep, og ikke ment som en seriøs utgivelse, er det faktisk overraskende hvor ikke helt forferdelig den er. Jeg likte til og med temamusikken.<br /><br />Og hvis noen gang en film ropte etter en behandling av Joel (eller Mike) og MST3K Bots, er dette det! Se dette med en haug med smarte klokekjeks, og du er inne for en god tid. Ta et brygg, smør opp noen store kringler, og nyt det.<br /><br />Selvfølgelig krever det å kjøpe en bootleg eller laste den ned som shareware for å få en kopi, men hvis du er her på IMDb, så er mest sannsynlig kunnskapsrike nok til å gjøre det. Lykke til.<br /><br />Og se etter favorittdelen min....hvor Dr. Doom informerer FF om at de har 12 timer på seg til å etterkomme ønskene hans....og han faktisk gestikulerer tallet "12" " med fingeren mens han gjør det....det er som "Evil Sesame Street"....hoo boy.<br /><br />...og selvfølgelig erklærer fru Storm "Bare se på deg.. ..the Fantastic Four" er akkurat slik hjertevarmende....du vil le, du vil gråte.....<br /><br />Så hvis du elsker schlocky Sci-Fi, er denne fantastisk for deg!
Hvis du har sett denne filmen, vil du vite at det er en av de verste Bollywood-filmene som noen gang er laget. Bollywood er kjent for å kopiere Hollywood-filmer. Hvem ville ha visst at de ville kopiere Terminator 2. Forskjellen mellom begge filmindustriene er at Hollywood bruker millioner og Bollywood bruker 100 tusen (gjennomsnitt). Det er problemet med denne filmen, hvis du vil lage en film i T2-stil, så gjør det ordentlig. Regissøren la til en falsk fantasihistorie om en reinkarnert slange som finner sin lenge tapte jente (i forrige fødsel) død av 2 gutter, men skylden går til 10 personer. Hun reinkarnerer plutselig til et spøkelse og sammen ønsker de å drepe de 10 menneskene de klandrer for hennes død. For ikke å nevne, den reinkarnerte slangefyren eller skurken har en slags superkrefter. Han kan forvandle seg til hva som helst, han kan fly, forsvinne, brannkraft, vindkraft, you name it, han har det. Han blir til og med bazookert og overlever T1000-stilen. Du lurer sikkert på hvordan han overlever. det er best å ikke spørre, og det er best å ikke kaste bort tid og penger på denne filmen. Det er best bare å glemme at denne filmen kom ut. Jeg synes det er synd å bruke en stor stjernecast for denne opprørende filmen med en tullete historie.
SPOILERS HELE: <br /><br />The Gettaway er for det meste en actionfilm. Og hvilken handling det er å!! Shootouts, jakter, søppelcontainere og mye mye mer. Den har Kim Bassenger og Alec Baldwin som Mc Coy's.<br /><br />Dette er en nyinnspilling og jeg har ikke sett originalen, men brydde meg egentlig ikke om denne i det hele tatt, selv om Bassenger og Baldwin har en fin skjerm kjemi. Men selve filmen gjorde det ikke for meg.<br /><br />The Gettaway ble veldig kjedelig veldig raskt. Handlingen blir overskygget av den ene kampen/jakten etter den andre, og ettersom volden fortsetter å hope seg opp, beholder Bassenger og Baldwin sitt flotte utseende uansett hvilke farer de måtte være i. Faktisk, mot slutten av filmen ser de nesten BEDRE ut enn i filmen. begynnelse. Jeg tror ikke Bassengers øyesminke beveger seg en gang i løpet av hele bildet.<br /><br />Dette er ikke den verste filmen jeg noen gang har sett, absolutt ikke, men den er ikke veldig bra og med mindre en er det en actionfilmpurist kan jeg ikke se at jeg virkelig liker denne filmen fordi det bare ikke er mye her. The Gettaway er heller ikke så veldig original, og går alt fra unødvendig brutal til ganske kjedelig. Det kunne virkelig vært bedre synes jeg.<br /><br />Bassenger og Baldwin gir gode opptredener, men de har ikke så mye å gjøre bortsett fra å bli jaget og løpe for livet. Noen ganger mindre er mer, etter å ha sett det samme om og om igjen blir det foreldet. Likte ikke denne så mye.
Av de mange problemene med denne filmen er det verste kontinuiteten; og reredigerte den på VHS for en college-kabelkanal for mange år siden, prøvde jeg å finne ut nøyaktig hva som gikk galt. Det som ser ut til å ha skjedd er at de faktisk konstruerte en mye lengre film og deretter kuttet den ned for standard teatralsk visning. Hvor mye lenger? å fylle ut alle hullene i handlingen slik vi har det ville kreve omtrent tre timer til med narrativ og karakterutvikling - spesielt gitt det faktum at filmen vi har er bare så treg og tar seg selv så seriøst.<br /> <br />Det er svimlende; hva kunne Halperinene muligens ha prøvd å oppnå her? Deres forrige film, "White Zombie", var et vellykket lavbudsjettforsøk på å duplisere de tidlige Universal Studios-monsterfilmene (The Mummy, Dracula, etc.), og holdt seg som sådan ganske nær zombiemytologien som de i Nord-Amerika ville kjenne til. fra populære magasiner.<br /><br />Revolt of the Zombies, tvert imot, ser ut til å ha vært ment som en allegori for politikken i moderne krig. Dette ville ikke bare forklare åpningen og endringen av Dean Jaggers karakter til en megaloman, men det forklarer også hvorfor zombiene faktisk ikke gjør så mye i filmen, foruten å stå rundt, se skremmende ut og vente på ordre – de Det er bare allegoriske soldater, ikke de vandøde kannibalene vi alle har kommet til å elske og avsky i zombiefilmer.<br /><br />Jeg er likeverdig med alle i min misliker moderne krig og dens politikk - men jeg synes en film burde være underholdende først, og først senere, kanskje, pedagogisk. Og definitivt - en film om zombier burde handle om zombier.<br /><br />Virkelig en av de mest bisarre filmene i Hollywoods historie, men ikke en jeg kan anbefale, selv for historisk verdi.
Jeg håper dette ble laget før Half Past Dead og Exit Wounds fordi det var søppel, Seagal hadde ikke skylden for det var ned til den drittsekkende regien da de få actionscenene fant sted. Handlingen var også forvirrende og føltes i grunnen bare forhastet, kanskje den ble skrinlagt og utgitt for å utnytte Seagals nyere filmer??<br /><br />3/10<br /><br />Han er ikke ferdig ennå, ta på deg Under Siege 3 og gå ned litt vekt!
Få filmer har brutt forventningene og opprørt meg så mye som Fire har. Filmen er pretensiøs søppel. Det oppnår ikke noe på et kunstnerisk nivå. Det eneste den klarte å motta er et forbud i India. Hvis det bare var på grunn av den dårlige kvaliteten på filmproduksjon i stedet for den aktuelle kontroversen, ville forbudet vært mer forsvarlig.<br /><br />Nå som jeg har fått nøden ut av systemet, er jeg mer i stand til å analysere filmen: <br /><br />* Fra begynnelsen føles filmen uvirkelig, spesielt når hovedpersonene begynner å snakke på engelsk. Regissøren laget selvfølgelig ikke filmen for et indisk publikum; men det undervurderte det internasjonale publikumet ved å forenkle det. Å se karakteren til hushjelpen som snakker på perfekt engelsk er for uvirkelig til å være sant.<br /><br />* Deretter får vi jevnlige glimt inn i Radhas drømmer. Disse scenene er ikke særlig effektive. De kommer opp som skurrende og hindrer flyten av filmen. Jeg lurer fortsatt på hvordan den filosofiske dialogen knyttet seg til historien. Jeg følte at surrealismen gikk tapt.<br /><br />* Kjærlighetsscenene føltes voyeuristiske og er sannsynligvis ment for publikums pirring i stedet for å være et kraftfullt utsagn. Uansett oppnår de ikke noen av de to.<br /><br />* Navnene som er valgt for kvinnene, Radha og Sita, er navn på hinduistiske guder og er derfor valgt ut for å sjokkere publikum. Men siden filmen ikke var ment for indiske publikummere i utgangspunktet, er ikke sjokk-gjennom-navn-utvalget ment å oppnå målet, noe som er absurd.<br /><br />* Kvaliteten på regi. er svært dårlig og noen sentrale og delikate scener har blitt dårlig håndtert. En bedre regissør kunne ha laget et kraftig emosjonelt drama ut av motivet.<br /><br />* Skuespillet føltes tre, selv om Nandita Das brakte litt liv i rollen, var de andre bortkastet. Jeg har alltid trodd at Shabana Azmi var en god skuespillerinne, men talentet hennes er ikke tydelig i denne filmen. De mannlige hovedrollene var direkte søppel.<br /><br />Hvis du er en fan av Earth og ønsker å se mer av regissøren, hold deg unna denne. Vennligst.
Jeg så dette søppelet på AMC i går kveld, og lurer på hvordan det på noen måte kan betraktes som en amerikansk filmklassiker. Det var forferdelig på alle måter. Hvor sårt trengte Jack Lemmon, James Stewart og resten av rollebesetningen penger som de til og med ville vurdere å gjøre denne filmen?
Kanskje denne filmen på sin tid var spesiell. Men fem tiår senere virker det eiendommelig, bare en annen filmisk relikvie fra det fryktelige 1950-tallet. Stereotyper florerer i denne fluffy historien om tre kvinnelige gullgravere som etablerte seg i en penthouse på Manhattan, i et forsøk på å tiltrekke seg velstående ektemenn.<br /><br />Jeg har ikke noe imot det grunne temaet. Men filmens premiss er halt. Og henrettelsen er verre. Det er en romantisk komedie, men jeg fant lite å le av. Plottet om en ekstremt nærsynt bimbo er omtrent det eneste smarte elementet i historien. Den generelle dialogen er flat, og det samme er leveransen. Og manusstrukturen er foruroligende. Handlingen hopper stadig frem og tilbake blant de tre damene. Det er som om forfatteren ikke helt klarte å blande ensemblerollene. Resultatet er et plott som virker hakkete.<br /><br />Marilyn Monroe var et godt valg for rollen sin. Men Lauren Bacall var for gammel for rollen hun spilte. Og Betty Grable, med sin knirkende stemme og forferdelige frisyre, var rett og slett irriterende.<br /><br />Fargefilm er konvensjonell. Men det var mange bilder med bakskjermprojeksjon, noe som bidro til et datert utseende. Det visuelle blir enda verre av kostymer som lukter av cheesy 1950-talls "glamour"; de er bare forferdelige. Seerne må tåle et moteshow, et plottpunkt som forsterker hvordan filmens regissør ble slått av de søte glade fillene.<br /><br />Og så er det det orkesteret. I det som uten tvil er den verste filmåpningen i kinohistorien, har første del av filmen et orkester som spiller en kjedelig låt. Først trodde jeg at jeg så på introduksjonen til kommende attraksjoner. Men nei, det er faktisk en del av filmen. Og orkesteret spiller videre, og videre, og videre. Det har ingenting, absolutt ingenting, uansett med historien å gjøre. Hva tenkte de på?<br /><br />Jeg likte Marilyn Monroe, med hennes pustende stemme, mens hun bimboser seg gjennom handlingen. Men filmen ville vært langt bedre hvis de hadde dumpet de to andre ensemblerollene, dumpet det orkesteret, forbedret komediedialogen og bagatellisert de glorete, cheesy kostymene.
Det kan være noe poetisk riktig i å se tannleger lide. De lider i denne triste, virkelig fryktelige filmen, men de får publikum til å oppleve smerte av den ikke-dentale varianten også. Hvis du noen gang har ønsket å se en film full av skrikende barn, barfende barn, syke barn, mange lange, lange meningsfulle blikk, en deadpan kone og en bekymret ektemann: alt er her for deg. Kjedelig, for lang, det skiller seg ut som et av de eksemplene som skriker ut: hvorfor? Finnes det en frelsende nåde? Ja, det er det. Det er en kort scene fra Nabucco, med ganske bra sang. Spar pengene dine, eller spar tid hvis de er på TV eller kabel. Du kan alltid lese en bok eller lage en omelett.
Tilsynelatende var dette en prisvinner. Tilsynelatende hadde noen en pistol mot hodet hans og var tvunget til å nominere Maize: the Movie.<br /><br />Eller dette må ha vært en feil.<br /><br />Dette er den mest usynlige filmen noen gang laget. Visningen og redigeringen er filmens største skrekk. To små jenter går seg vill i en kornåker og blir forfulgt av noen som kan høres le under gummimasken hans. Småjentene støter på heltefaren sin, og løper så fra ham, W.T.F.? Heltepappaen i filmen mister stadig oversikten over dem i løpet av de få minuttene de ser på dette.<br /><br />Jentene var tydeligvis ikke trente skuespillere, og hadde ingen sunn fornuft for dem. De var så irriterende og så infantile i filmen, at den ikke engang komisk. Å høre dem skrike om og om igjen som en knust plate var grunnen til at jeg reiste meg og dro. Du kan ikke engang høre på denne filmen uten nesten å få kramper.<br /><br />Jeg kan spy en bedre prisvinner enn dette søppelet.
En meksikansk fredløs (Tomas Milian) stjeler gull fra en diligens sammen med noen andre meksikanere og amerikanere. Amerikanerne dobbeltkrysser meksikanerne og lar dem alle være døde. Den ene fredløse overlever og ser etter hevn i denne filmen som har jack-all å gjøre med den originale Django (distributørene kalte den bare "Django Kill..." for å presse noen flere dollar ut av mer godtroende mennesker. Hva vi har her er en litt under standard western som er for surrealistisk til å være så fornøyelig, og som sådan kan jeg egentlig ikke anbefale den til alle andre enn den mest hardcore Spahetti Western-fan.<br /><br />Min karakter: D+ <br /><br />Blue Underground DVD Extras: Del av BUs "Django Tell" (20-minutters dokumentar- og stillbilder); Guilo Questi & Tomas Milian Teatralsk Trailer <br /><br />3 påskeegg: Marker den skjulte pistolen på ekstrasiden for Trailere for; "Django", "Run, Man, Run" og "A Man Called Blade" Marker hånden på hovedmenyen for å få intervjuer om dannelsen av en rockegruppe og en skjult pistol i Språk/Undertekster-menyen historien om hvordan Tomas Milian nesten ble drept for å være antikommunist
Hvis en film ikke kan holde interessen din de første 25 minuttene, er den over for meg. Dette konseptet om at du rett og slett må forholde deg til en treg første tredjedel av en film og bli belønnet senere er tull. En god film må begynne og slutte sterkt. Det hele virker interessant og noen anstendige bilder og mye løfte, men til slutt rotete og irrelevant. Det er så mange andre filmer fra Asia å se, mange av dem jeg er sikker på at de fleste av dere ikke har sett, at jeg virkelig ville hoppet over denne og se andre steder. Hvorfor krever IMDb et minimum på 10 linjer for anmeldelser? Jeg sa min del, og jeg håper dette hjelper noen av dere med å gå videre til neste film.
FAIL. Jeg vil gjerne gi denne dritten en 0. Ja, jeg registrerte meg bare for å rangere dette søppelet. Jeg vil tilbake i tid og kutte håndleddet. Her er noen kopier og lim inn for å ta opp 10 linjer. FAIL. Jeg vil gjerne gi denne dritten en 0. Ja, jeg registrerte meg bare for å rangere dette søppelet. Jeg vil tilbake i tid og kutte håndleddet. Her er noen kopier og lim inn for å ta opp 10 linjer. FAIL. Jeg vil gjerne gi denne dritten en 0. Ja, jeg registrerte meg bare for å rangere dette søppelet. Jeg vil tilbake i tid og kutte håndleddet. Her er noen kopier og lim inn for å ta opp 10 linjer. FAIL. Jeg vil gjerne gi denne dritten en 0. Ja, jeg registrerte meg bare for å rangere dette søppelet. Jeg vil tilbake i tid og kutte håndleddet. Her er litt kopier og lim for å ta opp 10 linjer. FAIL. Jeg vil gjerne gi denne dritten en 0. Ja, jeg registrerte meg bare for å rangere dette søppelet. Jeg vil tilbake i tid og kutte håndleddet. Her er litt kopier og lim for å ta opp 10 linjer.
Dette skal være Charlies mesterverk, men jeg vil påstå at det faktisk er en av hans svakere filmer. For det første er det ikke morsomt. Ikke én ting i denne filmen fikk meg til å le. Ok, det er et raskt hopp inn i en boks som var et fnise, men det var en desperasjon. The Tramps første - og eneste - talkie der han snakker (han synger i en tidligere film), men den flate dialogen hans viser oss nøyaktig hvorfor han var en fryd å se i "Modern Times" og "Gold Rush" - to filmer som er minst ti ganger bedre enn denne filmen. Det er bokstavelig talt bare én god scene i denne filmen, den der Hitler leker med kloden som en badeball. Det er det.<br /><br />Ok, så den får mye ros for å være den første filmen som førte krig, selv lenge før vi gikk inn i krigen. Nei. Ikke sant. Rett og slett ikke sant, slik at skryt kan skrus ned litt. The Three Stooges gjorde det 19. januar 1940 med «You Natzy Spy» – ti måneder tidligere enn oktoberutgivelsen av Chaplins film – og den filmen var faktisk morsom! Hvis du vil se Chaplins beste film, se denne kun for referanse. Og så pop inn "Modern Times", "Gold Rush", "City Lights", "Limelight", "The Kid", eller til og med "Tillie's Punctured Romance".
Vel, etter å ha sett "Beginning" tenkte jeg hvorfor i helvete de brente Schraders Version og gjorde den stakkars. Men nå, etter å ha sett «Dominion», forstår jeg dypt denne avgjørelsen. Selv de fikk det ikke mye bedre.<br /><br />Beklager, men denne filmen er virkelig dritt. Noen gode øyeblikk, men en veldig kjedelig historiefortelling og noen store plot-hull dreper denne filmen.<br /><br />Jeg tror Exorcist-historien har mye, og i en prequel på denne kan du bygge på en mye og gi referanser publikum vil like å se. Men det er så mye lite av det i filmen. Effektene er virkelig dårlige - ikke engang TV-standard.
Jeg så dette på grunn av beskrivelsen og omslagsbildet og ble nok en gang lurt. Jeg blir lei av alle disse nye dumme rett til DVD-skrekkfilmene.Once in a blue moon 1 vil være OK. Det startet med en forvirrende scene og hoppet deretter i 30 år og viste et par en natt under et tordenvær som var OK fordi jeg liker stormer og det satte en fin stemning. Så ble det en kul biltur der de endte opp på en spisestue støter på bisarre mennesker. Resten ble merkelig og så forvirrende. Jeg så den til slutten, men ble enda mer forvirret da den endte så dårlig. Jeg hadde større forhåpninger til denne filmen, men den var mer som en science fiction så som skrekk og noe som burde vært laget for TV.
'Bloody Birthday' er en merkelig og til tider humoristisk skrekkfilm med lavt budsjett på linje med 'Mikey' eller en mindre intelligent versjon av 'The Good Son'.<br /><br />Utspillet i en liten californisk byen, tre babyer blir født på høyden av en formørkelse, der planetarisk justering betyr at de på en eller annen måte er født uten følelser. Ti år senere tar våre tre små psykopater seg selv på en drapstur, og gjør unna foreldre, søsken, lærere og alle andre som irriterer dem. Bare én tenåringsjente vet sannheten for å kunne stoppe dem. Det er ingen forklaring på hvorfor babyer over hele verden født på samme tid ikke er like forvridd, men så er det!<br /><br />For en slasher-film er den veldig tam når det gjelder vold og gørr, som Jeg antar at fremhever problemet med å kaste barnekarakterer som morderne, siden det bare er så mye du kan utsette de unge skuespillerne for. I stedet er det morsomt og litt urovekkende å se tre tiåringer planlegge drap og gjennomføre planene sine ved hjelp av våpen, kniver og armbrøst. Hovedgrunnen til at det ikke blir totalt latterlig, er fordi barneskuespillerne er veldig overbevisende i rollene sine med måten de lurt spiller de små uskyldige foran uforskammede voksne mens de viser sin mørke side til jenta som vet sannheten. .<br /><br />'Bloody Birthday' er ganske middelmådig som en skrekkfilm, med få skremsler og lite blod, men fordi den har sjokkfaktoren av å ha barn som morderne, det er litt unikt i så måte. En å se hvis det ikke er noe annet på.
Se under ingen omstendigheter denne filmen. Det er forferdelig av flere grunner:<br /><br />Ingen plot Ingen struktur Ingen retning Ingen skuespill å snakke om Ingen visuell stil Ingen spenning<br /><br />Med et ord - nei.<br / ><br />Det beste med boksen og det faktum at den til slutt tar slutt. Hvem skulle trodd 85 minutter kunne føles så lenge.<br /><br />Nok en gang: Se under ingen omstendigheter denne filmen. Det er forferdelig.<br /><br />Ingen plot Ingen struktur Ingen retning Ingen skuespill å snakke om Ingen visuell stil Ingen spenning<br /><br />Med et ord - nei.<br /><br /> Det beste med boksen og det faktum at den til slutt tar slutt. Hvem skulle trodd 85 minutter kunne føles så lenge.
Jeg virkelig hater og forakter denne filmen og filmskaperne bak den.<br /><br />Jada, jeg er helt for å lage en hardtslående og ærlig film om ungdoms- og ungdomskultur. "River's Edge" fra 1987 er et utmerket eksempel av et vellaget tenåringsdrama. Det jeg imidlertid tar unntak fra er den infantile, skitten og oppsiktsvekkende tilnærmingen som skaperne av "2:37" tok.<br /><br />Et godt eksempel er hvordan det reiser så mange problemer og likevel mislykkes i noen vesentlige. måte å kommentere eller komme til en løsning på selv en av dem.<br /><br />Mitt andre store problem med denne filmen, bortsett fra dens fullstendige plagiering av Gus Van Sants "Elephant" (overrasket over at Van Sant ikke saksøkte) er dens 'okse løs i en kinabutikk'-holdning til ganske delikate saker som incest og spesielt selvmord.<br /><br />Kort sagt, unngå denne filmen som pesten og alt annet som denne filmskaperen noen gang er involvert i senere. Jeg har hørt at motivasjonen hans for å lage "2:37" kanskje er basert på løgner. Etter å ha sett det substandard resultatet, overrasker dette meg ikke det minste. Dette er en glorifisert studentfilmøvelse som ikke har noen som helst plass på en kino eller på DVD. Rent og greit.
Jeg leste for første gang om Left Behind-serien for noen måneder siden og noterte meg for å sjekke den ut siden jeg er interessert i måten religion brukes til å kontrollere mennesker i vår stadig mer hatfylte verden, så forestill deg min overraskelse og glede når Jeg fant en kopi av Left Behind : World at War i det lokale biblioteket mitt, som ligger uskyldig i de store budsjett-actionfilmene.<br /><br />Nå som film er den ekstremt dårlig. Skuespillet er rett ut av en barneskoleproduksjon og «spesialeffektene» ville sett utdatert ut tidlig på 90-tallet. Som den tredje delen av en serie ville historien være uforståelig for alle som ikke hadde sett eller lest om de andre Left Behind-filmene, og selv med mine forkunnskaper var den fortsatt ganske latterlig.<br /><br />På religiøs front, jeg tror ikke noen som ikke allerede var fylt med Herrens ånd ville finne noe i filmen for å overbevise dem om å endre sine måter. Hvordan skal du frykte Antikrist når han har en komedie russisk aksent, og de verste kreftene hans er noen ynkelig CGI?<br /><br />Men hovedproblemet mitt med denne filmen er det åpenbare forsøket på å prøve og lure folk til å tro at det er en actionfilm med stor budsjett. Da jeg tok opp esken og leste spielet, la jeg umiddelbart merke til noe rart...ingensteds på emballasjen var det en omtale av denne filmens sanne natur. For noen som ikke vet det, vil det for all del se ut som at Left Behind: World at War ikke var annerledes enn den siste Tom Clancey. Heller ikke på eksemplaret jeg leide sto det noe om at det var den tredje i en serie.<br /><br />Tatt i betraktning hele premisset for serien er at Antikrist har bedratt hele verden, synes jeg det er ekstremt hyklersk at filmskaperne prøvde å lure meg TO GANGER før jeg i det hele tatt fikk til motmæle! Hvis du er så fast i din tro, hvorfor ikke være ærlig om det?<br /><br />Det enkle faktum er, hadde ikke dette vært en "kristen" film med den innebygde fanskaren som følger med, Jeg tviler sterkt på at det noen gang ville ha sett dagens lys. Hvis Cloud Ten hadde håpet at jeg skulle se feilen i mine veier og gi meg selv til Gud, er jeg redd for å si at jeg ville ha dødd av kjedsomhet og/eller ledd meg i hjel før jeg noen gang hadde sjansen.
Allerede før denne filmen er det tydelig å se at Ali G har blitt akkurat den karakteren han satte seg for å parodiere. Jeg er uansett ikke tilhenger av Sacha Baron Cohens karakter, men var nysgjerrig på å se hvordan en mann med så lite talent klarte å overbevise universelle studioer til å finansiere en nesten 1 og en halv times spillefilm av en 3-minutters vits. <br /><br />Et papirtynt plot er bare en strøm av penis- og marihuana-vitser, og jeg må innrømme at jeg krypte meg da jeg så respekterte tespikere som Charles Dance og Michael Gambon bøye seg så lavt for å få jobb. Sier at jeg må innrømme (selv om jeg skammer meg over det) at jeg gjorde en latter ved mer enn én anledning, og hvor dårlig denne filmen var, var den aldri kjedelig, og aldri en gang vurderte jeg å slå den av (hovedsakelig pga. den nydelige Rhona Mitra). Når du sier det, se denne filmen bare hvis du er en tenåringsgutt i alderen 14 til 17 og du synes pikkvitser er morsomme.
Burt Reynolds kom til et punkt i karrieren hvor han så ut til å bare gå gjennom bevegelsene. Han dukket opp, festet med vennene sine på film og tok med seg en stor lønnsslipp hjem. Det så ikke ut til å spille noen rolle for ham at produktet han representerte var ren dritt.<br /><br />Ingen film skildret dette mer enn «Stroker Ace» som får «Cannonball Run» til å se ut som en klassiker og «Cannonball» Run II" ser severdig ut. Bortsett fra noen få løpsscener er det absolutt INGENTING verdt å se her. Til og med den vakre Loni Anderson gjør det så ille som en dum blondine at det er pinlig.<br /><br />Hvis tanken på at Burt skal slå det opp med Jim Nabors og kle seg som en kylling høres morsomt ut, så er dette filmen din. Ellers velger du nesten hvilken som helst annen filmkomedie, og det blir ikke verre.
Filmen begynner lovende, men henger for lenge i en sepia-verden av avstand og fremmedgjøring. Vi blir hengende igjen, men uten mye annet sparer vi sløve bilder av grav og ettertenksomme mannsansikter for å nyte. Absolutt ingen tau opp veggen for å hjelpe oss å klatre over. Det er synd, for konseptet er ikke uten fortjeneste.<br /><br />Vi lurer på hvorfor et elskende par – en far og sønn ikke mindre – skal være så fremmedgjort fra den virkelige verden at deres egen verden er å foretrekke når klaustrofobisk over all forestilling. Dette tapet av tilstedeværelse i den virkelige verden står, ganske for åpenbart og unødvendig, i kontrast til at sønnen har vervet seg til de væpnede styrkene. Hvorfor ikke sirkuset, så vi i det minste kan sette pris på litt farger? Vi sitter igjen med en gnagende følelse av tap, men dessverre ingen opplysning, noe som er forvirrende gitt at filmen tilsynelatende handler om en form for oppnåelse som ikke er tilgjengelig for oss alle.
Poenget med Wolfes originale roman – faktisk poenget med hele historien – er at ting finner sted på grunn av en nøye kalkulert følelse av hensiktsmessighet. Målet er overlevelse innenfor en bestemt type livsstil. Romanen er full av ondskap. Det eneste forholdet som stemmer følelsesmessig er det mellom Sherman og datteren hans, Campbell, og det er bare berørt. Bortsett fra, alle er ute etter det de kan få i veien for publisitet, makt, penger eller selvforherligelse.<br /><br />Wolfe ble kritisert for å slå hver karakter og alle sosiale deler av New York City over hodet. . Hans svar var en fornektelse. Tross alt bodde han selv i New York og tilhørte en nabolagsforbedringskomité og andre beundringsverdige organisasjoner, akkurat de kvalifikasjonene man vil ha på CV-en hans for å nekte for at han mislikte New Yorkere. (Wolfe har en doktorgrad i amerikanske studier fra Yale og er ingen dummy.) De antatte svakhetene er det som gjorde romanen minneverdig. Ingen var flinke. Og Sherman McCoy endte opp blakk, en profesjonell demonstrant for sosial rettferdighet. Filmen kaster alt dette bort og legger en moralsk ramme på historien som rett og slett ikke passer. Wolfe gjorde leksene sine. Romanen var forankret i virkeligheten. Hvert arrangement var ikke bare mulig, men også helt troverdig. Wolfe kan ha blitt en stor kulturantropolog -- han vet hvordan han kommer inn i et system og registrerer detaljene.<br /><br />Ja, hvem som helst av oss kan ha funnet oss fast, slik Sherman og elskerinnen hans gjør, South Bronx, truet av et par svarte barn, og tok seg unna etter å ha truffet en av dem. Den scenen overføres pent fra print til celluloid. <br /><br />Men etter den scenen ser det ut til at filmen ikke stoler på publikum, og til tider blir den panisk i forsøket på å forklare budskapet, uansett hvor tåkete budskapet er. <br /><br />Sherman kan ved et uhell slå et barn og bli arrestert for det slik han er i romanen, men han ville ikke umiddelbart etter løslatelsen fra fengselet gå tilbake til sin fenomenalt dyre leilighet, ta frem en hagle, og begynn å skyte i taket med den, som han gjør i bevegelsen. I det som skal være en morsom scene, faller takgips over hele festgjestene, og de suser av gårde, skrikende. Det ville rett og slett ikke ha skjedd. Filmen har forlatt romanens usigelig detaljerte virkelighet i støvet. Wolfes sensibilitet, arbeidet han la ned for å fange det virkelige, har gått tapt. Det vi får i stedet er en bråkete, fantastisk og tullete scene som ikke gjør noe annet enn å vekke publikum. Lignende tomme scener følger, og skriker etter Wolfes sannhet.<br /><br />Filmen mislykkes også fordi den kaster mye synd og forløsning inn i en underholdende historie om moralsk nihilisme. Her ser vi «Don Juan i helvete» på operaen. Vi får foredrag om forløsning fra en poet med aids. Vi ser mye skyldfølelse hos Sherman. En svart dommer som forkynner fra benken og holder en av de siste talene om hvordan vi alle må begynne å oppføre oss pent igjen. En reporter som synes synd på Sherman etter å ha gjort ham til et offerlam. Og en lykkelig slutt der Sherman slipper ved å bryte loven med et idiotisk glis. Scenen sitter på filmen som en jester's cap på hodet til en sirkuselefant. <br /><br />Filmen kommer ikke bare med poenger som allerede er banale og uoriginale, den overdriver dem, som om publikum ikke var i stand til å absorbere noen finesser.<br /><br />Det er ikke skuespillet eller retning som er dårlig. Filmen er ikke dårlig i så måte. Og fotograferingen er også ganske bra, inkludert to ganske spektakulære bilder - gargoylene til Chrysler-bygningen og landingen til Concorde. Det er manuset som er grundig feil.<br /><br />Første halvdel av filmen er omtrent ok i unnfangelse og utførelse. Den beholder noen av de små detaljene fra romanen. Sherman og Judys hund heter Marshall. Hvem i helvete ville kalt en hund Marshall? Den mister fokus nesten fullstendig i andre omgang og er i det hele tatt knapt verdt å se.<br /><br />Wolfes kyniske redneck-høyreorientering kan være støtende for mange mennesker, men han har råd til å legge seg oppfatter ut. Dessverre hadde ikke forfatterne og produsentene motet til å plukke dem opp og tok dermed sjansen på å lage en fascinerende studie av New Yorkere.
Se, denne filmen er forferdelig ... "plottet" involverer tvillinger som blir neglisjert av sine selvopptatte foreldre, og overlatt til en rekke barnepiker og barnevakter, som alle barna kjører bort ved å være helt ekle. Til slutt dømte barneingeniøren Beverly D'Angelo til å bli deres nye barnepike, bryr du deg om hvorfor? Og D'Angelo ser på et TV-talkshow om å selge barn og bestemmer seg for at hun vil prøve å selge tvillingene... og vel, åh, du vil ikke vite det. Det hele er veldig ubehagelig, og slett ikke morsomt. Faktisk planla kunngjøreren denne filmen før den kom på TV-kanalen jeg så på! Bare ikke bry å kaste bort et eneste øyeblikk av livet ditt på denne haugen med fullstendig søppel, hører du?
La oss bare si det med enkle ord, slik at selv skaperne av denne filmen kan ha en sjanse til å forstå: Dette er en veldig dum film med et enda dummere manus, elendig animasjon og en historie som er omtrent like original som tommelfinger. Ikke bry deg -- med mindre du trenger å finne en måte å underholde en gruppe psykisk utviklingshemmede voksne eller ekstremt trege barn på. De kan le, spesielt hvis de er av med medisinene. Det er en spesiell form for fornærmelse i en så latterlig film -- ikke bare tror filmskaperne tilsynelatende at barn er hjerneløse idioter som kan underholdes med klapp som koster omtrent null innsats, men de gidder ikke engang å svette ved å sette inn en kneble her og der som en voksen kan synes er morsomt. Denne filmen, ærlig talt, prikket meg kongelig av. Skam deg for at du bøyer deg så lavt.
Riv av "Scream" eller spesielt "I know what you did last summer", det er litt underholdning her, og litt skummelt, men de trengte litt originalitet.<br /><br />En underholdningsscore? 6,5/10 totalt sett? 5,5/10
Frightmare begynner med et skrekkfilmikon som dreper en regissør og deretter hans tjener før han legges til hvile. Dette ikonet, som har noen Christopher Lee-egenskaper for seg, fortsetter deretter å hjemsøke de rundt ham når en gruppe skrekkfilmstudenter stjeler liket hans fra mausoleet han er i.<br /><br />De første ti minuttene er godt filmet, bra forfatterskap og mye potensial for morderisk kaos. Men filmen drar i midten (selv om det heldigvis ikke er like mye som "House of Death") og får aldri den første energien tilbake.<br /><br />Mange av dødsfallene er forvirrende, ettersom de ser ut til å få folk til å falle om og redde når de ser en flytende kiste eller andre rare ting. To ganger ser vi at giftig gass blir brukt. Men boksen lover at denne skrekkstjernen vil være legemliggjørelsen av alle monstrene han har spilt. Gutt, er den falske reklamen, med mindre han brukte karrieren på å spille kjedelige gamle menn som tar lur og ser på "Matlock".<br /><br />Det generelle prinsippet i filmen er anstendig: skrekksamfunnsbarn stjeler et lik av en dødt ikon. En moderne ekvivalent (graver opp Vincent Price eller Peter Cushing) ville vært en flott film. Kanskje en nyinnspilling er på sin plass hvis det ikke ville være for respektløst. Noen ganger kommer teorien ikke like godt frem i bruk, og denne filmen gir det eksempelet.<br /><br />Den eneste forløsende kvaliteten på denne filmen (foruten begynnelsen) er den korte opptredenen til en veldig ung Jeffrey Combs. Jeg så ham og tenkte "det er Jeffrey Combs", men følte at jeg tok feil siden boksen aldri nevnte ham. Men riktignok var Combs til stede. (En merknad til filmens filmskapere: nevn Combs på omslaget til DVD-en, du vil selge flere eksemplarer hvis du ville lure kunder.) Hvis du er en Jeffrey Combs-hard, sjekk ut denne tidlige rollen . Ellers kan jeg ikke tilby dette som et flott utvalg for et skrekkfilmmaraton. La meg foreslå "Intruder" eller "Popcorn", da de begge er ganske anstendige og tåler tidens tann.
Det mest latterlige med denne latterlige filmen er dens innbilskhet om at hvis man blir en helgen, lever han eller hun og hans eller hennes familie og hans eller hennes betydelige andre for alltid. La oss glemme at for å bli en helgen, må helgenen være død, og helgener har ingen betydningsfulle andre. At Nick i et årtusen har vært den glade alven til Fred's Scrooge er aldri antydet! Åpne på at Nick lærer å lage leker, så på at Fred lærer å kjøre tall; Nick gir et sykt barn en dolly, Fred tar dukken tilbake, sammen med familiegården! Etter noen flere slike episoder, forvandles til dagens Fred som lufter ut milten på Anonyme søsken mens taperne hans nikker i empati. Der skrev jeg nettopp en mer sammenhengende historie enn denne idiotien!<br /><br />Denne nissen, som er en "ho, ho, ho, ho, ho" unna en massiv koronar, er en nevrotisk tøser som er bekledd med the Queen of the Harpies, en operasjon rett ut av Mega-Mall Hell, og svar på et styre (he?) som nettopp ga påskeharen sitt rosa egg. Oh, og hans høyre hånd er en drittsekk blondine i en stram minikjole og go-go-støvler. Ho... ho... ho... ho... ho!<br /><br />Men det som virkelig sendte meg over kanten var at Slam ble kåret til #1 på Naughty List. Bør ikke en slem liste være forbeholdt fremtidens Hitlers og Stalins? Barn som er de sanne legemliggjørelsene av ondskapen? Nei, til Old Sausage-Fingers, en god gutt som slår ut fordi han er uønsket og uelsket er Demon Seed!<br /><br />Nimrods bak Fred Claus bør kokes i sin egen pudding! Bah!
Jeg får følelsen av at de som var med på å lage «Surviving Christmas» ikke la mye tanker i filmen. Karakterene er så inkonsekvente og handlingen gir så lite mening at filmen ble spilt som et grovt utkast til et manus som er slengt sammen med lite annet enn det ensidige konseptet med en rik fyr som betaler en familie for å la ham tilbringe julen med dem.<br /><br />Ben Affleck skildrer Drew Latham, det typiske Hollywood-bildet av en velstående, egoistisk reklamesjef som kjøper seg gjennom livet. Kjæresten hans, Missy, forlater ham like før jul fordi hun er kvalm over at Drew ville ta henne med til Fiji til jul, som hun kaller "familieferien", og det faktum at Drew aldri har introdusert henne for familien hans. Vi finner senere ut at faren til Drew dro da han var 4 år gammel, og moren hans er død, så det er et mysterium hvorfor han ikke bare sier at han ikke har noen familie, i stedet for å la kjæresten tro at han ikke har det. bryr seg om familien sin.<br /><br />Av frykt for å være alene i julen, sporer Drew opp Missys shrink (hvorfor? Jeg aner ikke), som foreslår at han gjør et tilgivelsesritual kl. hans barndomshjem. Når han møter familien som bor i barndomshjemmet hans, Valcos, tilbyr Drew dem 250 000 dollar for å late som om de er hans familie, slik at han kan gjenoppleve sine gode barndomsminner. Han blir sint når han senere finner ut at de har en voksen datter, Alicia (Christina Applegate), fordi han «ikke har en søster», og går til og med så langt som å skrive et manus som familien skal følge slik at de oppføre seg mer som hans "ekte" familie. Ingenting av dette gir mening når Drew avslører at han vokste opp uten familie enn moren.<br /><br />Uforklarlig er også karakteren til Alicia, som er irritert over at familien hennes godtok Drews penger, og nekter å spille sammen med fantasien hans. Men uten god grunn begynner hun plutselig å like Drew, og går i løpet av få minutter fra å hate magen hans til å oppføre seg som kjæresten hans. Drew er en så fullstendig dust gjennom hele filmen at selv hans triste historie om de ensomme julene i barndommen hans ikke vekker sympati; Jeg skulle nesten ønske han var ferdig med: "Bare tuller! Den virkelige grunnen til at jeg ikke ser familien min er at de alle har besøksforbud mot meg!" (2/10)
Det er dårlige filmer, forferdelige filmer til og med kjedelige filmer...jeg kan se det meste og holde ut til slutten, ikke denne gangen. Unngå dette som pesten, irriterende musikk gjennomgående, forferdelig redigering, ingen komedie, det er mer klissete enn et nyhetskrus... Missusen min ønsket å se dette og tenkte at det ville være Legally Blonde-materiale eller noe slags severdig, men aldri bedre enn gjennomsnittet, chick flick. Det er første gang hun tryglet meg om å trykke på stoppknappen.<br /><br />Jentene, vel, de var ikke gode til å begynne med (Denise gjorde det bra i Starship Troopers and Wild things), men du har sunket til grusen. Jeg føler meg som et krus etter å ha brukt 30 minutter på dette...Pamela Anderson er nesten ugjenkjennelig etter mye byggearbeid i ansiktet hennes.<br /><br />Vennligst ta mitt råd hvis du vil unngå å kaste bort verdifull oksygen og hjerneceller tangere på den fullstendige kjøttdeigen som er på skjermen din.
Hvis du synes skildringen av voldelige drap og hensynsløs politibrutalitet er uttrykt i en film som er mindre plott med isbrefart, er underholdende, så kommer du garantert til å nyte Surveillance. Denne filmen var søppel for både sinnet og ånden. Forestillingen om at dette er en «thriller» er komisk; som ville innebære en slags spenning og vendinger. Du fortsatte å vente på at historien faktisk skulle "starte". Den hever seg aldri over en glorifisering av svake voldelige kriminelle og enkeltpersoner fra alle samfunnslag. Se for deg all volden i «No Country for Old Men» uten noen form for jage eller sympatiske karakterer. Spenningsdrepere går amok. Skuespillet er bra, stort sett, men manuset er en haug. Ikke bry deg, og fortell vennene dine at de ikke bryr seg.
Jeg så de fleste episodene av RMFTM som tenåring på "Cliffhanger Theatre" som gikk etter midnatt på en lokal stasjon for noen år siden, og igjen da Mystery Science Theatre riffet på den tidlig på 90-tallet. Tiden har ikke vært snill mot det. <br /><br />Jeg kan absolutt ta hensyn til spesialeffektene, som var ganske imponerende for en lavbudsjettserie fra 50-tallet (IMO Commando Codys flyscener var bedre enn George Reeves/Supermans i TV-programmet hans). Og jeg kan også ta hensyn til ahem, "skuespill", og kampkoreografi -. bortsett fra fyren som spiller herskeren over Månemennene. Han er utrolig feilkastet. Han ser ut og oppfører seg som karen som kommer for å fikse rørene dine, ikke den despotiske herskeren over en fremmed rase. Til og med den banale dialogen fungerer greit - alle rasler av linjene sine som rekker av fyrverkeri, uten bortkastet tid eller pauser for ting som "tenkning" eller "introspeksjon". Siden alle gjør dette, finner seeren det oppslukende etter en stund, og selv etter min moderne følsomhet, plager det ikke mye. <br /><br />Det som virkelig irriterer meg er skrivingen og plottingen. Jeg snakker ikke om det solfylte været på månen, eller natrondrevne rakettskip, eller en flyedrakt som har kontroller merket "opp/ned" og "rask/sakte". Jeg er ikke engang plaget av den skjøre resolusjonen til cliffhangers som avslutter hvert kapittel. Jeg snakker om det faktum at våre antatte helter er dummere enn gjerdestolper og ikke har noe kumulativt minne. Og ved det faktum at selv om dialogen klippes sammen som et ekspresstog, går plottet gjennom de samme bevegelsene igjen og igjen. <br /><br />Dig it: Commando Cody og kameraten hans er spydspissen i et topphemmelig høyteknologisk vitenskapslaboratorium som er siktet for å beskytte jorden (eller i det minste USA) mot en lumsk invasjon av romvesen. Men kontoret hans har ingen vakter eller sikkerhetskontroller. De har ikke engang lås på inngangsdørene. Så skurkene går RETT INN og slår dritten ut av Cody og hans stab ... ikke en gang (kanskje forståelig), men FLERE ganger. De kidnapper til og med hans kvinnelige assistent på andre forsøk. Og de blir aldri smartere. For ytterligere å bevise poenget mitt, la meg påpeke måten Cody hopper i flyedrakten sin og flyr rundt og havner i trøbbel og aldri ser ut til å lykkes med å fange noen. Han gjør dette igjen og igjen og igjen. Cody flyr også skipet sitt til månen (kvinneassistenten kommer for å lage mat), blir i omtrent 30 sekunder og snur seg umiddelbart og kommer tilbake. Cody fanger en av Atomic Ray-våpenene ... og mister den umiddelbart igjen til skurkene fordi han ikke gadd å låse den inne. Og så videre.<br /><br />Og du skulle tro at hvis Codys innsats var så viktig for å redde USA fra månemennene, at han kunne be om noen soldater med karabiner, noen helikoptre og en tank eller to for å støtte ham, i stedet for å bare jobbe med det lokale politiet hele tiden. Dette skulle være en militær operasjon, men de opptrer som om det er en annen episode av «Gangbusters». <br /><br />Det hele er ganske vanskelig å tåle. Jeg setter pris på at skaperne var sterkt begrenset i omfanget av historien sin av budsjett og tidsbegrensninger...og jeg setter pris på at Cody faktisk er en rimelig tøff hombre (selv om han taper halvparten av knyttnevekampene sine). Men jeg kan bare ikke la være å rope "DØR! LÅS DØREN!!" når gangsterne bare går inn i laboratoriet hans, eller prøver å sprenge skipet og det er INGEN sikkerhetstiltak på landingsstedet på plass...ikke engang et gjerde (!). <br /><br />Det er likevel greit. Av de tre Republic-seriene jeg har sett, hadde «Phantom Creeps» et bedre plot, og «Undersea Kingdom» hadde mer atmosfære (hah!) og en bedre helt enn «Radar Men», men det er en OK tidssløser. <br /><br />BTW ... hvorfor "radar" menn? De brukte ikke radar, de brukte Atomic Ray Guns. Burde ikke tittelen vært "Atomic Ray Gun Men From The Moon?"
Forfatter-regissør Patrice Leconte tar et universelt og potensielt bunnløst emne – vennskap – og gjør det til en flat og meningsløs farse, til tross for A-listeskuespillere, fin kinematografi og elegant produksjonsdesign. Det er alt i handlingen, og handlingen er latterlig. "Teach me how to be likable", forteller kunsthandler FranÃ§ois Coste (Daniel Auteuil) til en tilfeldig fremmed (Dany Boon), og det oppsummerer det omtrent. Vi lærer nesten ingenting om vennskap, og Daniel Auteuil er kanskje en god skuespiller, men ikke ett minutt tror vi at han kan være den grusomme egoisten manuset er avhengig av at han skal være. Akkurat som vi håper at parodien er over, utfører Leconte en av sine vanlige støyende tredjeakter, og spole fremover fra skade til katastrofe. Som François sin dyrebare greske vase, er alt og alt i denne filmen falsk. Lecontes eneste eiendel er Julie Gayet i rollen som Costes forretningspartner Catherine, som ser svulstig og sexy ut til tross for et stort uhell med en hårklipp.
Jeg så alle tre segmentene og er så skuffet over historien. Zahn bruker så mye tid på å etterligne Duvall at han ikke gjør noe annet i showet. Og Tommy Lee Jones ville aldri vært så svak som en ung mann, ulik, ja, men svak aldri. Vi ser aldri hvordan eller hvorfor de går tilbake til Lonesome Dove...som er et skitthull i originalen...hvorfor skulle de noen gang forlate Austin der de er helter...for ikke å ha gjort noe under hele filmen... Jeg heiet på Blue Duck mot slutten av filmen, og han ble fullstendig feilcastet. Det er ingen advarsel om hvor mange segmenter det er ... det bare slutter. Denne miniserien kunne vært «noen»...tragisk. Det så ut som det var regissert av papegøyen og jagen
Når robothorder begynner å angripe større byer, hvem vil stoppe galningen bak angrepene? Sky Captain!!! Jude Law spiller Joe Sullivan, skyways ess, og takler uoverstigelige odds sammen med sin irriterende reporterekskjæreste Polly Perkins (Gwyneth Paltrow) og tidligere flypartner, kaptein Franky Cook (Angelina Jolie).<br /><br /> Sky Captain and the World of Tomorrow kan se ut og føles som en spennende film, men den er egentlig ganske kjedelig og underveldende. Filmens spilletid er 106 minutter, men det føles så mye lengre fordi det ikke er noe innhold i denne filmen. Det visuelle var flott, og filmen gjorde en god jobb med det. Det er imidlertid ingenting som støtter disse fantastiske bildene. Filmen mangler en historie og interessante karakterer som gjør while-tingen ganske kjedelig og unødvendig. Jeg skylder på regissør og forfatter Kerry Conran. Han fokuserer for mye på det visuelle og brukte lite tid på selve historien. Filmen er som en jente uten personlighet, etter en stund blir den på en måte blid og slitsom. Sky Captain representerer en vakker jente uten personlighet. Det er rett og slett bare et tilfelle av stil fremfor substans.<br /><br />Skuespillet er overraskende gjennomsnittlig, og det er egentlig ikke deres feil siden de hadde veldig lite å jobbe med. Hovedgrunnen til at jeg så denne filmen er på grunn av Angelina Jolie. Reklamen er imidlertid ganske misvisende og hun er bare med i filmen i omtrent 30 minutter. Prestasjonen hennes er også overraskende intetsigende. Jude Law gir en ok prestasjon, selv om du forventer mye mer av ham. Gwyneth Paltrow var bare gjennomsnittlig, ikke noe spesielt i det hele tatt. Ling Bais opptreden var den eneste jeg virkelig likte. Hun gir en ganske god opptreden som den mystiske kvinnen, og hun var den eneste interessante karakteren i hele filmen.<br /><br />Filmen er imidlertid ikke en komplett byst. Det var noen «wow» og spennende scener. Det var bare ikke nok av dem. Filmen har bare ikke den kroken for å virkelig gjøre den minneverdig. Det var faktisk ganske tørt og det var ikke særlig engasjerende i det hele tatt. Det er synd at filmen ikke var veldig bra siden den hadde et så lovende premiss. Til slutt er Sky Captain overraskende under gjennomsnittet og egentlig ikke verdt å se. Vurdering 4/10
Karl Jr og faren hans driver nå en hær på en avsidesliggende øy. De fanger en trio av karer som snubler over øya. Som etter en stund kjemper tilbake. (vel de overlevende) Denne har uavbrutt blod, gørr og blodbad, noe som hadde vært bra hvis noe av det så ut til å være ekte, eller hvis produksjonen ikke så ut som den ble laget med en ukes oppspart lunsj penger (jeg kan være overexxagerating der. det var sannsynligvis bare et par dager verdt). Den grufulle dubbingen plaget meg ikke så mye, og jeg mistenker at om jeg hadde vært skikkelig full, KANSKJE noe av det vært litt humoristisk...kanskje. Men som det er, på bare 78 minutter føltes filmen fortsatt altfor lang etter... Å, jeg vet ikke... 78 minutter. Ikke kast bort tiden din.<br /><br />Min karakter: F <br /><br />DVD Ekstra: Bonusfilm: "Zombie '90: Extreme Pestilence"; og trailere for andre Shock-o-Rama-utgitte filmer
Denne tilpasningen, i likhet med *The Heiress* fra 1949, er basert på Henry James-romanen. *The Heiress*, med Olivia de Havilland i hovedrollen, forblir som et velrespektert stykke verk, men mindre tro mot James' originale historie enn denne nye nyinnspillingen, som beholder James' originale tittel. Det er historien om en vanskelig, men likevel kjærlig datter (Leigh), viet til faren (Finney) etter at moren hennes dør under fødselen. Den arrogante faren har ingen som helst aktelse til datteren sin, og anser henne, så vel som alle kvinner, som enfoldig. Når en ung mann (Chaplin) med god familie og liten formue kommer og kurerer, er faren naturligvis mistenksom, men føler seg så sikker på at datteren hans ikke kan interessere seg for noen mann, er overbevist om at den unge mannen er en lykkejeger og forbyr henne å se ham. Leigh er en kontroversiell skuespillerinne - de fleste elsker henne eller hater henne, og hun har alltid en spesiell kant og anspenthet i stilen, som om hun opptrer med sammenbitte tenner. Hun er ikke dårlig i dette, og hun takler rollen sin relativt behendig det er bare en vanskelig rolle for enhver skuespillerinne, som får publikum til å ønske å ta karakteren ved skuldrene hennes og riste henne til hun kommer til fornuft. Mens karakteren høster mye sympati, er hun ikke spesielt sympatisk. Den veldig kjekke og umåtelig tiltalende Ben Chaplin (tidligere sett i *The Truth About Cats and Dogs*) spiller rollen sin med den nøyaktige mengden mystikk som kreves for å få publikum til å gjette om han er ute etter formuen hennes, eller virkelig er forelsket i henne . Maggie Smith er en av de beste skuespillerne i live og hever nivået på filmen betraktelig med sin skildring av den velmenende tanten. Finney er selvfølgelig fantastisk som faren som truer med å gjøre datteren arveløs for hennes ulydighet, men datteren er villig til å risikere det for mannen hun elsker. Men vil hennes ivrige frier fortsatt ha henne uten formuen hennes? Dette er bare ett tilfelle der *Washington Square* skiller seg fra *The Heiress*. Et annet eksempel er muligheten til å holde seg til det. Det er en kjekk film som er like kjedelig som en dryppende kran, som byr på for lite historie i en for lang film.
Traileren er så misvisende... Jeg trodde dette ville bli en bra film... Hva var vitsen med å bringe kvinnene i Hong Kong for å ha blitt drept? De kunne ha gjort det i Paris. Og den første halvtimen:<br /><br />-Du elsker meg!<br /><br />-Nei, det gjør jeg ikke! -Du elsker meg!<br /><br />-Nei, det gjør jeg ikke! -Du elsker meg!<br /><br />-Nei, det gjør jeg ikke!Gjenta 100 ganger... så... Vel, jeg elsker deg ikke... Så jeg skyter deg! :D Så her er grunnen til at piratkopiering av film er en god ting! Tenk om jeg i det hele tatt hadde gitt penger for denne torturen! Jeg beklager den gangen jeg mistet å se den... filmskaperne burde betale meg <br /><br />for bryet... Verste filmen noen sinne sett...
Dette er en omtrent like pretensiøs film som en overfladisk regissør som Joel Schumacher kunne lage, antar jeg. En gruppe medisinstudenter bytter på å dø i flere minutter; ved vekkelse oppdager de at deres synder har manifestert seg på en eller annen måte. Siden noen av karakterene blir besøkt av døde mennesker og noen bare ser ut til å være hjemsøkt av sin dårlige samvittighet, er det ikke helt klart nøyaktig hva forbindelsen er, men alle visjonene ser ut til å se ut som sjetteforms kunstfilmer. Hvorfor elevene behandler eksperimentet deres som en slags storslått reise som vil gjøre dem berømte, er litt av et mysterium, siden resultatene er fullstendig ubeviselige og, som filmen nevner flere ganger, har blitt dokumentert mange ganger før. Likevel er det hyggelig å se Schumacher øve for Batman-togvrakene sine med litt av den gamle neonmalingen og fargede lyspærer. Og William Baldwin er en planke.
Først av alt, la meg bare si at etter å ha sett denne filmen følte jeg at jeg hadde blitt solgt en vareseddel. Husk at det ikke er filmens feil at IMDb lar den lytte som en komedie først og en skrekk etter det (selv om jeg ikke vet hvordan det er lagt inn ... kanskje en idiot fra filmteamet har lagt den inn). Som fan av skrekk/komediesjangeren sjekket jeg det ut basert på det, og jeg beklager så mye. Hvor skal jeg begynne? Først av alt, for å komme tilbake til begynnelsen, det er ingen komedie i denne filmen. Den prøver en eller to ganger, men får i beste fall aldri mer enn en latter. Reaksjonen min var først og fremst å himle med øynene og lurte på hvorfor noen trodde så slitent materiale ville være morsomt. Dessuten er det ingen gru her. Ikke et sekund med spenning kan bli funnet. Du tror jeg overdriver...det gjør jeg ikke. Ingen spenning, veldig lite blod og ikke mye vold på skjermen (beklager, men i en skrekksnitt er det en stor feil å kutte bort akkurat når de gode tingene starter). Helvete...det er til og med null nakenhet. Kall meg en purist eller ungdom...jeg foretrekker noen i en skrekkfilm hvis det ikke kan komme opp med et originalt plott/premiss. Og at trøtt som alle helvete "reality TV show gone wrong thing"? Det er gjort før og mye bedre. Som Wrong Turn 2 eller...ummm...hva enn den filmen het med Edward Furlong. Så dårlig er denne filmen. Jeg husker ikke engang navnet på den filmen, men den var bedre enn dette. Jeg likte også den ene kommentaren som hevdet at timingen for dette var bra fordi "reality-TV tar over". Har noen fra tidligere lagt ut det med en tidsmaskin? Tuller du med meg? Denne tingen er søppel ... og ikke på en morsom måte.
Å se denne filmen for handlingen er snarere bortkastet tid, fordi galionsfigurene på skipene oppfører seg bedre enn menneskene. Det er en nåde at Anthony Quinn ikke kunne overtale noen andre til å la ham regissere noen andre filmer etter denne kalkunen.<br /><br />Men den er fylt med underholdningsverdi, siden Yul Brynner har hår, viser Lorne Greene en lite overbevisende Fransk aksent, og resten av de store navnene spankulerer rundt på tegneserieviser.
Hei, jeg vet at Angel ikke er den typen show som gir folk en lykkelig slutt, og jeg vet at de ikke bare kunne gjøre alt perfekt, men jeg kunne ikke tro slutten på Angel. Jeg absolutt elsker showet, det er muligens det beste showet noensinne. Imidlertid hatet jeg virkelig denne slutten, så vel som hele veien andre halvdel av Angel sesong 5 gikk (ligner på Buffy sesong 7). Mine favorittkarakterers dødsfall var ganske meningsløse og gjorde ingenting for handlingen. Cordelia var en av de beste karakterene i programmet, og når hun og Angel endelig skulle komme sammen, forvandlet hun alt ondt og til en demon. Jeg ønsket så sterkt å få henne tilbake, misforstå meg rett episoden der Cordelia kommer tilbake er fantastisk, men jeg var fortsatt veldig sint over at hun var borte. Så på jorden var oppe med Fred døende, rett etter at hun endelig ble med Wesley? Det var ingen offer, det var meningsløst, det gjorde ingenting for handlingen, og blåhåret demonjente er en forferdelig, ubrukelig karakter. De brukte altfor mye av slutten sentrert rundt henne. Et annet stort problem er at de ikke koblet elementene godt nok. Jeg vet at de karene i den svarte tornen ønsket å få til apokalypsen, men det var ikke engang satt en dato for når det skulle skje. Apokalypsen burde vært utført og oppdaget gjennom hele sesongen, i stedet for bare å nevne at det er noen onde karer en time før sesongen slutter. Et av de største problemene er at hver karakter som publikum bryr seg om, enten er død eller ikke har noe å leve for. Mine tre favorittkarakterer døde, og Angel, Spike og Gunn (som jeg ikke er sikker på om engang overlever) har ikke noe kontor, er ikke en gang tilbake til å hjelpe de hjelpeløse, er midt i en stor kamp og har tapt alle de bryr seg om. Angel og Spike blir aldri forløst, de mister jenta de bryr seg om, og nesten alle er døde, og de må fortsatt kjempe mot denne rare, onde hæren. Jeg skjønner at du aldri slutter å kjempe, men det var dumt å avslutte det midt i blinken. Kunne det ikke vært noen forløsning, med visshet om at det alltid ville komme mange flere kamper. Jeg forstår ikke hvorfor denne episoden er så høyt rangert, fordi jeg synes Buffy-slutten var 10 ganger bedre, og jeg var ikke engang en stor fan av den. Hvorfor måtte de skli på slutten, sesong 3 og 4 og 1. halvdel av fem var så fantastiske, da gikk de og rotet til showet.
Denne filmen er den velkjente 80-tallsfilmen som viser seeren at så lenge han eller hun prøver på noe, kan de bli bedre enn proffene. Hovedpersonen, Doug, viste frem sine ferdigheter i å fly et Cessna-fly, som på en eller annen måte likestilte med å være fullt i stand til å fly et jetfly og være i stand til å drepe mennesker. Vi vil alle gjerne ha noen millioner dollar å leke med... kanskje gjøre en god investering, donere, kjøpe noen ting, men regissørene av denne filmen bestemte seg for å lage Iron Eagle... ikke én gang... ikke to ganger ... ikke engang tre ganger; ja, fire ganger. Det du ser mest frem til er de mange "hollywood-avslutningene" i denne filmen. Akkurat når du tror at filmen skal slutte etter en cheesy sluttsekvens, er det en annen cheesy sluttsekvens. Så en annen. Definitivt en film man må se for å tro... og kanskje eie bare for å minne seg selv på hvor fantastisk 80-tallet må ha vært.
Forventningene var litt høye for meg da jeg gikk for å se denne filmen, jeg trodde tross alt at Steve Carell ikke kunne gjøre noe galt med gode filmer som Anchorman, The 40 Year-Old Virgin og Little Miss Sunshine. Gutt, tok jeg feil.<br /><br />Jeg starter med det som er riktig med denne filmen: på visse punkter får Steve Carell lov til å være Steve Carell. Det er en håndfull øyeblikk i filmen som fikk meg til å le, og det skyldes nesten utelukkende at han har fått slingringsmonn til å gjøre sitt. Han er utvilsomt en talentfull person, og det er synd at han skrev under på det som etter min mening viste seg å være et totalt togvrak.<br /><br />Med det ut av veien, skal jeg diskutere hva som gikk forferdelig galt.<br /><br />Filmen begynner med Dan Burns, en enkemann med tre jenter som vurderes for en nasjonalt syndikert rådspalte. Han forbereder jentene sine på en familiegjenforening, hvor hans utvidede slektninger samles for en stund med hverandre.<br /><br />Familien står høyt på listen over ting som gjør dette til en forferdelig film. Ingen familie oppfører seg slik. Det er nesten som om de har blitt fraktet fra Pleasantville eller overlate det til Beaver. De er en karikatur av hva vi tror en familie er når vi er 7. Det når det punktet hvor de blir irriterende og rett og slett frustrerende. Berøringsfotball, kryssordkonkurranser, familiebowling og talentshow ER IKKE SLIK FAKTISKE FOLK OPPFØRER. Det er nesten kvalmende.<br /><br />En annen stor feil er kvinnen Carell skal falle for. Å observere henne i sin første scene med Steve Carell er som å se et slagoffer som prøver å bli rehabilitert. Det jeg forestiller meg er ment å være unikt og originalt i denne kvinnen fremstår som svakt tilbakestående.<br /><br />Det får meg til å tro at denne filmen finner sted på en annen planet. Jeg forlot teatret og lurte på hva jeg nettopp så. Etter å ha tenkt videre, synes jeg ikke det var mye.
Nei, det er sykt. Det er ikke sykt. Det fikk meg til å spy fordi jeg brukte 2 dollar på det. Det er kjedelig, tilbakestående og irriterende. Jeg så ikke MST3K-versjonen, noe som suger fordi jeg vedder på at MST3K-versjonen var morsom. Det er trist at folk kaster bort penger på denne typen filmer. Jeg er overrasket over at den ikke er på listen over "100 verste filmer gjennom tidene".<br /><br />TromaDudes vurdering - 0 outta ***** stjerner
Jeg liker Christophe Lambert som skuespiller. Han har spilt i flere gode filmer (Highlander, Subway, Greystoke, ...). Men jeg kan ikke engang tro at han har spilt i den filmen. Historien er nesten ingenting, spesialeffektene er veldig dårlige og skuespillerne også. For å gjenoppta filmen har jeg bare én ting å si: det er første gang jeg går for å se en film og vil reise etter 10 minutter.
En stund var jeg hekta på programmer som Ghost Hunters og Destination Truth og sånt, selv om jeg trodde de var fulle av dritt, fant jeg dem interessante og underholdende, og det er derfor vi ser på underholdnings-TV. Det er morsomt å slå av hjernen og tro at hver eneste skygge som fanges på kameraet ikke bare er en skygge, men en sinnssykeasylinnsattes plageånd eller noe, så lenge du kan knipse tilbake til den virkelige verden senere.<br /><br />Når det er sagt, å nyte Paranormal State krever mer enn bare å stenge hjernen av, det krever at du bruker bly i store doser regelmessig i løpet av barndommen. lider av gjentatte hodetraumer, for så å ta opp huffende maling i tenårene. Da må du bli høy/full og se på.<br /><br />Paranormal State er utenfor pseudovitenskapen (som jeg kan nyte med en viss grad av kritisk tenkning) som du finner på Ghost Hunters (som jeg fortsatt finner for å være rimelig interessant og underholdende program), er det pseudo... alt.<br /><br />Showet følger eventyrene til en gruppe studenter fra Penn State University (ikke å forveksle med University) of Pennsylvania) ledet av Ryan Buell mens de tar på seg å drive ut demoner og ånder ved å bruke seremonier fra den religionen som virker mest dramatisk på den tiden (alt fra katolske eksorsismer utført av college-coeds til Wicca-trollformler kastet av sosialt vanskelige gotere, til indianere renselsesritualer Til deres ære er disse utført av indianere. Hvis du tror på Wicca eller du er katolikk eller en tilhenger av en tradisjonell indianerreligion, tror jeg du vil at renseritualene deres skal utføres av noen som... ikke er en mistilpasset student med litt fritid. Jeg husker ikke scenen i eksorcisten der prestene rakk opp hendene og sa "det nytter ikke! Ring en fritidsklubb fra statens høyskole. Denne er for mye for oss. De har sikkert lest Wikipedia artikkel om eksorcismer." Showet er ærlig talt fornærmende mot intelligensen for seeren. Showets åpningstittelsekvens lar Ryan snakke om PRS (The Paranormal Research Society), og sa at da han kom til Penn State (legg merke til at du ikke ser noen show hvor verten sier det samme, men i stedet for Penn State sier han " Da jeg kom til MIT" eller "Etter at jeg fikk min teoretiske fysikkgrad...") fant han andre mennesker med lignende interesse for det paranormale. Han sier at de noen ganger er «krigere». Jeg husker da jeg pleide å late som jeg var en kriger og jeg kjempet mot spøkelser. Jeg var seks. Så henter den følelsesløse Ryan frem den flamboyante og motbydelige Chip Coffey, som later som han går inn i transe og blir besatt av å krangle på rollebesetningen. Fantastisk. Jeg trodde folk hadde lært litt om hvor latterlig ideen om synske og medier er etter at «Crossing Over» gikk av lufta. Showet tar seg selv altfor seriøst, ettersom denne lille gruppen av sosiale mistilpassede personer later som de kjemper mot en gammel, kosmisk ondskap. Produksjonsverdiene er lave, historiene er kjedelige, og i motsetning til Ghost Hunters, som av og til vil fange opp noe unormalt (selv om det sannsynligvis kan forklares, men likevel interessant) på utstyret deres, krever PS at du tror at støyene og knirkingene de hører er bevis på demoner, ghouls og muligens leprechauns. Det eneste som er skummelt med dette showet er at det er folk der ute som tar det på alvor. Det eneste paranormale med den er at personene på den er i stand til å lage hver episode mens de har et rett ansikt.<br /><br />Kall meg sliten, men jeg føler at de store mysteriene i universet og livet etter døden er for flott til å bli løst i et halvtimes TV-program av en journaliststudent ved en statlig skole.<br /><br />Alt det er sagt, anbefaler jeg på det sterkeste at alle ser dette programmet minst én gang, om ikke for noe annet grunn enn ren underholdning avledet fra å se en virkelig forferdelig film eller TV-serie. Eller du kan lage en drikkelek ut av det. Jeg tror den andre ville vært å foretrekke.
Jeg så Chan Is Missing da den først kom ut, omtrent fire år etter flyttingen fra San Francisco til New York. Kanskje var det perspektivet på noen år unna, men denne filmen så ut til å fange essensen av byen og dens mennesker bedre enn noe annet jeg noensinne har sett (fortsatt gjør). Den konsentrerer seg om ett bestemt samfunn - kineserne - men det er greit, fordi så mye av byens sjel brytes gjennom innstillingene, ansiktene og kanskje fremfor alt stemmene til karakterene.<br /><br />Dette er ikke turistenes San Francisco. Omgivelsene er ydmyke og hverdagslige: en drosje, kjøkkenet på en kinesisk restaurant, rekkehus i Richmond District, små Chinatown-leiligheter og småbedriftskontorer, bryggene, et filippinsk eldresenter. Dette er hvordan byen ser ut og føles fra dag til dag for menneskene som bor der - selv nå, i Silicon Gulchs urbane ombyggingstid. I motsetning til for eksempel Dirty Harry (på sin egen måte en utmerket San Francisco-film også), er alt filmet på gatenivå: Vi forstår karakterenes synspunkter fra perspektivet omgivelsene gir dem, ikke fra noen fancy svimmelhet skyting.<br /><br />Wang har tilsynelatende filmet i svart-hvitt fordi han ikke hadde penger til å gjøre noe annet, men et av de sterkeste visuelle elementene i filmen er det naturlige lyset han oppnår. Den ofte harde, gjennomgripende kvaliteten på sollys er en av mine nærmeste assosiasjoner til San Francisco: Det ser ut til å avsløre alt, bringe bygningene, åsene, de andre landemerkene ned i skala og, på en morsom måte, gjøre menneskene du passerer på gata virker mer individuelle og potensielt nærmere deg enn de kanskje på et annet sted. Wangs fotografering formidler dette perfekt, og hjelper til og med historien frem på et tidspunkt.<br /><br />Wang fanger tale- og samtalestilen til kinesere og andre san-fransiskanere bedre enn noen noen gang har gjort, tror jeg. Hvis det er noe som en ekte San Francisco "aksent", er det det du hører fra den skallete taximedaljongmegleren (tror jeg) som dukker opp og snakker i telefonen i en scene (hør på måten han ringer personen i den andre enden på " ya dingaling!").<br /><br />Historien er gripende og, til tross for noen få svært små feiltrinn, gjør poengene sine vakkert om lengselen som trekker i hjertet til mennesker som bor i gamle innvandrermiljøer - inkludert den berettigede politiske og etniske harmen, og lite ironiske fornøyelser, som bidrar til å brenne dem. Alt dette formidles delikat – kanskje derfor noen respondenter her synes filmen bukter seg. Det gjør det ikke - det er nok å si at de to drosjesjåførenes søken etter Chan blir en søken etter noe mer personlig.<br /><br />Chan Is Missing avslutter med en Chinatown-reiseskildring, støttet av en klønete nyhetssang fra 1930-tallet (tror jeg) om San Francisco og alt dets vanvittige mangfold. En amerikansk karikatur, ja, men på en eller annen måte heller ikke helt utenfor.
Donald Pleasance og Peter Cushing forenes i én skrekkfilm; det høres alltid ut som en fantastisk plan. To av de mest allsidige kultskuespillerne i sin generasjon, som tidligere allerede spilte sammen i forrykende sjangerutflukter som "The Flesh and the Fiends" og "From Beyond the Grave", som paret seg sammen i en utnyttingsfilm med satanisk tema på midten av 70-tallet. Hvordan kan dette gå galt? Vel, det kan det dessverre. Til min dypeste beklagelse kan "Land of the Minotaur" knapt engang kalles middelmådig, og det til tross for rollebesetningen, den eksotiske rammen, den tiltalende tittelen og den potensielt flotte premissen. I et avsidesliggende lite område i Hellas, nærmere bestemt i nærheten av et arkeologisk sted, forsvinner flere turister fordi Baron Peter Cushing og hans føyelige tilhengere fortsetter å mate dem til en ildpustende Minotaur-statue. Cushing, som aldri så mer lei og uinteressert ut i noen rolle han spilte før, eier et gigantisk middelalderslott, og på gresk betyr dette tydeligvis at du også eier de komplementære arkeologiske ruinene og et underjordisk nettverk av huler. Det er selvfølgelig ganske nyttig hvis hobbyen din er kidnapping av tilfeldige campere og amatørarkeologer. Når tre av hans unge venner også forsvinner på mystisk vis i det samme området, bestemmer far Roch - presten i et par byer tidligere) - å undersøke saken. «Land of the Minotaur» er en kjedelig og ekstremt sakte-tempo skrekkinnsats som egentlig aldri gjør noen store forsøk på å generere en satanisk atmosfære og ikke gidder å utdype alle potensielt fascinerende elementer og hedenske trivia-detaljer. Titulæren Minotaur, for eksempel, er en spennende skapning av gresk mytologi med hodet til en okse og kroppen til en person, men av en eller annen uforklarlig grunn utdyper manuset aldri betydningen. I stedet fokuserer filmen på kjedelige og altfor snakkesalige sekvenser og høy upassende musikk endret med eksperimentelle lyder. Den eneste grunnen til å i det hele tatt vurdere å gi denne store skuffelsen til en film en sjanse er på grunn av Donald Pleasance. Hans fremstilling av frekk, sjefete og gammeldags prest som kritiserer alt som representerer moderne ungdom er kraftfull og pålitelig som alltid.
Istanbul er en annen av de utenlandsfilmene som Errol Flynn laget i det siste tiåret av sitt liv for å prøve å forsørge familien og holde seg unna problemer med skattemyndighetene. Det er en nyinnspilling av Fred MacMurray-Ava Gardner-filmen Singapore fra et tiår siden.<br /><br />I motsetning til det studioproduktet, har Istanbul fordelen av den flotte lokasjonsfilmen rett ved synet av Det gylne horn. Men Errol Flynn, som eldes eksponentielt før kameraet i hver film, var altfor gammel til å spille disse action-/eventyrtypene lenger. Scenene hans med Cornell Borchers mangler virkelig overbevisning.<br /><br />Når det gjelder Cornell, spiller hun Errols tidligere kjæreste som gjennom traumet ved å bli reddet fra en brann nå har hukommelsestap. Hun både husker ikke Errol og er nå gift med Torin Thatcher. <br /><br />Men Errol har noen ekle folk ledet av Martin Benson og Werner Klemperer som er ute etter noen diamanter som har kommet i hans besittelse. Må håndtere dem også.<br /><br />Den beste grunnen til å se Istanbul er å høre Nat King Cole synge og spille piano. De fleste i dag skjønner ikke at Cole var en dyktig jazzpianist, de tenker bare på ham som en sanger. Egentlig var han først pianist, sangen var en ettertanke.<br /><br />Istanbul er en rutinemessig action-/eventyrfilm for de som er fans av den typen filmer.
Jeg føler meg mye mindre raus med denne filmen enn andre av dens like. Fremstillingen av galninger i dette århundret er alltid gjort med at de er så totalt bisarre at de er en annen art. Deres krumspring er så opprørende at de blir fullstendig fiksjonaliserte. Alle er Napoleon eller en annen historisk skikkelse; eller de har en fascinasjon for kyllinger. De er i ferd med å slå hverandre opp. Det er som om manusforfatteren sa, hva kan jeg gjøre opp for dem å gjøre, uten en følelse av hva galskap eller til og med psykisk sykdom er. Se den fantastiske menneskeskildringen i "One Flew Over the Cuckoo's Nest" hvor sykdommene er troverdige og ekte. Jeg jobbet en gang på et statlig mentalsykehus. Jeg så ingen av disse gutta. Disse er for smarte og kalkulerende til å få dem til å bli levende.
Jeg er veldig skuffet. For det første er den tyske synkroniseringen dårlig. Kanskje i originalversjonen (med undertekster) hadde det vært bedre, men hele filmen ser ut som om regissøren så Luna Papa og Black Cat White Cat og prøvde å produsere noe i denne stilen også. Men mislyktes på alle måter. Det er en inkongruent blanding av en merkelig, utrolig historie og veldig barnslige gags. Ingen atmosfære, ikke noe liv. Ekstremt primitiv sex-humor. Jeg stemte 2, fordi 1 er det verste, og det andre punktet for "Sybilla", hun er veldig søt. Beklager - jeg liker "østlige" filmer, men denne er egentlig overflødig.
Jeg innrømmer at anmeldelsen min er fra et 2006-synspunkt, nesten 30 år etter at denne filmen ble laget, og da den ble unnfanget, kan det ha vært en strålende skrekk-/thrillerfilm.<br /><br /> Fra og med Halloween-natten 1968, begår 6 år gamle Michael det brutale drapet på sin 18 år gamle søster. Michael er innlagt på en mentalinstitusjon og rømmer 15 år senere og vender tilbake til hjembyen for å myrde igjen.<br /><br />Fra dette punktet er det klart at filmen vil følge en grunnleggende og rudimentær vei som er svært forutsigbar . Begynnelsen av hver scene er lett forutsigbar i måten den vil ende, mens musikken for hver scene som inneholder Michael (morderen) er nøyaktig den samme gjennom hele filmen, og dermed varsler seeren om de sannsynlige hendelsene som vil følge.<br />< br />For skrekk-/thriller-entusiasten er det en alvorlig mangel på blod/gore sammenlignet med moderne filmer, selv om jeg ikke er beslektet med mengden som vises i dag og alder. Et lykkeligere medium kunne vært funnet.<br /><br />Fra en halvtime inn i filmen er ikke én scene uventet. Skuespillet for en skrekk-/thrillerfilm er ganske typisk for epoken og mangler derfor noe slagkraft for den moderne entusiasten.<br /><br />En positiv for filmen er dens dvelende kamerabilder og mørke lyssettinger som skaper en skremmende atmosfære. En annen positiv ville være karakteren til Michaels lege, som gir ledetråder til sannsynligheten for hvor historien kan føre.<br /><br />Det er imidlertid klart at stjernen, i Jamie-Lee Curtis, er i spedbarnsstadier av skuespillerkarrieren hennes og klarer derfor ikke å gi et virkelig skremt sentralt offer.<br /><br />Det er vanskelig for meg å vurdere denne filmen slik den var i sin tid, men fra andre skrekk/thriller-filmer fra 80-tallet og i mindre grad 90-tallet, den kommer langt fra en virkelig flott skrekk-/thrillerfilm.<br /><br />Jeg foreslår at du går videre og finner en klassiker fra 80-tallet. . Skål!
gode herre! (og det kommer fra en ateist), denne "filmen" er dårlig!<br /><br />mye har allerede blitt sagt av anmelderne før (de som vurderte dette stykket 3 og under) som jeg er helt enig i, Jeg liker bare å legge til et par ting: <br /><br />blant de tre gutta som måtte spise sine egne fordøyelsessluttprodukter, ble hugget opp av en øks, voldtatt av et kosteskaft, hadde ballene sine blåst bort - eks-kjæresten lider den verste torturen mens han må lytte til jentas endeløse og meningsløse babling ved kjøkkenbordet (det samme gjør vi, men vi har i det minste mute-knappens nåde).<br /><br />hadde regissøren kuttet ut den spiss- og endeløse kirkegården og omvendte scener, ville lidelsen vår vært over etter 30 minutter.<br /><br />de eneste tingene som fikk denne filmen til i det minste noe utholdelig er Emily Haacks pupper (ett poeng).<br /><br />glem det. ikke kjøp den. ikke kast bort tiden din. og din fornuft. Hjernen min er så stekt etter å ha sett dette at jeg føler et presserende behov for å se (og lide?) "Scrapbook" akkurat nå.
Jeg så denne filmen i NEW York. Jeg ventet på en buss neste morgen, så klokken var 2 eller 3 om morgenen. Det regnet, og ville ikke vente hos HAVNEVETEN. Så jeg gikk over gaten og så den verste filmen i mitt liv. Det var så ille at jeg valgte å bli og se hele filmen, jeg har ennå ikke sett noe annet så ille siden. Året var 69, så kall meg gal. Jeg ble bare fordi jeg ikke kunne tro det.........
Howling II (1985) var hele 180 fra den første filmen. Mens den første filmen var campy og skummel. Den andre var sleip og cheesy. Produksjonsverdiene på denne er ganske dårlige og skuespillet er grusomt. Broren til ankerkvinnen varulven fra del én ønsker å finne ut hva som skjedde med søsteren hans. "Scenen" fra den første filmen ble dårlig gjenskapt. En mager, vanlig kvinne følger bro' (Reb Brown) til det gamle landet (Romania) for å avdekke mysteriet rundt søsterens drap/forvandling/død. Christopher Lee dukker opp og forsvinner nå og da som en slags vismann/guide for de to. Sybil Danning og hennes to største eiendeler fremstår som Stirba, hovedvarulven i Romania. Hun lider også av et dårlig morgenansikt, ewww!<br /><br />Dårlig film. Det er ikke noe bra med denne stinkeren. Jeg er overrasket over at Philippe Mora regisserte dette bildet fordi han vanligvis er en god filmskaper. Filmen er så mørk at du trenger en lommelykt for å se den (nei, ikke innholdet, men selve filmlageret). For å runde av filmen får du en elendig «punk»-opptreden fra en Damned wannabe «Babel». Kanskje hvis de gaffel et par ekstra dollar, kunne de ha fått den virkelige avtalen i stedet for en imitasjon.<br /><br />Best å unngå med mindre du er desperat eller du har mistet fjernkontrollen og du er for lat for å endre kanal.
Jeg vokste opp med Scooby (som en repris av hvor er du) Jeg hater scrappy, elsker Daphne, og føler at den ikke er komplett uten hele gjengen. Men dette er trist, Scooby doo løser mysterier i komedie – ikke verst spionens jap-anime. jeg liker "hva som er nytt", de måtte gi den fareutsatte Daphne en makeover en gang :( og prøve å miste *sex *narkovitsene til mange generasjoner, men dette "få en anelse" er rett og slett dritt og burde ikke ha gjort det det vedlagte Scooby-navnet De prøvde til og med å gjøre noe elendig punk med temasangen, nå skal jeg se på DVD-en min med Scooby doo. Hvor skal du vaske skitten i denne nye serien. av øynene mine
Kanskje dette imponerte dem på 50-tallet, men dette er en av disse filmene som ikke eldes godt. Den har den forkynnende, alvorlige, undertrykte arbeidsmenneskestemningen av en 2. klasses Rod Serling direkte TV-sending "Playhouse". "Plottet" er etter boken, Cassevetes-karakterens urolige bakgrunn virker fast, og kjærlighetsinteressen er lite overbevisende og halvhjertet.<br /><br />Sidney Portier gir en OK opptreden, men mannen var han sikkert en irriterende, hovmodig snørr. Hvis jeg måtte jobbe med denne fyren på et lager, ville jeg nok også ønsket å slå ham med en gripekrok. Jack Warden er god, for som vanlig spiller han Jack Warden.<br /><br />Som 90 % av filmene som er rangert på IMDb (enten de er klassikere, middelmådige eller crapola) blir denne på en eller annen måte vurdert med 7-poeng -noen-stjerner. Det er det på ingen måte fortjent til. Spar tid
For å beskrive hva som er alvorlig galt med denne filmen må den inneholde noen *spoilere*, så hvis du skal se den og forventer å bli overrasket, ikke les denne!<br /><br />Jeg likte alt om denne filmen bortsett fra handlingen; og i en thriller som denne er troverdig plot essensielt. Den er godt spilt, om enn litt saktegående, og kameraarbeidet og Portland-scenene er utsøkte for et lavbudsjett, upretensiøst bilde. Dialogen er veldig bra. <br /><br />Mason er en alvorlig tilbaketrukket ungdom som jobber i et telemarketingselskap som selger forsikring. Kompisen hans på videregående, Berkeley, er arbeidsgiveren hans og passer på ham som en bror til tross for at Mason er ganske åpenbart psykisk syk. Mason har mareritt som får ham til å gispe og famle etter inhalatoren sin. Hans visjoner og mareritt tyder på at han har hatt alvorlige problemer med pene kvinner i fortiden, og filmen ser ut til å antyde at han kan være en seriemorder av kvinner. Han møter en munter, pen jente som heter Amber, og han skisserer henne i notatboken sin. Hun liker ham og poserer for ham slik at han kan male portrettet hennes. Han ser mer av henne og begynner å våkne fra sin tilbaketrukne tilstand, og blir nesten halvveis menneske. Da går noe galt. Amber finner skissebøker med tegninger av andre jenter og hun begynner å lure. Hun blir redd og trekker seg unna. Vi lurer på om hennes plutselige kulde kommer til å presse ham over kanten. Oppførselen hans blir mer uberegnelig. <br /><br />Dette er oppsettet for åpenbaringen. For å forklare hvordan denne filmen går fryktelig galt, må jeg forklare hva som skjer. *Enda en spoileradvarsel!* For at dette plottet skal fungere har vi troen på at Amber, en veldig utadvendt, pen ung jente kommer til å gå for en alvorlig følelsesmessig forstyrret ung mann som, i det minste i begynnelsen av vennskapet, har en ledig stirrer og kan bare snakke i enstavelser eller snakker ikke i det hele tatt. Han er langt utover nerdete, han fremstår på grensen til total katatoni. Ja, jeg vet, jenter kan bli tiltrukket av alle slags raringer, men vanligvis Charles Manson-typen eller punkrockere, gutter med en slags ond manisk energi. Mason er praktisk talt en zombie, han er nesten ikke der i det hele tatt. Enhver munter ung ting ville krysse gaten for å unngå ham. Det er bare ikke troverdig at denne jenta er tiltrukket av ham. Dessuten er det ingen troverdig grunn for Berkeley til å hengi seg til den gale Mason, det er bare ikke troverdig heller. <br /><br />Men vent, det er en åpenbaring. Amber klarer ikke å dukke opp hjemme hos Berkeley til julemiddag der Mason venter henne og Berkeley, hans gamle kompis, må fortelle ham at Amber og alle hans andre tidligere venninner, de han tegnet i sine mange skissebøker, ikke eksisterer kl. alle! Hun og alle de andre er bare oppdikninger av hans forvridde fantasi: han har drømt om dem. <br /><br />Vel, dette forklarer hvorfor en vanlig søt Amber ville gått for Mason, hun er bare en fantasifigur. Dette kunne ha vært den endelige avsløringen av filmen med riktig forberedelse og oppsett, men dessverre er det ikke det. På dette tidspunktet løper Mason tilbake til leiligheten sin og finner Amber der ... han er sint, han dreper henne. Men nå får vi forstå at Amber faktisk var ekte, ikke Masons imaginære kjæreste. <br /><br />Til slutt, etter å ha fått bevis på at Amber faktisk eksisterer og at Mason drepte henne, må Berkeley innrømme at han tok feil, at han feilvurderte Mason. Dette ville fungert hvis Mason hadde vært halvveis tilregnelig fra begynnelsen, men fordi vi publikum alltid mistenkte ham for å være totalt forvirret og muligens en kvinnemorder, er det ingen overraskelse for oss. Vi mistenkte hva han var hele tiden og kan ikke forstå hvorfor Berkeley ikke kunne se det. Men så må vi nok en gang lure på: hvis hun var ekte, hvorfor skulle Amber bli tiltrukket av den katatoniske frimureren? <br /><br />For å gjøre slutten verre, får vi aldri forstå om alle de andre av Masons kjærester, de i skissebøkene, var ekte eller var Amber den første ekte? Og hvis de andre var ekte, drepte han dem også? Hva gjorde han med likene? <br /><br />Problemet er at filmskaperne bare ikke visste hva de skulle gjøre med materialet. Kanskje det kunne vært en måte å rette det ut på og fortelle en troverdig spenningshistorie, men denne filmen er ikke det.
Jeg kjøpte denne videoen på Walmarts 1-dollar-kasse. Jeg tror jeg har betalt for mye!!! På 1940-tallet laget Bela Lugosi en lang rekke 3. klasses filmer for små studioer (i dette tilfellet Monogram - de som laget de fleste Bowry Boys-filmene). Selv om elendigheten til de fleste av disse filmene ikke nærmer seg det forferdelige nivået hans siste filmer oppnådde (Ed Wood "klassikere" som Bride of the Monster og Plan 9 From Outer Space), er de likevel dårlige filmer og bør unngås av alle men de mest innbitte fansen.<br /><br />Jeg er en gammel filmjunkie, så jeg prøvde dette. Dessuten var noen av disse mindre filmene faktisk ganske bra – bare ikke denne.<br /><br />Lugosi er, hva annet, en gal vitenskapsmann som ønsker å holde liv i sin ganske bisarre og voldelige kone gjennom et serum han lager fra unge bruder. De forklarte egentlig aldri HVORFOR det måtte være bruder eller hvorfor det måtte være kvinner eller til og med hvilken sykdom kona hans hadde – slik at du kan se at handlingen egentlig aldri ble hash ut i det hele tatt.<br /><br />I alle fall, en veldig irriterende kvinnelig reporter (en Lois Lane-type uten Jimmy Olsen eller Superman) ønsker å komme til bunns i alle disse tilsynelatende drapene der likene ble STJÅLET! Så hun følger noen ledetråder helt til dørstokken til Lugosi. Lugosis hjem er komplett med hans gale kone, en kvinnelig assistent og to merkelige mennesker som tilsynelatende er assistentens sønner (en stygg pukkelrygget sexfjel og en dverg). Naturligvis besvimer denne modige reporteren gjentatte ganger gjennom filmen – tilsynelatende går narkolepsi og god undersøkende journalistikk hånd i hånd! Til slutt dør alle galningene - mest på grunn av sine egne hender, og alt er bra. Ved avslutningen bestemmer reporteren og en lege hun nettopp har møtt å gifte seg. Og naturligvis besvimer reporterens dumme kameramann når dette skjer. Hvis du ikke har lagt merke til det, er det mye besvimelse i denne filmen. Eller kanskje fordi det var en så langsom og tung film at de bare sovnet!
Jeg var totalt avsky for denne unødvendige oppfølgeren til "The Poseidon Adventure" en film som jeg har gitt en flott kommentar om.<br /><br />Denne filmen er utrolig fra ordet GO! Jeg er enig, hvorfor var det ingen andre redningsbåter og helikoptre? Den som reddet de opprinnelige overlevende hadde nettopp fløyet over båten som Michael Caine og Sally Field er på. DET VAR DET ENESTE redningsmannskapet? Vanskelig å tro.<br /><br />Skuespillet er generelt dårlig og showet ser billig ut. Jeg hatet virkelig bortkastet talent fra noen gode skuespillere.<br /><br />Ikke se denne filmen med mindre du må fange Sally og Michael som elskere.<br /><br />gord
Blonde and Blonder var lite morsomt. I utgangspunktet var det en rip-off jenteversjon av Dumb and Dumber, men mindre morsom, og de brukte for mye bakgrunnsstøy og musikk. ALT FOR MYE BAKGRUNNSLYDER OG MUSIKK HVIS DU SPØR MEG!!!! Det begynner utrolig kjedelig, og HELT sinnsykt. Det tar seg ikke opp noe sted snart, og jeg følte meg mer frustrert da dette tullet ble gjennomført på. Kanskje det eneste som reddet meg fra å gi denne filmen en 1 var de siste 30 minuttene. Jeg syntes den var litt underholdende og interessant da den nærmet seg slutten, men det var den eneste delen. Jeg kunne også ikke la være å liker Pamela Anderson og Denise Richards karakterer litt.Selv om denne filmen ikke fikk noen latter fra meg, holdt den oppmerksomheten min. Jeg vil ikke si å unngå denne filmen helt, men det er tusenvis av bedre filmer å bruke tid og penger på enn Blonde og Blonder.
Hele filmen så ut til å lide av dårlig redigering - hver scene så ut til å ta evigheter å utspille seg, og når de gjorde det, følte jeg at jeg hadde ventet lenge på at veldig lite skulle skje. Jeg antar at jeg gikk glipp av hele poenget med filmen - enten det eller så var det ikke en.
Ikke kast bort tiden din eller pengene dine på denne filmen. Samboeren min leide den fordi hun trodde det var den andre filmen som het Descent (filmen om noen reisende som blir fanget i en hule). så vi bestemte oss for å se den uansett og tenkte at det ikke kunne være så ille. Det var det. Jeg kan ikke tro at denne filmen faktisk ble produsert og lagt ut for publikum. Det var så forferdelig at det nesten var som et ulykkessted hvor du vil se bort, men du bare ikke klarer å lage deg selv. Jeg føler ærlig talt følelsesmessig arr. Den gikk fra å være en semi-lavbudsjettfilm der en collegejente blir overfalt av en gutt hun dater til en fullstendig pornofilm. Og egentlig ikke en god en. Jeg gikk fra å hate kvinnens voldtektsmann til å nesten ha vondt av ham. Nesten. Alt i alt en forferdelig film som definitivt ble vurdert til NC-17 av en grunn. Ikke kast bort pengene dine. Og ikke la barna se på det.
Det var bare et spørsmål om tid at det ville bli laget en forfalskning av sportsfilmer! Og det er mange filmer å se som er gjort morsomme av. Men det største problemet jeg hadde var det faktum at det blir med å gjenkjenne filmer. Regissøren og forfatterne av «The Comebacks» glemmer på en eller annen måte å være kreative. Selv om jeg må innrømme at jeg lo av visse scener, kunne "The Comebacks" vært så mye morsommere. Skuespillerne glemmer å levere replikkene sine seriøst og ha et rett ansikt gjennom hele filmen. En forfalskning krever dette, og det er hovedgrunnen til at dumme vitser fungerer i filmer som denne. På grunn av at rollebesetningen ikke gjorde det, traff vitsene aldri sitt preg. Noen scener tar evig og normalt i spoofs som ikke trenger å være et problem. Ta "Naked Gun" for eksempel. Det er alltid noe som skjer på skjermen. I «The Comebacks» gadd de ikke engang la ting skje i bakgrunnen. Bare et par faktorer gjør denne filmen verdt å se! Det er fortsatt morsomt å se filmene som er gjort morsomme av. Og Jermaine Williams som Ipod. Parodien hans på Cuba Gooding Jr. som Radio var morsom! Han så ut til å være den eneste i rollebesetningen som fikk ideen om hva en forfalskning handler om. Ikke helt verst!
"Filmen" består av audition-båndene til "Surrender-jentene" og noen opptak fra tidligere filmer. Det er ikke varmt eller til og med egnet for sen kveldsvisning på Cinemax. Bare en ungdomsgutt kunne være interessert i Auditions from Beyond. Jeg anbefaler å unngå denne.
I sine forsøk på å være en positiv historie, leder Dolph Lundgren en gruppe leiesoldater til å ta over en tropisk øy som ligner mye på paradis, slik at mennene som ansatte teamet hans kan utvinne det for ... fugleskitt. Faktisk er det nitrogengassen som strømmer ut fra møkka på denne øya, det de er ute etter.<br /><br />Det var bare én god ting med denne filmen – øystedet den ble filmet på var vakkert. Ellers drukner historien og gir skuespillerne ingenting å jobbe med. Resultat: Mye vold, mye språk, mye blod og noen få bilder av kvinner toppløse. Hvis du vil ha meningsløs vold (beklager, historien kan ikke engang gi volden et poeng, selv om den prøver), så er dette filmen for deg.<br /><br />Foreldre: Vær advart om at denne filmen er full av vold og blod, som fører til R-rating.
Jeg kan ikke tro at denne filmen klarte å få en så relativt høy rating på 6! Den er knapt sebar og utrolig kjedelig, absolutt en av de verste filmene jeg har sett på lenge, lenge.<br /><br />På en budsjettfri måte minnet den meg om Star Wars Episode I og II for det rene inntrykket av at du ser på et totalt kreativt togvrak.<br /><br />Denne filmen bør unngås for enhver pris. Det er en av de "festivalfilmene" som bare gleder de pseudo-intellektuelle fordi de er så dårlig laget at folk tror det gjør det "annerledes", derfor bra.<br /><br />Dårlig filmskaping er ikke "annerledes" ", det er bare dårlig filmskaping.
Dette er litt mindre kvalmende enn de to første filmene, men ellers er det business as usual: en skumle, sleip og ubalansert del av syk kino. Charles Bronson er tilbake, og sprenger i gang når vennen hans blir drept av yobs som terroriserer nabolaget. Forbrytelsen, skjønner du, er opp 11 % i South Belmont-området... så hva skal gjøres? En sterkere polititilstedeværelse? Tøffere fengsler? Hardere setninger? Nei, den eneste løsningen er å sende inn en løs kanon som Bronson for å avsløre blodtørstig hevn eller, som forfatterne vil ha det, rettferdighet: denne gangen er han den personlige drapsmaskinen til politisjef Ed Lauter.<br />< br />Forfatterne bøyer seg bakover for å gjøre Kersey til helten, og sender de ubrukelige politiet inn i området bare for å konfiskere et våpen fra en eldre person beboer som oppbevarer det for beskyttelse, og leverer en scene der Kersey får kameraet sitt stjålet og skyter tyven rett i ryggen, til applaus fra publikum. Dødsstraff for tyveri? Vel, ok. Holdningen til alle i filmen er at dette er en løsning, og den uærlige vridningen av karakterene til chiffer som bare eksisterer for å heie Kersey på eller støtte ham, er forferdelig.<br /><br />Jada, disse skurkene er avskum, men burde ikke filmen la publikum bestemme seg, i stedet for å skråstille hele greia mot Kersey og hans tankeløse svar? Morsomt nok frykter ikke de beleirede innbyggerne gjengrepressalier eller klandrer Kersey for noe av volden, noe som er rart siden en karakter blir drept nettopp på grunn av Kerseys involvering. På slutten av filmen tar de alle våpen fra sokkeskuffene og deltar gladelig i massakren, uten å slutte å tenke gjennom ting eller slite med tanken på å måtte drepe et annet menneske.<br /><br /> grusomt grunne forestillinger hjelper ikke Bronson har bokstavelig talt ett ansiktsuttrykk hele veien og kan ikke engang sette bøying på de riktige ordene. Nye høyder av dumhet er nådd her Â et maskingevær? En rakettkaster?! Â og nye nedturer av kvinnehat: filmen forsøker å vanhellige hver kvinnelige karakter i sikte, enten ved voldtekt, eksplosjon eller halsskjæring; og det setter dem opp på en ekstremt dum måte, som et offer som våger seg inn i det kriminelle, gjengkontrollerte nabolaget for å spørre ut en fremmed, eller en annen som handler alene om natten. Dette er rent og greit, tankeløst søppel satt sammen uten stil eller mening.
Jeg husker at jeg så dette for første gang på 80-tallet som tenåring. Mann, jeg har lest anmeldelsene på dette søppelet, og jeg blir overrasket over avstemningen. Denne filmen fortjener ikke fire stjerner!!! Denne filmen er IKKE bedre enn Topgun. Topgun har sine egne problemer; ikke misforstå. Denne filmen burde forbys bare for sin egen dumhet. Så mange stereotyper, så mange smutthull, så MYE dårlig dialog. Jeg kan ikke komme på en forløsende egenskap ved dette oppkastet. Dette er ikke action/eventyr. Dette er en dårlig vits på film. Litt som å se Plan 9 med lager F-16-opptak. Denne filmen trosser ikke bare logikk og sunn fornuft i en militær setting, den sender også et urovekkende budskap. Militæret kommer ikke til å redde faren din fra den overhengende ondskapen i Midtøsten. Så gå ut dit og kapre et våpen på flere millioner dollar og spreng ham ut av de skumle klørne til de bakvendte, anti-amerikanske arabere. For du kan ikke resonnere med disse dyrene. Dette er en Bruckheimer-film uten budsjett. Blid regi, svakt skuespill, halt musikk, idiotisk plot, lik...Iron Eagle.
Dette er en av de mest latterlige westernfilmene som Hollywood noensinne har laget. Gary Cooper spiller "Reb Hollister", en tidligere konføderert offiser etterlyst av loven. Han møter en idiot ved navn Weatherby, spilt av Leif Erickson, som er en amerikansk marskalk uten kunnskap om skytevåpen. Weatherby er på vei til Dallas for å se sin forlovede, Tonia Robles, spilt av Ruth Roman. Senor Robles, Tonias far, har mange menn, men det ser ikke ut til at de klarer å holde øye med storfeet hans, som jevnlig rasles av Marlow-brødrene. Will Marlow, spilt av Raymond Massey, har finansiert lånet på Robles eiendom, noe som gjør ting helt absurd. Han har til og med makt til å kreve boliglånsbetalinger før de forfaller, rett og slett fordi han har lyst.<br /><br />Siden Weatherby er en Boston-gutt som ikke kan kjempe, siden han bare ble marskalk så han kunne besøke forloveden sin, Tonia, (Bare nok et eksempel på mer plottull. Skal vi anta at du bare trenger å bestå en skriftlig prøve for å få denne jobben? Vent litt, denne fyren klarte ikke å bestå den skriftlige prøven heller.) han bytter identitet med Reb Hollister, som selvfølgelig er en ekspert våpenmann. Reb tar seg friheten til å hilse på Weatherbys jente med et lidenskapelig kyss, mens Weatherby ser på som en idiot. Gary Cooper, Hollywoods største stud, er i fin form her som Reb. Før filmen er ferdig, tar han ikke bare jobben til Weatherby, han stjeler også forloveden sin, og Ruth Roman som Tonia, faller for ham så hardt og så fort at hun gir kjeften Leif Erickson en børste før filmene litt mer enn halvparten over.<br /><br />Det er ikke et snev av troverdighet i plottet i hele filmen, så til tross for den gode rollebesetningen og den frodige fotograferingen, er filmen en dud. Og Coopers karakter er en komplett hæl til støvel. Filmen har også Barbara Payton i hovedrollen som Brant Marlows jente, en vakker og talentfull skuespillerinne som dessverre sløste bort sjansene sine ved å lage for mange overskrifter av feil grunner. Jeg anbefaler på det sterkeste at du gir bort denne.
En av de dårligere bryllupsfilmene du vil se. Smakser for mye av tidsperioden, så den var utdatert før den kom på kino. De etniske stereotypiene er som en Henny Youngman-vits, bortsett fra at de bare ikke er det minste morsomme her. Molly Ringwald, vel hva mer må sies. Gi deg en pekepinn på dumheten, hun ødelegger en brudekjole på 10 000 dollar, fordi "It just won't be me" kommer inn i denne fillen, med stropper og tar på seg en topplue, og alle smiler søtt til hennes moxy, i stedet for ringwalding hennes hals. Det er en helvete rollebesetning også, sjekk hvor tung Ally Sheedy er. Wheeeew!
Denne filmen stinket. Det er ikke så mye mer i det. Den siste kampen så ut som at Walker tok over bestemoren min, ikke en overnaturlig demon med styrken til ti menn. Jeg fant reklamene mer interessante. Plottet vendinger og vitser kunne sees komme en kilometer unna. Den eneste forløsende kvaliteten på denne filmen var at den tok slutt. Unngå dette for enhver pris ... med mindre du liker dårlige Chuck Norris-filmer.
Kanskje jeg så en ryddet versjon, men bortsett fra noen få brystglimt, er jeg ikke sikker på hvilken overdreven nakenhet disse andre kommentatorene sikter til.<br /><br />Alt i alt ikke så ille som jeg var ventet av de forrige kommentarene, selv om slutten lar deg lure ... WTF? Det var mørkt, men ikke så mye at du ikke klarte å se scenene, og jeg tror det bare bidro til skummelen og frykten i situasjonen.<br /><br />Filmkvaliteten kunne vært bedre, men skuespillet var ganske anstendig.<br /><br />Alt i alt en skikkelig skummel (og ja, brutal) film med en skuffende slutt.
Bat People er en stolt innbygger på IMDb Bottom 100. En gang i blant forsvinner filmen plutselig fra den beryktede listen, avhengig av om det er nye filmer med Paris Hilton i spissen eller dokumentarer om American Idol-stjerner, men det er alltid kommer pålitelig tilbake før eller siden. Og hvorfor? For, i motsetning til det meste av dritten på den listen, er "The Bat People" en legitim dårlig film, og den fortjener å være der uavhengig av mediapåvirkninger eller internettsuster! Dette er nesten ikke den verste filmen som noen gang er laget, siden grunnkonseptet definitivt har en viss sjarm og oppfinnsomhet, men det er likevel ubeskrivelig vanskelig å sitte gjennom hele greia. Manuset er utrolig kjedelig, med helt unødvendige polstringsopptak og gigantiske hull i kontinuiteten, og likevel forblir hovedpersonene totalt fremmede gjennom hele filmen. Bortsett fra et fornuftig manus, mangler filmen også spektakulære drapssekvenser og sminkeeffektene, selv om den er latterlig udugelig og forblir stort sett usett til slutten av filmen. Filmens tittel er unøyaktig, ettersom "mennesker" refererer til et tall i flertall, mens historien faktisk bare dreier seg om en Bat Person. Mye mer enn Bruce Wayne, den ekte Batman spiller i denne filmen, og han har også en ekte flaggermus-hule og en flaggermus-mobil (en stjålet ambulanse)! Handlingen introduserer et ungt par på bryllupsreise-helgen for å utforske grotter. De vandrer bort fra en guidet turgruppe, og han blir bitt av en flaggermus mens han prøver å beskytte kona mot dyrets ondsinnede angrep. Bekymret for at han kan være smittet med rabies, gjennomgår han en intens behandling på det lokale sykehuset, men likevel hindrer dette ham ikke i å langsomt forvandle seg til en blodtørstig flaggermusskapning. Han dreper tilfeldige mennesker om natten og leker rundt med den mistenkelige politibetjenten, mens hans kjære kone fortsatt er overbevist om at den ubehagelige oppførselen utelukkende skyldes allergiske reaksjoner på rabiesbehandlingen. Jada, kjære! Manuset forklarer aldri hvorfor en flaggermus ville angripe mennesker, og hvorfor John alltid endres tilbake til et normalt menneske ved begynnelsen av en ny dag i stedet for gradvis å bli en permanent tilstand av flaggermus-guano. Så i utgangspunktet er "The Bat People" en variant av det gode gamle varulvetemaet, men åpenbart ikke veldig interessant. Konseptet viste mye potensiale, men på en eller annen måte sentrerer subplottene om sutrete fylliker og perverse sheriffer i stedet for om grusomme monstre. Noen av innstillingene og de utvendige filmstedene ser imponerende ut, den mistilpassede sangen som spilles under studiepoengene er merkelig fengende, det er en god bit av gore under klimakset (endelig!) og hovedskuespillerinnen Marianne McAndrew er henrivende å se på (men ikke å høre på) til). Denne virkelig dårlige og kjedelige filmens nåværende notering blant de 100 nederste er plass nummer 80, og personlig håper jeg den holder seg et sted i den regionen. Listen ville rett og slett ikke føles tradisjonell uten "The Bat People".
Så lenge du kan lide det! Hvis du liker å se folk våkne, stå opp, kle på deg, ta en dusj, forberede middag, se på hverandre, ha sex i mørket, for så å legge deg igjen for å sove... hvis du liker klebrige leiligheter, trange soverom og kjøkken, lange minutter med stillhet... hvis du liker å kjede deg i to timer, føle spenningen ved "ekte intim falsk kunst", så vil du like det. Men hvis du ikke gjør det, bare prøv å se en god film, det er tusenvis. «Så lenge du er her», men vil vi bli? Denne tyske filmen fikk prisen fra Torino homofilmfestival: Italienske journalister forstår fortsatt ikke hvorfor juryen tok en så dårlig avgjørelse, siden festivalen presenterte mange talentfulle filmer. Kanskje for å være hyggelig med en tysker, da de ikke ofte får priser? Vel, "The Lives of Others" gjorde det... men denne er utmerket, men ikke homofil. Så kanskje er det et spørsmål om mote. Er tyskerne "inne" igjen? Uansett hva? Eller kanskje bare for et hustler-blikk av noen regissører?
Kraftig omredigert og ofte forvirrende, den originale skjermversjonen av Man On Fire var minst ti år utdatert da den ble laget, og årene som har gått har ikke gjort den noe bedre. Dette er den typen film produsenter med for mye penger og for lite erfaring lager for å få oppmerksomhet, og alle andre gjør bare for å betale ned sine enestående underholdsbidrag eller narkohandleren deres, med Scott Glenns livvakt som går ut for å redde hans 12- år gammel anklage, den kidnappede datteren til en velstående italiensk familie. En interessant rollebesetning - Joe Pesci, Brooke Adams, Danny Aiello, Jonathan Pryce - har alle gjort det bedre, handlingen er treg og sparsom, og bare John Scotts eksepsjonelt fine poengsum (hvorav en del dukket opp i den siste rullen av Die Hard) gjør en positivt inntrykk. Et tilfelle der nyinnspillingen (laget av Tony Scott, det opprinnelige valget av regissør for denne versjonen) er en forbedring.
Ikke noe scenario, dårlige skuespillere (stakkars Melissa Gilbert)... Beurk Beurk Beurk ...<br /><br />Gi et slikt budsjett for å lage dette... I Belgia lager vi ti filmer som vinner alle priser i Cannes med dette.<br /><br />Sist gang jeg så en slik NULL-film var Hypercube. Men scenarioet var bedre.<br /><br />Er noen som vet om regissøren var utdannet i skolefilm eller politi?<br /><br />De bedre tingene i denne filmen var ordet "End" .<br /><br />Hvorfor godkjenne å selge dette? 1§ er for dyrt. <br /><br />Jeg har betalt ti dollar for å kjøpe dette.<br /><br />For meg var å betale for dette min STORE FEIL i årtusenet.<br /><br />Synd. <br /><br />Neste gang brekker jeg armen min, men kjøper denne typen sh*t.
Rockestjernen John Norman Howard (Kris Kristofferson) gjør lounge-sangerinnen Esther Hoffman (Barbra Streisand) til en sangstjerne over natten. Esthers stjerne stiger mens Johns går i forfall, takket være narkotika og alkohol. Etter omtrent to timer gjør John den selvdestruktive-røde-kabriolet-160-MPH-knekke-opp-på-en-ørken-motorvei. Det beste med denne filmen er musikken, spesielt sangen «Evergreen». Barbra Streisand synger bra, men du kan ikke ta henne seriøst som en kommende stjerne, når hun *allerede* er en stjerne. Aller første gang hun dukker opp, syngende i en bakgatebar, ser hun ut som en etablert sangstjerne som slumrer for natten, ikke som en slitende ukjent som prøver å starte sin sangkarriere. Hun er for selvsikker, for profesjonell. Leiligheten hennes ser ut som en side ut av "Apartment Living", ikke en hull-i-veggen-leilighet der en ekte sanger som sliter.<br /><br />Kris Kristofferson håndterer det selvsentrerte, utenfor. -kontroll rockestjernerolle som...vel, som en sanger som prøver å være skuespiller, men ikke har mye skuespillertalent. Regien er lunken, historien er treg og kjedelig.<br /><br />Men det verste med denne filmen er ikke skuespillet, eller den lamme regien, eller den langsomme historien. Det er håret! Etter å ha stirret på Kristoffersons og Streisands forferdelige 70-tallsfrisyrer i 2+ timer, har du vondt i øynene.
Tenk deg den verste tingen som noen gang kan bli unnfanget av menneskelig intellekt. Forestill deg nå noe uendelig mørkere - jeg mener, verre enn det. Multipliser deretter det med mengden av støyen som Star Wars Holiday Special besitter. Denne filmen er langt verre enn det.<br /><br />"Dracula 3000: Infinite Darkness", med så berømte og anerkjente skuespillere som Coolio og Langley Kirkwood (som filmens "grufulle antagonist", Count ORLOCK) er tilsvarer å spise sin egen avføring utelukkende hele livet, kondensert til omtrent en time og tjue minutter. For å være ærlig, det er ingen måte å nærme seg en anmeldelse av denne filmatiske tragedien - full av kommunistisk propaganda, promotering av narkotikabruk, futuristiske anakronismer og muligens de verste spesialeffektene siden den (originale) "War of the Worlds".< br /><br />Sovjetunionens hammer og sigd kan ses stolt utstilt i de snuskete settene de våger å kalle et romskip. Lenin kan observeres på flere plakater gjennom hele «filmen». Og selvfølgelig har religion blitt avskaffet i to århundrer da. Så de vet ikke hvem denne «Gud» er, selv om de ikke har noen forbehold om å bruke Hans navn forgjeves. Men selvfølgelig, i den sosialistiske republikken i verdensrommet (presidert av den interstellare presidenten Baker), er death-stick-lignende narkotika legalisert og ganske vanlig. Likevel virker handikapmobilitet enda verre enn det er i dag (de har ikke en gang rullestolrampe).<br /><br />Rassespenningen fortsetter i hele galaksen på en ganske kjent/forutsigbar måte. Vi mottar gode kommentarer om etnisk splittelse gjennom linjer som "er Dracula en brotha?", "oss brothas må holde sammen", og "når du blir svart, går du ikke tilbake." Når vi snakker om de token-svarte karakterene, spilles den ene av Coolio. Coolio spiller en stereotyp steiner og blir muligens den mest irriterende og latterlige vampyren noensinne. Å vent, ANDRE mest latterlige vampyr noensinne. Den dyrebare tittelen går til vår venn COUNT ORLOCK, fra PLANET TRANSYLVANIA, i CARPATHIAN SYSTEM. Disse to utgjør et par, mellom Coolios forsøk på å lamme en paraplegiker, merkelige forsøk på å lage høye dyrelyder, en frisyre som er 1004 år gammel, og GIGANTISKE strekninger med fullstendig verdiløs dialog; og grev Orlocks tjue dollar generiske vampyrkostyme i Halloween-stil, eksploderende kister eller forvirrende sinnssyke bakhistorier.<br /><br />Man lurer på om de ikke bare ga Coolio muligheten til å komme "så høyt som en drage i verdensrommet". uten tyngdekraft", lot ham samhandle med de andre "skuespillerne", og bare gikk derfra.<br /><br />Grev Orlocks motivasjoner er også noe i spørsmål. Vil han ha «uendelig mørke», slik filmens undertittel vil ha deg til å tro? Vil han spise mannskapet? Eller vil han at *Coolio* skal "drepe dem alle"? Eller ønsker han å gi funksjonshemmede en sjanse i en så ugjestmild fremtid? Det spiller egentlig ingen rolle, for ingenting av denne filmens plot gir mening uansett.<br /><br />Høydepunktet i denne filmen må være at den tar slutt. Mer for det faktum at det betyr at filmen er over enn på grunn av det brå togvraket på et klimaks de ringer inn før studiepoengene. I stedet for å møte grev Orlock i en slags duell (det nærmeste vi kommer er et skudd av Orlock som flakser rundt i forrykende hastigheter foran hovedpersonen vår, som dør like etterpå), slo heltene våre ham ved å kutte av armen hans i en vanlig dør. Orlock fortsetter deretter å kollapse, skrikende av smerte ved en helt verdslig, men forståelig nok smertefull skade. Dette er uten tvil det morsomste du får fra denne filmen. Å se på en vampyrs forvrengte ansikt mens han gråter av smerte vil få deg på kanten av setet - av latter. Nesten verdt de fire dollar for det alene. Selvfølgelig, rett etter det blir vi behandlet med en av filmens verste one-liners, den obligatoriske hentydningen til sex, og kanskje den mest BRUTE UNNSKYLDELSEN FOR EN SLUTT *NOENSINNE*. De kjører inn i solen, og skipet deres blåser bokstavelig talt i luften før de i det hele tatt kommer langt nær støtet. Jeg tror de nettopp overgikk Wachowski-bros. for den verste finalen noensinne.<br /><br />Jeg kan bare sove om natten fordi vi vet at en oppfølger er umulig. Sikker på dette faktum kan vi trygt si at dette er den VERSTE FILMEN NOENSINNE LAGET, og en som aldri vil bli overskredet i lav kvalitet, lavere budsjett og laveste skuespillertalent.
Det er en god film på lur her, men dette er ikke den. Den grunnleggende ideen er god: å utforske de moralske problemene som ville møte en gruppe unge overlevende fra apokalypsen. Men logikken er så rotete at det er umulig å bli involvert.<br /><br />For eksempel er våre fire helter (forståelig nok) paranoide når det gjelder å fange den mystiske luftbårne smitten som har utslettet praktisk talt hele menneskeheten. Likevel bruker de kirurgiske masker noen ganger, ikke andre. Noen ganger er de fanatiske når det gjelder å tørke ned med blekemiddel ethvert område som berøres av en infisert person. Andre ganger virker de helt ubekymrede.<br /><br />Verre er det, etter å ha overlevd noen uker eller måneder i denne nye drep-eller-bli-drept-verdenen, oppfører disse menneskene seg konstant som nybegynnere. De gidder ikke akkumulere riktig utstyr, eller mat. De går for alltid tom for drivstoff midt i ingensteds. De tar ikke elementære forholdsregler når de møter fremmede. Og etter å ha vasset gjennom de råtnende likene av hele menneskeslekten, er de like pysete som skjermede debutanter. Du må hele tiden lure på hvordan de kunne ha overlevd så lenge... og selv om de gjorde det, hvorfor noen ville ønske å lage en film om dem.<br /><br />Så når disse dweeben slutter å pine seg over moralen dimensjoner av deres handlinger, er det umulig å ta deres sjelegransking på alvor. Handlingene deres må først gi en slags minimal mening.<br /><br />I tillegg til alt dette må vi kjempe med de tvilsomme skuespillerevnene til Chris Pine. Hans skildring av en arrogant ung James T Kirk kan ha virket klok, sett isolert. Men i Carriers spiller han på akkurat den samme tonen: arrogant og beinhodet. Det er umulig å ikke mistenke at dette utgjør hele hans dramatiske spekter.<br /><br />På den positive siden *ser* filmen utmerket ut. Den har et over-skarpt, mettet utseende som virkelig passer det sørvestlige USA. Men det kan ikke redde den virkelig svake skriften eller de papirtynne (og irriterende) karakterene. Selv om du er en fan av verdens ende-sjanger, bør du spare deg selv for smerten ved å se Carriers.
Alone in The Dark er et av mine favorittrollespill gjennom tidene. Jeg husker at jeg tilbrakte hele netter vendt mot PC-skjermen, prøvde å unnslippe det herskapshuset og ble faktisk skremt til tider da monstre kom overraskende strømmende inn. Husk nå - jeg er lei av "dataspill-genererte" filmer. Jeg husker ikke en eneste suksesshistorie i denne nye Hollywood-sjangeren, selv om noen er underholdende nok til å kunne ses. Og likevel er jeg så stor fan av spillet at jeg ikke kunne motstå. Begrunnelsen min var at hvis filmen hadde et plott som lignet så mye som spillets, ville det vært OK. <br /><br />Mann, det var 90 minutter (som virket som 300) av livet mitt som jeg aldri vil få tilbake. Hvis jeg hadde hatt den sjansen, ville jeg gjerne brukt dem på å omorganisere sokkeskuffen min i stedet. Dette er ikke engang i kategorien "så ille det er morsomt". Du skulle tro til og med Christian Slater hadde litt mer mening enn å bli med i denne stinkbomben. Nå, Tara Reid... Jeg klager ikke på hennes tilstedeværelse. Men hvis formålet med å sette denne dama i en hovedrolle er å ha en sexscene, - som jeg fullt ut forstår og støtter (hei, jeg er en fyr!) - har jeg sett mer av kroppen hennes på pressekonferanser. <br /><br />Det er ingen plot å snakke om. Vil ikke kaste bort tiden din på å presentere det for deg. Troverdigheten til historien synker under "Jeg hadde ikke sex med fru Lewinski". Skuespillet er bare noen hakk over 'Street Fighter', som forresten er en av de verste filmene jeg har sett, og jeg vil anbefale OVER denne.<br /><br />Barn, jeg anbefaler Videospill. Den har langt bedre historie, skuespill og mye mer spenning. Når det gjelder filmen, her er en spoiler - den STINKER! Vent på pornoversjonen.
DVD-omslaget forklarer premisset: "Tre tenåringer med problemer er på vei til fengsel," og er "satt til å ta tid til kaptein Greer tilbyr dem en avtale om å jobbe for ham - undercover." Filmen åpner med definisjoner av ordene "Mod" og "Squad", så du slipper å slå dem opp i ordboken. For en visuell definisjon av "Cool", søk etter fotografier av den originale trekanten: Michael Cole (som Pete Cochran), Clarence Williams III (som Linc Hayes) og Peggy Lipton (som Julie Barnes). <br /><br />En svart. En hvit. En blondine. En gang definerte de kult.<br /><br />De tre som utgjør Scott Silvers versjon av Aaron Spellings "The Mod Squad" er tjuesomethings: Claire Danes (som Julie Barnes), Giovanni Ribisi (som Pete Cochran) og Omar Epps (som Linc Hayes). De er ikke i stand til å gjøre mye med materialet som er gitt. Mr. Ribisis skildring er mest "langt ute", noe som betyr at han avviker mest fra den originale karakteriseringen. Ms. Danes romanserer med Josh Brolin (som Billy Waites), som ser ut som han kan være med i en re-make av "Marcus Welby, MD". Du vil ikke tro at heftige Michael Lerner danser med Mr. Epps' «Linc». Han forklarer: "Jeg er ikke en fe, jeg liker bare å danse!" og ber, "Spinn meg!" <br /><br />*** The Mod Squad (1999) Scott Silver ~ Claire Danes, Giovanni Ribisi, Omar Epps
Bare et veldig lite barn kunne overse absurditetene i denne bomben; den første vanskeligheten ubåten "Seaview" står overfor er det som ser ut til å være biter av stein? faller ned gjennom vannet og styrter inn i skroget. Men det er ikke stein, de er under Nordpolen – det er IS! Alle, unntatt muligens hittil nevnte små barn (og til og med noen av dem) vet at IS FLYTER.<br /><br />Så inntreffer katastrofen - det forbannede VAN ALLEN-STRALINGSBELTE rundt jorden tar fyr! Ingen vet hvordan dette skjedde, blir vi fortalt, noe som er forståelig, fordi det er helt umulig for stråling å "ta fyr", og selv om det kunne, er det INGEN LUFT I PLASS for at den kan brenne.<br />< br />Det er bokstavelig talt ingen god grunn til å overse vitenskapelige konsepter som er grunnleggende for lærebøker på 2. klasse når du lager en film; imidlertid klarer Irwin Allen å gjøre det igjen og igjen; kanskje det er meningen at vi skal fokusere på "menneskene" i stedet, noe som er ganske enkelt, ettersom de er av KARTONG.<br /><br />Besetningen prøver veldig hardt å ikke se flau ut i denne latterlige underbarna-rompen, omtrent som senere episoder av TV-serien hans «Lost in Space», som konseptet ble fjernet direkte fra forfatteren Ib Melchior og deretter hastet i produksjon.<br /><br />Underen ser pen ut bra, men det er derfor denne får en "2".
Denne filmen er muligens den billigste, kjekkeste og dårligste oppfølgeren som noen gang er laget.<br /><br />Likevel er den den morsomste og mest idiotiske filmen av Disney, og vil garantere latter av de kjipe historiene og lamme plottene fra start til finish.<br /><br />Det er en gruppe noveller som virker som dårlige fanfictions.<br /><br />*SPOILERVARSLING* Den førstes alt om at Beast og Belle er smålige over en patetisk krangel. Deretter bestemmer tre nye tapere karakterer seg for å lappe opp ting ved å forfalske et tilgivelsesbrev for å gi til Belle. En del av denne lille episoden har Belle veggøyne, noe som fikk søsknene mine og jeg til å le så mye. Så kjemper hun og udyret mer om brevet... og lærer senere betydningen av tilgivelse. Hvor gamle er de??? Sikkert gammel nok til å kjenne betydningen av tilgivelse.<br /><br />Så handler den neste om at Lumiere er verdens største dop når det kommer til romantikk. Dette kommer fra mannen som kunne fri til alt kvinnelig. Og de gjør FiFi til en psykotisk skurk som prøver å drepe Belle, og ender opp med å komme seg av gårde uten skot mot slutten av det. For en melding å sende barna!<br /><br />Så handler den neste om at fru Potts er engstelig. Og den neste etter det handler om at Beast blir altfor besittende av en fugl, til det punktet hvor han virker rett og slett dum.<br /><br />Animasjonen er så stygg at den dreper. Det er minst 100 feil du tydelig kan se... og fargen er forferdelig.<br /><br />Belle er en stiv saft som spekker når noe går galt. Dessuten er hun smålig og veldig annerledes enn den vanlige Belle.<br /><br />Og sidekarakterene er irriterende... (jeg mener, Cogsworth og Lumiere slåss nesten hele tiden. Jeg vet at de gjorde det i filmen , men det var overdrevet i dette.)<br /><br />Men den verste karakteren er fru Potts. Hun er ødelagt i dette. Jeg kan ikke engang beskrive det. Bare kjøp den og se selv.<br /><br />Jeg gir den 1/10 for saften, men jeg gir den 10/10 for komedie.
Washington Square er en flat, shabby tilpasning av den korte romanen av Henry James. Faktisk er romanen veldig bra, men langt fra nivået til James' mesterverk. Dessuten virker dens enkle, hendelsesløse historie uegnet til å gjøre den til en film (selv om William Wyler, med sin "The Heiress", ga i 1949 en vakker versjon av romanen). <br /><br />I alle fall forråder filmen fullstendig ånden i dette arbeidet til den store amerikanske forfatteren. I romanen er heltinnen Catherine sjenert, lite attraktiv og noe klønete, men ikke desto mindre er hun en sunn, intelligent ung kvinne, og hun er ikke så naiv som det kan virke. Hennes tilknytning til faren er verdig og respektfull, uten sykelige sider i det. Langs tre fjerdedeler av filmen ser Catherine (Jennifer Jason Leigh) ut til å være mentalt tilbakestående, stakkars. I det siste kvarteret blir hun plutselig (og utrolig) intelligent, bevisst sin verdighet som kvinne, og alt det der.<br /><br />Regissøren Agnieszka Holland har lagt to vulgære scener til historien. Den første, når det nervøse barnet Catherine har, vel, problemer med vesikaen. Den andre scenen, når vi i bakgrunnen ser et slags friluftsbordell, med prostituerte som tar kundene sine bak telt, og så videre. Ingenting kan være mer i strid med ånden og kunstneriske idealer til Henry James. Det er beryktet at forfatteren var ekstremt anstendig og anstendig selv for normene i viktoriansk tidsalder. Jeg trosser noen for å finne noen grovhet hvor som helst i de tusenvis av sidene av James' enorme litterære produksjon. Jeg ble virkelig spesielt irritert over disse to scenene.<br /><br />Ja, jeg vet at en regissør trenger rimelig frihet i filmatiseringen av en roman. Men hvis en regissør fullstendig ignorerer eller misforstår kunsten til en forfatter (her Henry James), ser jeg ikke poenget med å bruke arbeidet hans til å lage en dårlig film. <br /><br />Skuespillet er tilstrekkelig for filmen: dårlig og flatt, til tross for talentet til Albert Finney og Maggie Smith. «Washington Square» er definitivt en film som ikke kan anbefales.
Ned Kelly (Ledger), den beryktede australske fredløsen og legenden. På en måte som Robin Hood, med en blanding av Billy the Kid, elsker australiere legenden om hvordan han sto opp mot den engelske aristokratiske undertrykkelsen, og forente de lavere klassene for å forandre Australia for alltid. Det faktum at datidens lavere klasser var rundt 70 % innvandrerkriminelle ser ut til å være tilfeldig skummet rundt av denne filmen. Faktisk er ganske mange såkalte "fakta" i denne filmen, ved ettertanke, litt tvilsomme.<br /><br />Jeg antar at mistankene burde vært vekket da det i åpningsteksten ble hevdet at dette Filmen er basert på boken "Vår solskinn". Hvis noen gang en romantisert versjon av sannheten kunne sees i et navn på en bok, så var den der. Dette skulle ikke være et historisk epos, men bare en tilpasning av en av mange tvilsomme legender om Ned Kelly, om enn en tøff og sporadisk brutal versjon.<br /><br />Dessverre er Ned Kelly ikke noe mer enn en overdreven Hallmark-kanal `real life historisk drama' wannabe! Historien beveger seg i et alarmerende tempo (alarmerende fordi aldri en film har gått så sakte!) Følelsen av nummenhet etter de to timene med ren drabbing brakte frem minner fra Costners forferdelige Wyatt Earp for alle disse årene siden. Enkelt sagt, ingenting skjer i filmen, men det tar lang tid å få til ingenting. Dette ville muligens vært en smule mer utholdelig hvis prestasjonene var gode (fordi regien så pokker ikke var det). Men med mindre du ønsker å spille et spill for å finne den verste Oirish-aksenten, så kommer du til å bli skuffet. Mellom det, spillet 'Hvem har det dummeste skjegget?', 'Finn den åpenbare bakstikkeren!' (antydning, de er alle ingefær av en eller annen grunn), og `Nature in Australia.including Lions', det er en opplevelse som ligner på å bla gjennom Hallmark, The History Channel, Discovery Channel og Neighbours mens man lider av en enorm bakrus. Ja, naturen dukker opp mye, for å fylle enda mer tid (muligens et forsøk på å se kunstig ut), filmen fortsetter å vise meningsløse dyrelivsbilder, og når alle de innfødte artene er vist, er her et sirkus for å tillate en kamel og en løve (som brukes i løpet av en kamp for å prøve å få oss til å synes mer synd på løven enn de massakrerte menneskene).<br /><br />Dette er et surt, følelsesløst stykke av historisk lo som burde gått rett på TV. Det er ikke engang ett godt ord jeg kan si om denne filmen. Selv den vanligvis fantastiske Rush virker flau over å være her. Når en av karakterene kommenterer at det bare er 2 kuler igjen for ham og kameraten hans, ønsket jeg selv at jeg hadde en pistol for å blåse ethvert minne om denne filmen ut av hodet mitt!
***SPOILERS*** ***SPOILERS*** Helt fra åpningsteksten setter denne fantastiske filmen rekorden: den er en umiddelbar klassiker. Det tar ikke lang tid å innse at denne filmen er stor, større enn "Kindergarten Cop" eller "Police Academy 7." Den store storheten gjorde meg målløs da jeg gikk ut av kinosalen og gikk rett tilbake til billettskranken for å kjøpe meg enda et dusin billetter.<br /><br />Dette er en film som ganske enkelt krever flere visninger. Den første visningen vil garantert etterlate deg med det merkelige `Hæ?' følelse, men ikke føl deg flau - det skjer med de beste av oss. Historien er så djevelsk smart at man må lure på dødeligheten til forfatterne. Det som ser ut til å være en enkel historie om en idiot som infiltrerer FBI, viser seg å være en allegorisk historie som fungerer på flere nivåer og lærer oss alle om de virkelig viktige tingene i livet. Kompleksiteten i plottstrukturen vil forvirre deg ved første visning, men ikke gi opp! Ikke før min sjette eller syvende visning begynte jeg bare å avsløre noen av de skjulte mysteriene til 'Corky Romano'. Og pass opp for den uventede vrien på slutten, ellers kan du bli tatt helt på vakt når det avsløres at FBI-agenten Brick Davis er FBIs mest ettertraktede kriminelle, Corky er ikke en ekte FBI-agent, Pops Romano er uskyldig, Peter Romano innrømmer at han er analfabet og Paulie Romano kommer ut av skapet som homofil. Overrasket over meg, jeg kan fortelle deg så mye.<br /><br />Chris Kattans komiske talenter er uovertruffen når han leder karakteren sin Corky Romano gjennom en labyrint av totalt uforutsigbare situasjoner. Kattan minner om John Reynolds' opptreden i "Manos, the Hands of Fate", og tar på seg utallige flere personligheter og takler alle scener med perfekt komisk timing. Kattan handler imidlertid ikke bare om komedie. Han er en mester i drama også, ettersom han kontrollerer publikums følelser med de minste bevegelsene i ansiktet. Ansiktsuttrykkene hans gjenspeiler livet selv, på en måte. For eksempel, i scenen der han fiser inn i brødrenes ansikter, kan du se uttrykket for sosial urettferdighet og fremmedgjøring tydelig reflektert i hans angstfylte ansikt. I et øyeblikk som det er det vanskelig å finne et tørt øye i huset.<br /><br />Manusforfatterne David Garret og Jason Ward er de virkelige heltene i `Corky Romano.' Med en historie av slike proporsjoner er det lett å forstå hvorfor to erfarne forfattere måtte ansettes for å fullføre dette ambisiøse prosjektet. Deres dyktige historiefortelling og uortodokse strukturering får `Pulp Fiction' til å se ut som en middelmådig Saturday Night Live-skit. Garret og Wards historie er så overbevisende og forlokkende at den griper deg i håret, svelger deg helt, rister deg rundt og spytter deg rett ut. På slutten av opplevelsen utenom denne verden kjent som 'Corky Romano' finner du deg selv en annen person med forskjellige verdenssyn og forskjellige ideer, og med bare ett spørsmål på hjertet:<br /><br />Hvorfor , Gud? Hvorfor?!?
Hvordan kan denne filmen beskrives? Å ja, jeg har det elendig!!!<br /><br />Jeg er ikke stor på chop socky, men dette er bare ren søppel. Alle som ville kaste bort pengene sine for å betale for å se det, er bare for trist for ord.
Denne filmen var hakkete, usammenhengende og konstruert. Det var også en ekstremt ondsinnet fremstilling av kvinner. Jeg leide den fordi den var oppført som en komedie (det er en strek), og fordi omslaget sa at Andie McDowell opptrådte som en storm i den. Det var hun ikke. Jeg er en jente, jeg så denne filmen med to gutter, og vi brukte en time etterpå på å utbryte over hvor ille det var.<br /><br />ADVARSEL: SAMMENDRAG NEDENFOR! FANTASTISKE SPOILERE!<br /><br />Filmen starter med et ganske utslitt plot om en eldre kvinne som tar opp med en yngre mann, til alvorlig misbilligelse av hennes to sjalu single kjærester. De vil at hun skal gifte seg med en kjedelig fyr på deres egen alder som er litt forelsket i henne. Men hun er så fornøyd med den overkjønnede valpen sin at du ønsker at de skal holde den ut, og riktignok bestemmer hun seg for å gifte seg med fyren. Men den harpy kjæresten hennes, hjulpet av den våte, legger opp et komplott for å lure heltinnen vår til å tro at fyren er utro mot henne. Det fungerer. Hun har en kamp med ham, han løper ut av huset og blir knust av en lastebil (Husker du filmens tittel?) Så nå er han død, to tredjedeler av veien gjennom filmen. Og selv om heltinnen vår er en skolerektor som bruker tiden sin på å passe på jenter, har hun tilsynelatende glemt å bruke prevensjon og er gravid.<br /><br />Hun har allerede brutt forholdet til venninnene sine, fordi de var så lite støttende. Alene og ynkelig bestemmer hun seg for å gifte seg med den kjedelige fyren. Nevnte jeg at den kjedelige fyren som på en måte elsker henne er en minister? Hun hadde bedt ham om å gifte henne med den unge fyren (hyggelig, ikke sant?), men nå forteller hun ham at hun vil gifte seg med ham, og tilsynelatende har han ingen innvendinger mot å bli dratt rundt på denne måten. Men venninnene hennes redder henne ved alteret og tar henne med hjem, hvor de ikke helt innrømmer at de var mest ansvarlige for at hennes livs kjærlighet ble knust. Hun har ungen. I sluttscenen lar de den ligge i en barneseng inne i huset hennes mens de går ut på verandaen for å drikke, røyke og være selvtilfredse. Jeg ungen deg ikke, det er så ille. Jeg utelot delen om kreftsilden og harpyens latterlige lesbiske øyeblikk.
DOC SAVAGE: THE MAN OF BRONZE (1 av 5 stjerner)<br /><br />Fryktelig, fryktelig film... basert på papirmassemagasinet/paperback-serien av Lester Dent/Kenneth Robeson... om en superheltelig eventyrhelten på 30-tallet og hans fem assistenter, alle eksperter på et eller annet felt som lar dem bekjempe det onde. Det var en ganske hektisk serie... men litt morsom å lese da jeg var tenåring. Jeg visste at de laget en filmversjon på 70-tallet, med Ron (Tarzan) Ely i hovedrollen... men jeg fikk aldri en sjanse til å se den. Den spilte aldri på kino der jeg bodde og ble aldri vist på TV. Nå som jeg endelig har sett filmen kan jeg forstå hvorfor. Plottet og karakterene blir aldri behandlet seriøst... det er alt på en måte med tungen i kinnet og campy... omtrent som den gamle Batman TV-serien... bare uten fordelen av å være morsom... eller ha noe visuelt teft. Korny dialog, cheesy spesialeffekter, dumme stereotyper, grusomme actionscener og dårlig, dårlig skuespill. Egentlig synes jeg det er fascinerende i sin ondskap... hva kan de ha tenkt på? Det ryktes at Arnold Schwarzenegger skulle spille hovedrollen i en moderne nyinnspilling... men jeg kan ikke forestille meg at det ville blitt mye bedre.
Å kjære, Jerry er kanskje den ubestridte kongen av talkshow, men filmene er et helt annet ballspill, og han er langt utenfor ligaen sin. Manuset til denne filmen er så dårlig at det må sees for å bli trodd, og det er trist å se så vagt kjente skuespillere som Michael Dudikoff (80-talls action-ÂB'filmkonge), Michael Jai White (Sist sett i Sci Fi-floppen) ÂSpawn') samt Surviving the Games' William MacNamara (som er involvert i den eneste halvmorsomme situasjonen i hele filmen!) så lavt for sysselsetting. Hvis du er en fan av Jerry, hold deg til TV-showet hans, da dette er totalt bortkastet time og en halv. Etter at jeg hadde satt meg ferdig med dette klarte jeg å få med meg den siste halvtimen av Rocky 5 på TV, som så ut som et filmatisk mesterverk til sammenligning, jeg tror det sier mer enn nok!!!<br /><br />
Med Al Jolson på høyden av sin popularitet og Warner Brothers' The Jazz Singer som hadde vært den mest innbringende filmen i 1927, var det uunngåelig at de andre studioene ville skaffe seg noen kjøretøyer for sine egne Jolson-esquire-karakterer. Men mens Jazz Singer var en sensasjon for at den var den første part-snakkien, mangler Matinée Idol sangstemmen til sin stjerne (den nå obskure Johnnie Walker), og må nøye seg med bare hans visuelle krumspring.<br /><br />The Matinée Idol var et tidlig regioppdrag for den anerkjente Frank Capra. Capras første par funksjoner i full lengde for Harry Langdon avslører en veldig prangende, overdreven stil, som gjorde Langdons allerede middelmådige slapstick nesten umulig å se. Et par bilder senere og Capra har lært seg å lette litt, med ganske regelmessig og anstendig kameraarbeid. Imidlertid viser han fortsatt ingen evne til å skyte fysisk komedie. Den lengste komiske rutinen - sceneforestillingen - ser ut til å ha noen gode gags, men det hele er kuttet opp i mange forskjellige kameravinkler, og det er ingen sjanse for at komedien flyter naturlig fra forestillingene. Teoretisk sett er en god del av vitsene i mellomtekstene, men det er alt for mange av disse, og ingen av dem er spesielt morsomme.<br /><br />Selvfølgelig ville Capra til slutt modnes til en fin dramatisk og romantisk direktør, og du kan se at han begynner å utvikle seg på dette området. Han kutter ned linjen, nærmer seg kjærligheten til Walker og Bessie i scenen der hun først ser på ham i Don Wilson-reisen, og etablerer den ordløse forbindelsen mellom dem. Så er det en vakker og øm innramming av paret i scenen deres sammen på maskeraden, som alle minner veldig om kjærlighetsscenene i Capras tidlige 30-tallsproduksjon.<br /><br />Johnnie Walker, Columbias svar på Al Jolson , er ikke et eksepsjonelt talent. Hans komiske timing er bra, men det er ingenting som får ham til å skille seg ut. Bessie Love på den annen side er en ganske god skuespillerinne også, med et veldig uttrykksfullt ansikt. Kudos til henne for å ha engasjert seg i den fysiske komedien og mistet sin verdighet med guttene. Det er også en god rolle for Lionel Belmore, den runde og glade karakterskuespilleren som ser ut til å dukke opp i absolutt alt på slutten av 20-tallet og begynnelsen av 30-tallet.<br /><br />The Matinée Idol er et av de bildene som har fått mer enn sin rettferdige del av oppmerksomheten takket være at regissøren senere har laget en håndfull mesterverk. I og for seg er det et veldig uinteressant stykke, og som de fleste av Capras arbeider før han møtte Robert Riskin, en skuffelse.
Jeg plukket opp denne filmen i håp om at den ville ligne den morsomme "The Gamers" av Dead Gentlemen Productions (som forresten anbefales på det sterkeste). Gutt, for en skuffelse! Filmen er spilt inn i denne falske dokumentarstilen som er gjort berømt av kontoret, men den leverer ikke. Årsaken er delvis det stive skuespillet, men mest skriving og regi. Riktignok kan det være morsomt å bruke hver eneste klisjé som finnes om rollespill, men her er det gjort på en slik måte at det blir ekstremt forutsigbart. Allerede i begynnelsen av hver scene vet du hva «vitsen» skal handle om. Men kanskje det største problemet er at alt er avbildet langt over toppen. Det er ingen subtilitet i denne filmen, hvis det skulle være bildetekster "LE NÅ" eller en billig 80-talls-stil falsk latter, ville det ikke gjort mye forskjell. Med noen scener kan du ikke la være å tenke "Ja, jeg forstår hvorfor de trodde dette ville være morsomt", men måten det utføres på tar all fart ut av den mulige spøken.
Alle som har en fjern interesse for science fiction bør begynne med det grunnleggende. Alle sier at STAR WARS og STAR TREK er de beste science fiction-filmene å begynne på, noe som er greit, men sannheten er THE TERMINATOR og denne filmen, SOYLENT GREEN, er langt bedre valg enn disse seriene. SOYLENT er sannsynligvis science fictions best bevarte hemmelighet. Den er fortsatt en av de største, men mest glemte filmene, men virkningen av dens omgivelser blir mer en realitet for hver dag som går. Charlton Heston overdramatiserer rollen sin, men det fungerer. Edward G. Robinson, i sin siste rolle, får mest mulig ut av det i SOYLENT GREEN mer enn noen andre, og sluttscenene hans er rørende.<br /><br />Det er Manhattan i 2022, verden er overfylt og mat er en utrolig formue (en liten krukke med jordbærsyltetøy koster 150 dollar). En stor leder for Soylent-selskapet blir myrdet og politietterforsker Thorn er på sak.<br /><br />Hemmeligheten bak Soylent-grønt er ikke et mysterium hvis du forsker på filmen. SOYLENT er morsomt å se, men hele manuset er en spøk. Det er like billig som hele produksjonen. Manuset og overdramatikken til skuespillerne gjorde filmen, men var likevel helt morsom. Alle ser ut til å være idioter, og ingen kjenner reglene, spesielt politimannen Thorn som liker å bare valse inn i folks leiligheter, gå skamløst rundt og stjele alt han vil. Karakterens interaksjoner holder oppmerksomheten din på filmen, men likevel innser du at SOYLENT GREEN suger. Et fornøyelig stykke hvis du har tid, men ikke forvent noe mer.
I løpet av de siste 20 årene handler flertallet av britiske filmer om hvor fryktelig fattigdom rammet Storbritannia er, og hvordan ungdommen vår ikke har en sjanse til et godt liv mens de bor i de slemme gatene i britiske byer. Den britiske filmindustrien er besatt av ideen om "brutt Storbritannia". Trainspotting, This is England, Kidulthood, Football Factory, Kes og Fra London til Brighton.<br /><br />Bullet Boy er bare enda en britisk film lagt til på listen. Hovedpersonen uttrykker et ønske om å gå rett ut, men han insisterer fortsatt på å henge rundt med døde slag som bærer våpen og slåss med gjengmedlemmer om ingenting. Jeg var aldri overbevist om at han ville gå rett, siden det ikke var noe som hindret ham i å ta en utdannelse eller et fag. Faktisk ville det ha vært et friskt pust hvis han hadde gått rett ut og vi hadde en karakter som snudde livet hans. I stedet bruker han tiden sin på å hjelpe vennen sin med å prøve å begå drap. Jeg følte ingen sympati når han forutsigbart blir skutt av en annen tenåring på slutten av filmen, noe som er trist fordi jeg i begynnelsen av filmen likte hele familien og ønsket om suksess. Jeg tror skaperne gikk glipp av en stor sjanse til å vise verden at suksess tilhører de som er villige til å virkelig strebe etter det (som jakten på lykke). <br /><br />Jeg vet at formålet med denne filmen var å prøve å male et realistisk bilde av hvordan livet er for svarte tenåringer som bor i arbeiderklassens områder i Storbritannia, men har vi ikke allerede nok filmer i Storbritannia med det samme plottet? Er det ikke på tide at disse talentfulle produsentene og forfatterne gir Storbritannias ungdom noe å strebe etter og viser dem at et bedre liv er rett rundt hjørnet?<br /><br />Jeg applauderer skaperne av Bullet Boy for ikke å laste filmen full av tankeløs vold for å prøve å oppnå suksess gjennom sjokkfaktorer (som Kidulthood, Football Factory), men samtidig tilbyr denne filmen ikke noe nytt til en lang liste av britiske filmer som effektivt er kjedelige og deprimerende å se på. Det er ingen lykkelig slutt på denne filmen eller noen av de andre jeg har nevnt.
1. sett 18.06.2009 Â 2 av 10 (Dir-Pete Riski): Rar psykotisk film om en jente med autisme som blir testet på et sykehus, kraften flimrer, og så braker helvete løs. Jeg er ærlig talt ikke sikker på hva intensjonene var til filmskaperne med denne. Det vi får de neste 1 og en halv timene (det var i hvert fall ikke lenger) var en vridd skrekk/skumringssone/zombiefest/spøkelsesfilm som virkelig endte opp med å gi ingen mening i det hele tatt helt til slutten. Til å begynne med, etter at strømmen går, er alle savnet på sykehuset bortsett fra en liten gruppe mistilpassede, inkludert jenta og faren hans. Det er den typiske irriterende karakteren, en skummel gammel mann, og den typiske tøffingen som ligner på mange skremmefester, og selvfølgelig den unge jenta hovedpersonen blir tiltrukket av. Tilfeldige ting begynner å skje til forskjellige tider som spøkelser og monstre som dukker opp, en antydning om at tiden har stoppet, og døde mennesker som denne lille gruppen prøver å unnslippe det de er i. Selvfølgelig er den autistiske jenta sentrum for alt på en eller annen måte, og jeg hater virkelig hvordan de brukte denne jentas plager og insinuerte at hun var årsaken, og å plassere den på et sykehus der folk blir tatt vare på er virkelig halt. Vi finner egentlig aldri ut svaret på hva som foregikk, noe som er veldig merkelig, så vær så snill å unngå denne hunden. Med mindre du ønsker å bli lurt og forvirret i én og en halv time, er dette ikke for deg eller noen kinogjengere. For bortkastet tid egentlig!!
To kvalifiseringskamper rett foran: Jeg tror faktisk Joe Don Baker kan være bra eller til og med stor med riktig materiale og riktig regissør («Cape Fear»-nyinnspillingen, en liten rolle i «Goldeneye», «Walking Tall»). Og jeg likte til og med Baker i "Mitchell", fordi han spilte en antihelt som skulle være ulik. Ja, dekningen til MST3K var morsom, men de tok mange billige bilder på Baker - som han ikke fortjente - for å holde ting levende og underholdende - han passet til nivået og tonen i filmen, og han var den beste delen av filmen.<br /><br />"Final Justice" ser ut til å være mer av det samme, men til tross for de eksotiske stedene og "cowboyfrontier justice" tema, den er ganske mye svakere enn "Mitchell". Og hovedårsaken er at Bakers karakter, som skrevet, er en idiot. Filmen har den innbilning at fordi Baker legemliggjør gammel stil frontier machismo, utfordrer han sine motstandere til gammel stil mano-a-mano quick-draw-konkurranser. Og fordi han er så tøff og macho, vinner han alltid, selv når han er skadet, såret, i undertall osv.<br /><br />Det er en innbilskhet med mye potensial (det fungerte for Gary Cooper), selv om det dømmer filmen til "B"-filmstatus. Men Baker er så utrolig dum og besatt at han unødvendig utfordrer tre av skurkens håndlangere til et oppgjør på et offentlig marked, med sivile over alt. Han KUNNE ganske enkelt ha skygget dem til hovedkvarteret til skurken (det var derfor han fulgte dem i utgangspunktet), og de ville aldri ha lagt merke til det. Eller han kunne ha fått slipp på dem og tvunget dem til å overgi seg, og fått en av håndlangerne til å ta ham til hovedkvarteret med våpen. Men nei, han må være en bush league-pølse og en macho-kjepp, og derfor får han et barn tatt som gissel i den påfølgende skuddvekslingen! <br /><br />Er dette en fyr vi skal beundre? <br /><br />Hele filmen er i grunnen slik. De fleste av birolleskuespillerne er et sted mellom OK (håndlangerne) til ganske gode (den viktigste skurken og faren hans, som er to kjente europeiske skuespillere - de går bare gjennom bevegelsene, men de er proffe og til og med hamrer det opp de er greie). Men gjennom det hele, utfører Bakers karakter dumme, uproduktive stunts og feil som får minst to relativt uskyldige mennesker drept, pluss et par skurker som kan ha blitt tatt i live uten bruk av dødelig makt.<br /><br / >På den positive siden, siden 90 % av filmen er satt til Malta eller i Middelhavet, får du se mye vakker natur og mye fint og eksotisk utseende statister. Og egentlig, Baker selv er kanskje på den tunge siden og litt dyspeptisk, men han er ikke så ille ... absolutt ikke den karet som dette filmer kritikere (inkludert Mike and the Bots i deres morsomme dekning) ser ut til å tro .<br /><br />Kort sagt, denne filmen er bra for videobakgrunn, men seeren bør ikke være oppmerksom på den.
Dette er en kjedelig, inert, selvviktig boring. Når det eneste som plutselig gir en film liv er en henging, vet du at satsingen er feil. Philip Seymour Hoffman spiller Truman Capote som en narsissistisk, tikkfylt, selvoverbærende, tegneseriestemt, insektlignende karikatur. Hvorfor han er på denne måten blir aldri forklart og vi får sparsom bakgrunnsinformasjon. Manuset fokuserer på Capotes skriving av 'In Cold Blood' og hans tilknytning til de skadede brødrene som myrdet en familie på fire. Den anerkjente forfatteren av 'To Kill A Mockingbird', Harper Lee (Catherine Keener), følger Capote i hans første henvendelser om forbrytelsen, og hennes tilstedeværelse antyder umiddelbart et langt mer interessant emne for en biografi. Dessverre blir Lee raskt satt på sidelinjen til fordel for endeløse scener av Capote som beklager sin smertefulle tilværelse. Å se på ham er som å se Dr. Smith fra 'Lost in Space' klage over sin "skjøre rygg" til alle som vil lytte i to timer. Forskjellen er imidlertid at Smith var morsom å se på mens Capote ikke er det. Filmens dyrebare selvbetydning dreper den, og det samme gjør regissør Bennett Millers motvilje mot å legge til noen form for skyggelegging. I likhet med det elendige pianopartituret er filmen et vidunder med én tone, og gir ingen kontrast, ingen emosjonell fargelegging og intet intimt drama. Hvis Capote virkelig var så irriterende, hvorfor lage en film om ham og forvente at publikum skal se den? Selv om birollene er godt fremført (Chris Cooper er hans vanlige trofaste jeg), tjener de en så liten dramatisk hensikt fordi det til syvende og sist handler om Capote(!) Regissør Bennett og manusforfatter Dan Futterman klarer ikke å engasjere sitt tiltenkte publikum følelsesmessig fordi de var tydelig overveldet av den kulturelle bagasjen til Capotes "legende". Produktet deres er dødfødt Oscar-agn ... og er mer bevis på at ett flott sjangerbilde har mer "sannhet" i seg enn et dusin hauger med oh-så-oppriktig dritt som dette.
Ja, jeg vet - du dirrer av spenning. Vel, *The Secret Lives of Dentists* vil ikke forstyrre forventningene dine: den er solid laget, men i hovedsak fantasiløs, sannferdig, men kjedelig. Det handler om historien om et ektepar som tilfeldigvis er tannleger og som deler samme praksis (allerede en oppskrift på problemer: hvis det ikke var for våre separate arbeidsliv, ville vi alle forlatt ektefellene våre av ren irritasjon) . Campbell Scott, hvis bart og oppførsel ikke husker Everyman så mye som Ned Flanders fra *The Simpsons*, er den milde, uber-farlige ektemannen, og Hope Davis er den kjedelige og stive husmoren som kanaliserer frustrasjonene sine til amatøropera . En natt, da pappa og døtrene deltar på en av Davis' forestillinger, oppdager han at kona kanaliserer frustrasjonene sine til mer enn bare å synge: han er vitne til at kona kysser og flørter med operasjefen. (En fin detalj: vi ser aldri operadirektørens ansikt.) Scott er redd for utsiktene til å innlede saksbehandlingen for separasjon, skilsmisse og varetekt – kun lønnsomt for advokatene – og velger å late som om han er uvitende om sin kones indiskresjoner.< br /><br />Allerede begynner de litterære blant dere å gape: ho-hum, en annen historie om de patetiske, sniveling Lille Cuckold. Men Rudolph, som hentet historien fra en Jane Smiley-novelle, håper at materialets slitasje vil bli kompensert av en rekke prangende, postmoderne innslag. For eksempel vil en av Scotts krigsførende pasienter (Denis Leary, holdt relativt – og velsignet – i sjakk) senere bli en slags konstruksjon av tannlegens fantasi, og fremstå som en Djevel-på-skulderen-advokat for den gamle- formede maskuline dyder ("Dump the b---h!", etc.). Når han ikke blir oppmuntret av sin imaginære nye kompis, blir Scott ellers plaget av fantasier som inkluderer at kona hans er forlovet med to av de mannlige tannlegeassistentene som jobber i deres praksis. Det går ikke for langt å si at denne filmen er *Eyes Wide Shut* for ekte mennesker (eller voksne, i det minste). På denne måten er Campbell Scott og Hope Davis absolutt gjenkjennelige mennesker sammenlignet med glamourpuss-paret Cruise og Kidman. Videre er manuset til *Secret Lives* klart mer relevant enn Kubricks. Som bevis tilbyr jeg skildringen av tannlegenes barn, spesielt den yngste som er rundt 3 eller 4 år gammel, og hvis hovedytring er "Pappa! Pappa! Pappa! Pappa! Pappa! PAPPA!!!" Dette er familieliv, greit, med all dens sjarm.<br /><br />Filmen ville også vært en interessant dobbeltregning med *Kramer vs. Kramer*. Man kan lett spore feminiseringen av den amerikanske mannen fra 1979 til 2003. I denne filmen er pappa husmoren som i *Kramer*, men han er på ingen måte opprørt av den hjemlige rollen, i motsetning til Dustin Hoffman, som var for mandig til å lage toast. Her får Scott alle plumb-arbeidene, som å tørke opp barnas oppkast, lage mat, rydde, ta med barna til den vanvittige etterskolens aktivitet som står på programmet. Og alt uten å klage. (Og uten regikommentarer. Det er bare tatt for gitt.)<br /><br />Filmen har dyder, som mest har med verisimilitude å gjøre. Den blir imidlertid trukket ned fra storheten av sin insistering på trendy distraksjoner, som kulminerer i en lang scene der en forferdelig femdagers mageinfluensa gjør rundene i husholdningen. Vi må tåle meningsløse fantasysekvenser, initiert av den imaginære hovedmannen Leary. Hvis eksistens, forresten, endelig minner om Brad Pitt-karakteren i *Fight Club*. Og dette driver til slutt filmens andre store feil: mangel på originalitet. I denne anmeldelsen skjønner jeg at det har vært altfor lett å referere til mange andre filmer. Riktignok er denne filmen en forbedring av de fleste av dem, men likevel. *The Secret Lives of Dentists* er verdt å se, men ikke bli for begeistret for det. (Ikke det at du var så begeistret, uansett. Jeg antar.)
Dårlige actionfilmer er kirkegårdene for aldrende kampsportstjerner. I slike filmer sliter de med å opprettholde den farlige oppførselen som gjorde deres tidlige arbeid vellykket, men de ender alle i fiasko. Seagal er for gammel for denne typen rolle, men han vil ikke gi slipp... uansett hvor dum han ser ut. Noen håper hans nåværende arbeid på en eller annen måte vil bringe tilbake magien, men det er ingen magi igjen. Slutten av 80-tallet og begynnelsen av 90-tallet tilhørte Steven Seagal, og arbeidet hans gjorde meg til en fan. Jeg kunne se at han passet fint inn i et spor på The Sopranos der hans overvektige kropp, jowly trekk og mutt holdning kunne ha funnet et hjem. Jeg lurer på hva avkastningen er på hans løp av direkte til videofilmer?! Siden han produserer dem, antar jeg at $$$ er mer enn tilfredsstillende. Hvis dette er avtalen vil vi bli utsatt for dårlig utførte Seagal actionfilmer langt ut på slutten av 60- og 70-tallet.....
Jeg så denne filmen og vurderte dette som en vanlig Hollywood-film, men så fant jeg ut at det er en film laget for TV-kanalen. På DVD-omslaget mitt av 2 kritikere kommenterer en av kritikerne stephen farber fra moviline den som en beste film av filmen. År..<br /><br />Alle karakterene var enkle og greie prestasjoner bortsett fra hjernens karakter som aldri får omfang som regissøren ønsket å holde mystikk til slutten.. det var spenning til slutt slutt, men når du ser slutten, at politimannen og hovedskyldigen hadde en lesbisk affære, virker det som en helt dum idé. Gud vet hva som skjer med DAVE, den mannlige hovedpersonen..<br /><br />Den andre kritikeren fra Mr. Browns filmer sa det sjokkerende og effektivt, men lever ikke helt opp til all hypen... som jeg så etter å ha sett filmen .som jeg var delvis enig i...jeg burde ha. les dette først før du tar filmen..
Ord kan ikke uttrykke hvor dårlig denne filmen er.<br /><br />Det er ikke noe plot, skuespillet er forferdelig, i grunnen er hele filmen en spøk.<br /><br />Med en spilletid på 97 minutter , den er omtrent 96 minutter for lang.<br /><br />Det kan ha vært OK som en kort sketsj på et komedieprogram, men premisset er altfor spinkelt til å fungere i så lang tid uten at kjedsomheten slår til inn.<br /><br />Unngå denne, lei en god film i stedet!
Med 4 ord var Captain Corelli's Mandolin "helt ute av tune" med boken. Romanen ga tilstrekkelig karakterbakgrunn til å forstå relasjonene og de personlige utfordringene karakterene trengte å overvinne; manusforfatteren valgte å ignorere detaljene. Ved å ignorere dem (f.eks. prestens rolle først som en bølle, men senere som en åndelig leder, forlovedens manglende evne til å lese før de blir undervist av en sosialistisk opprører, bombeekspertenes råd til Corelli og hans eventuelle ironiske bortgang), faller historien og karakterene. flat.<br /><br />Dette var den første filmen jeg noen gang har gått ut av midtveis. Interessant kinematografi, gode skuespillere lager ikke film; historien gjør det.
Du må elske de cheesy lavbudsjettfilmene. Denne kommer komplett med dårlige effekter, rekvisitter og dårlig skuespill (virkelig dårlig). I tillegg, hver gang jeg ser Mercedes McNab (søsteren) tenker jeg stadig «Se opp! Hun er en vamp!"- for de som kjenner Buffy/Angel.<br /><br />Et perfekt eksempel på hva som skjer når noen med dårlig smak og ønsker å kaste bort penger på å lage en film, det lille som ble brukt selvfølgelig. Jeg vet ikke om jeg synes mer synd på forfatteren av filmen eller produsenten som ikke tjente penger tilbake.<br /><br />Jeg vil si at det er bra for små barn i sin enkelhet, men jeg vet ikke om jeg vil utsette et barn for det...<br /><br />umm...1/10 fordi det er det laveste det vil gå.
Enkelt den verste filmen jeg har sett i hele mitt liv. Retning: ingen. Historie: patetisk. Manus: det vil være en god idé. Det er mye gratis grafikk, alt av patetisk kvalitet. Bevar forstanden din, ikke se denne filmen noen gang!
Man kan bare anta at Robert Osborne er kontraktsmessig forpliktet til å uttrykke glede over selv de minst tiltalende filmene i TCM-biblioteket, da dette ville forklare at han fremhevet "dydene" til denne "sjarmerende" filmen under introduksjonen da jeg så denne på kabel-TV. Siden en hvilken som helst gammel film på IMDb mottar "klassisk"-status fra en rekke fiffige amatøranmeldere, trodde jeg det var et stort behov for en mer ærlig anmeldelse av denne filmen.<br /><br />Dette er ikke din fars ' Handle rundt hjørnet'. Til tross for alle uenighetene mine med «You've Got Mail», overstråler den fortsatt dette som en nyinnspilling på omtrent alle tenkelige måter. For de som har sett originalen, vil feilene bare være desto mer åpenbare.<br /><br />Fra en av de lammeste Meet Cute-sekvensene jeg kan huske å ha sett (et trist slapstick-forsøk på 'humor'), dette filmen kommer av på feil fot og den kommer aldri helt tilbake i takt. Denne 'musikalen' kvalifiserer bare som en i den sparsommeste betydningen av begrepet. Det er et dryss av umiddelbart forglemmelige musikalske numre, og så er det Judy som synger "I Don't Care" mens hun slår armene rundt som om hun var i et anfall. Julesangen hun synger i butikken er nok et av hennes bedre numre her. Miss Garland var fantastisk i en rekke musikalske filmer, men her virker hun fryktelig feilcastet. Rollen skulle opprinnelig ha blitt fylt av June Allyson og Judy er definitivt ikke i stand til å fylle skoene til Margaret Sullavans gamle del. Van Johnson gir også en ganske intetsigende opptreden som en annenrangs Jimmy Stewart-type. Hovedrollene oppnår aldri kjemien til Stewart/Sullavan eller til og med Hanks/Ryan.<br /><br />Dette er en film som kjenner (noen av) tonene, men ikke musikken. Det ser ikke ut til å forstå hvorfor originalen fungerte og føler til og med behovet for å legge til en annen mulig kjærlighetsinteresse for Van Johnsons karakter for å komplisere ting unødvendig. Nyinnspillingens erstatning for originalens utroskaps-subplott er en forfalsket plotenhet som involverer en uvurderlig fiolin. Det er nesten pinlig å se og føles som om det kanskje hadde blitt løftet fra en episode av Three's Company av noen med en DeLorean og en flukskondensator. Det er egentlig bare en unnskyldning for en Keaton-pratfall. Selv den store oppløsningsscenen mellom de romantiske hovedrollene er mishandlet. Etter å ha sett begge filmene, vil du forstå hvorfor de kalte den 'Lubitsch Touch' og IKKE 'Robert Z. Leonard Touch'.<br /><br />Unngå dette og se på nytt enten den originale filmen eller en av Judy Garlands tidligere filmer med mindre du er en ikonoklast som liker å se en en gang stor stjerne falle ned til jorden.
Jeg visste ikke at Willem Dafoe var så hard for penger at han ville vanære seg selv med en slik sjokkerende hamring i denne uhyrligheten. Helvete: Jeg vil donere pengene som jeg skulle sende til Etiopia hvis han er så desperat. Jeg har aldri sett en så patetisk og ekkel film på lenge...hvem har betalt for dette? De driver enten med skattesvindel eller er gale. En 5-åring ville skamme seg over handlingen, og jeg vil heller få kreft enn å sitte gjennom mer enn den timen jeg led allerede. Alle involverte burde være innelåst i et år i sodomi-fløyen i et tredje verdens fengsel. Unngå for enhver pris. Jeg ville gitt den minus 10 hvis mulig...utrolig.
Bela Lugosi som Gud? Transvestitter diskutert i en film på 1950-tallet? Forresten, dette må være en Ed Wood-film.<br /><br />Når jeg så denne filmen, følte jeg en kombinasjon av skyldfølelse, nytelse og kvalme på samme tid. Historien handler om Glen (Ed Wood selv) og hans cross-dressing alter-ego Glenda. På en eller annen måte, hvis denne filmen ble laget nå, kunne jeg se Kevin Kline spille Glen/Glenda. Legg merke til hvordan alle crossdressernes alter ego er versjoner av mannsnavnet deres (Glen/Glenda, Robert/Roberta, etc.). Den forsøker å sympatisk fremstille det som den psykiske lidelsen det er, snarere enn som en grafisk perversjon. <br /><br />På en eller annen måte klarer Wood å snike seg inn bondage og S&M-sekvenser inn i sin første historie om Glen/Glenda. Sammen med disse rasende scenene dukker Satan opp selv, og har tydeligvis en dårlig hårdag. Dialogen og tempoet er ikke-eksisterende, men filmen er fornøyelig i sin kontekst -- den rare verdenen til Ed Wood.<br /><br />Sterno sier ta på deg favorittsnøretrusen for denne.
Det er smertelig åpenbart at de som har laget denne «filmen» aldri har sett så geniale forfalskninger som «The Naked Gun» og «Hot Shots». Denne filmen er forferdelig, og det er skuespillerne også. De ville ikke vite skuespill selv om det traff dem i ansiktet, slik jeg fikk lyst til å gjøre mens jeg så på denne totale søppelhaugen.<br /><br />Filmen er dum og har ingen humor i seg. Jeg er SIKKER på at jeg kunne laget en bedre film med vennene mine. For meg er det utrolig at en film kan mislykkes så mye. Ikke en eneste smart eller morsom replikk. Ingen spor av intelligens bak det. Det er en patetisk film, og jeg vil gjerne møte personen som faktisk liker denne filmen. Æsj!
Dette kunne vært en flott film med mye pedagogisk potensial for lærere over hele verden om evolusjon, biologi, det kreative arbeidet innen vitenskap, forskning og Darwins liv, men det er den ikke.<br /><br />Manuset er stort sett historisk unøyaktig og forvandler en sann historie til et meksikansk suppe-opera-melodrama. Selv om det er sant at Darwin gradvis mistet sin religiøse tro, var dette i stor grad på grunn av funnene hans under Beagle-reisen og ikke bare på grunn av tapet av datteren. Han var absolutt forstyrret av tapet, men det gjorde ham ikke bokstavelig talt sinnssyk, vrangforestillinger og løsrevet fra vennene og familien. Den slike fremstillingen av Darwin er en oppfinnelse av manusforfatteren. Dermed kan det ikke brukes på noen måte som et sted å lære litt om Darwins liv og psyke. I følge de fleste historikere hadde Darwin teorien klar ved slutten av Beagle-reisen, og holdt den fra å bli offentlig fordi han ønsket å videreutvikle konsekvensene av den og sjekke mot flere data. I filmen er det en imaginær konflikt mellom Darwin og hans religiøse tro og den psykiske lidelsen han utviklet etter datterens død som hindret ham i å bli offentlig.<br /><br />Filmen bringer en moderne situasjon, kreasjonistene vs vitenskapsmenn debatterer inn i livet og tidene til Darwin, så det er anakronistisk. Den skildrer Thomas Huxley ikke som en mann som prøver å utvikle ytterligere forståelse av biologi, men som en som er ivrig etter å "drepe Gud", med hans egne ord fra filmen, og ødelegge kirken, som ville akseptere evolusjonsteorien for slike formål og ikke fordi det var en syntese av massevis av frakoblede data. Huxley blir presentert som en veldig arrogant og ufølsom person, en kombinasjon som jeg tolker var et forsøk på å latterliggjøre aktive ateister som snakker opp mot religion. I det virkelige liv aksepterte Huxley Darwins ideer etter publisering bare gradvis, og før arbeidet til Darwin trodde han at det ikke var nok bevis til å støtte evolusjon. Hans første støtte for evolusjon ble publisert en måned etter at Artenes opprinnelse ble offentlig. Han var agnostiker, men mente ikke det var nødvendig «å drepe Gud», mente bare at det ikke var nok bevis til å tro på det overnaturlige. Debatten kreasjonister vs vitenskapsmenn dukker opp gjennom hele filmen, og kreasjonisters slagord som "Det er bare en teori" er en del av diskusjonen. Selvfølgelig eksisterte ingen slike tvist eller slagord på den tiden. Faktisk publiserte den anglikanske kirken en positiv anmeldelse av Origins ordtak om at de så Guds verk i evolusjon, på en eller annen måte, faktisk i motsetning til måten presteskapet fremstilles på i manuset.<br /><br / >Et annet forferdelig aspekt ved denne filmen er at det gir et feil inntrykk for allmennheten at vitenskapelig forskning er utført av en enslig gal mann som bare skriver mye. Ingenting kan være lengre fra sannheten. Oppfatningen av evolusjonsteorien var et resultat av grundige observasjoner av levende former av Darwin i løpet av fem år i HMS Beagle, og ble utviklet gradvis slik det kan sees fra Darwins notater fra reisen. Selv om Beagle-reisen var den eneste viktigste delen av Darwins liv for forestillingen om "Artenes opprinnelse", nevnes reisen kort bare én gang i begynnelsen, og det er ikke gjort noe forsøk på å vise at boken kom som en forseggjort analyse av observasjoner. For å gjøre det verre, vises Darwin utføre et enkelt eksperiment (dueavl) for å teste teorien hans, og til slutt slutter han med den. Og jeg er ikke helt sikker på om et slikt eksperiment faktisk fant sted.<br /><br />Stor skuffelse. Det er på ingen måte en hyllest til Darwin og vitenskapen.
Jeg syntes denne filmen var fryktelig. Jeg kjedet meg og måtte bruke all selvkontrollen jeg har for ikke å skrike på skjermen. Mod Squad var hinsides cheesy, hinsides klisje, og fullstendig forutsigbar.
Denne filmen får meg til å kaste opp hver gang jeg ser den. Hvis du tar den første filmen og snur handlingen (ariel vil forlate havet, datteren hennes vil til havet), ta de samme karakterene og gi dem nye dyr og nye navn, og sleng deretter inn elendig animasjon og største sugefaktoren, mulig, du får den lille havfruen 2. Det er i utgangspunktet en kopi av den første filmen med et omvendt plot. Jeg tar deg gjennom grusomheten trinn for trinn. Dette er personene fra den første filmen: For det første er prins Eric fortsatt prins eric, med omtrent 3 linjer i hele filmen. Ariel er oppspent, irriterende og er ikke den bekymringsløse, egenrådige ånden vi så i 1. Faktisk er hun det stikk motsatte. Sebastian er fortsatt sebastian bare mindre søt, mindre overbevisende som stresset, og vitsene er bare ikke morsomme lenger. Flyndre har ca 2 linjer. Han har nå barn, og han snakker med en stum nasal stemme. Scuttle er fortsatt dum scuttle bare ikke morsomt. King Tritons karakter er sannsynligvis den beste, han beholder fortsatt skremmingen og kjærligheten til datteren Melody. Det ser ut til at Ariel og prins Eric ikke bryr seg om datteren deres. <br /><br />Som jeg sa, alt de gjorde var å bruke karakterene fra den første filmen og kopiere dem. Dette er hva de gjorde: Ursula- Den nye onde skurken er Morgana, Ursulas søster som føler at hun alltid har levd i Ursulas skygge. Jeg ville ikke vært redd henne hvis hun dukket opp ved døren min med en kniv. Hun kan ikke gjøre noe riktig, og hun er en fiasko som skurk. Hun har den samme stemmen som Ursula hadde. Sebastian & Flyndre - Har blitt erstattet av de kanskje mest dumme sidekicksen, Tip & Dash, en hvalross og en pingvin. De prøver å være helter, men mislykkes alltid når de prøver. plottet er så forutsigbart. De blir helter på slutten. Gjesp. Flatson& Jetsom- Nå erstattet av en hai som ble slått rundt 10 ganger mindre av triton. Han er virkelig dårlig også. Morgana og haien (sharkbait, tror jeg var navnet hans) har ingen kjemi, god eller dårlig. Ariel-Ah, Ariel. Vår vakre havfrue ble erstattet av hennes ufine datter, melodi. Melodien kan ikke synge, stemmen hennes er omtrent 2 oktaver høyere enn den burde være, og du vil slå henne i ansiktet fordi hun er så falskt søt. Hun vil til sjøen, hun er klønete og barna gjør narr av henne, hun må gå og finne seg selv. gjesp.<br /><br />Ikke bare er filmen kjedelig og uoriginal den er så forenklet når du ser denne filmen, at du vil gispe av hvor ille den er. Enkelte deler av filmen gjør at du får lyst til å ringe Disney og kreve hvorfor en så forferdelig film ble laget som en oppfølger til en så fantastisk original.<br /><br />I utgangspunktet er det å sammenligne den lille havfruen 2 med den lille havfruen. som å sammenligne og Ed Wood-filmen til Casablanca. Aldri se dette, selv ikke når du kjeder deg.
Jeg hadde håpet at denne filmen skulle være mildt sagt underholdende, som andre slags sjangere. Imidlertid var det halt og jeg fant meg ikke le så mye. Se den på HBO, kanskje, eller hvis du har en gratis leie å kaste bort og du trenger en film for å fordrive tiden. Men jeg anbefaler ikke å betale for å se det.<br /><br />Plottet er enkelt og greit, og det kunne kanskje vært morsomt hvis manuset var bedre. Jason Lee kan være morsom, og han får noen latter her og der, men filmen faller pladask. Bare ikke gå og se denne. Regien er mangelfull, men for hva den er, er ikke regi så viktig. Jeg antar at dens største ulempe er at den ikke er veldig morsom. Se noe annet, ikke kast bort tiden din her.
Denne filmen var så forferdelig, så kjedelig, så dårlig kastet - det tok mye arbeid å gjøre det som burde ha vært en sikker ting til en slik parodi. Jeg elsker Lucille Ball, men hun stusset helt i denne filmen. For gammel, kunne ikke synge, hørtes ut som en lastebil som dumpet grus selv når hun IKKE sang – og den største synden av alt – HUN VAR IKKE MORSOM. ENDA LITT. Studioet skjøt seg selv i foten med denne, og for å ha ødelagt det som burde vært en fabelaktig skjermversjon av en fabelaktig scenemusikal, fortjener noen andre kroppsdeler å ha blitt såret også - eller kanskje manglet de allerede disse delene. Det kan forklare det. Men for Lucy å tro at hun var riktig for en rolle som krevde SANG -- vel, det er det tristeste av alt. Det er veldig bra å vite begrensningene dine. Selv en legende kan ikke komme ut av en stinker som dette og fortsatt lukte som en rose.
Jeg husker at dette programmet var på TV da jeg var barn tidlig på 1990-tallet, og det var et raseri om barn med klønete trikoter som gjorde kung fu på hverandre og syklet rundt i plastdinosaurer. Det ble kalt power rangers. Jeg husker at små barn gikk rundt og slo hverandre, og så ble skjortene og tingene fra showet forbudt i mange skoledistrikter over hele landet fordi dette showet lærte barna hvordan de skulle kjempe mot hverandre for å løse forskjellene deres.<br /> <br />Jeg har egentlig aldri tenkt på dette som et show, spesielt når bedre programmer som The Tick spilte på Fox Kids. De fleste eldre tenåringer så alltid på power rangers på en latterlig og hånlig måte, og det er ikke vanskelig å lure på hvorfor. Opptaket er i beste fall latterlig. De fargede rangers-kostymene ser ut som ting du kan trene i, og dinosaurene ser ut som plastikk-tull. Så kommer du inn på skuespillet, og selvfølgelig de virkelig latterlige hårklippene. Alle gutta løper rundt med øredobber på, halvparten av dem har på seg 90-talls multer, og de bruker alltid de samme klærne hver dag, for så å skifte til trikot med power rangers.<br /><br />Lekene er også spesielt latterlige. , og var spøken til mange talkshowverter sent på kvelden. Og selvfølgelig to av de verste filmene som noen gang er laget, og jeg mener to av de verste filmene som noen gang er laget, var basert på dette showet med nesten alle kritikere som kastet både filmene og programmene den var basert på.<br /><br />Power Rangers er ikke noe mer enn en dårlig TV-reklame for spesielt dårlige leketøysprodukter. Som voksen ser jeg ikke på det med glede, men snarere som en annen forlegenhet av 1990-talls barneshow, mote og gutteøreringer.
Du vet hva slags film du går inn i når seriemorderens hovedperson blir fraktet til den elektriske stolen (i det som ser ut til å være en bakeribil), bare for å få fengselskjøretøyet til å kollidere med (og jeg lager ikke dette opp) en genteknologisk tankbil. Snøret som spruter frem smelter ham og smelter sammen DNAet hans med snøen, og skaper hovedpersonen vår, den drepende snømannen.<br /><br />Min favorittdel av filmen er imidlertid et over-skulderen-bilde av snømannen som slår en stakkars skøyte, der hendene hans ser mistenkelig ut som et par hvite grytelappshansker.<br /><br />Mmmmm, schlock...
Denne filmen er rett og slett forferdelig. Stakkars John Savage måtte bøye seg så lavt for å være med i en annen film. Han spiller hovedrollen som en sjelden type vampyr som skal hjelpe en dame som ser ut som en utvasket og kastet i gatene som er en danser på en lokal strippeklubb. Hun smaker surt på en dråpe blod fra en annen danser, som tilfeldigvis er en av de sjeldne vampyrene, mens de lar seg rive med og skuler på gulvet i garderoben. Savage blir deretter tildelt av en kort leder av denne sjeldne vampyrrasen som ser ut som en krysning mellom 80-talls punkrock og en av Olsen-tvillingene med lilla hår. Denne filmen blir bare helt gal med Savage som rapper og danser med en dverg med en tatovert edderkopp på hodet, også en av de sjeldne. Han siterer Elephant Man og Jimmy Durante, og jeg måtte bare le. Dette blir bare rediculas. Og så er de groveste spesialeffektene de kan komme på Corri som kaster opp organene og drar dem ut av munnen hennes. Og du kan fortelle at det er alt for falsk. Sønnen hennes vet ikke hva han skal gjøre med morens nye identitet og blir mer en skadedyr enn et objekt for fred. Jeg liker en god vampyrfilm, tro meg, men jeg HATET denne. Til og med fotograferingen stinker, inn og ut blir uskarp når kameraet skifter på denne måten og som prøver å få det til å se ut som om vampyrene beveger seg for raskt til at kameraet kan følge med, og så blir kameraet helt lyst i scenen til Savage som jager sønnen av Corri rundt til han gjør seg blind. Unngå denne!!
For noen dager siden så jeg en dokumentar kalt THE FIFTY WORST MOVIES OF ALL TIME, og det var her jeg først hørte om THE INCREDIBLE MELTING MAN. Som en elsker av schlocky-filmer, gjør jeg det et poeng å prøve å finne noen av filmene fra dokumentaren – ikke bare inkludert THE INCREDIBLE MELTING MAN. Faktisk er MELTING MAN den første "dårlige filmen" jeg har sett siden den gang, og jeg må si jeg er ganske skuffet. Selv om det virkelig er en dårlig film, kommer den ikke på langt nær nok til å bli inkludert på denne listen.<br /><br />Nå før jeg så dokumentaren, har jeg likt "dårlige filmer" helt siden jeg leste boken "The Femti verste filmer gjennom tidene" av Harry Medved. Til tross for samme tittel, kom boken lenge, lenge før dokumentaren og dokumentarens skapere aldri ga Medved æren for konseptet. Fra Medved-boken har jeg sett omtrent 35 av de 50 filmene, men har kommet i en blindgate - resten av filmene er bare ikke tilgjengelig på VHS eller DVD. Så jeg tenkte jeg skulle prøve filmen med samme navn.<br /><br />Grunnen til at jeg ble mest skuffet over THE INCREDIBLE MELTING MAN var at det var noen gode elementer i filmen. For det første var spesialeffektene fra smeltende fyr generelt veldig kule og ekle. Det er åpenbart at en profesjonell (den berømte Rich Baker) var involvert i å få dette til å se realistisk ut. Men jeg bør også påpeke at det også var mer enn noen få billige og cheesy effekter - som det flytende plasthodet og måten monsteret løp rundt etter at venstre arm ble kuttet av - du kunne se det " smart skjult" under klærne hans! Når det gjelder historien, så er den bare dum. En gruppe astronauter trenger mirakuløst gjennom Saturns ringer uten å bli knust. Deretter kommenterer de hvor vakker solen er - når vi ser nærbilder av den. Dette er rart siden Saturn er så langt unna det – det burde IKKE se slik ut – det burde være en stor flekk. Uansett, umiddelbart endres scenen, og vi blir fortalt at en av de overlevende astronautene er på sykehus. Hva skjedde mellom den siste scenen og denne? Jepp, det er noens gjetning. Vel, kort tid etter rømmer den overlevende og engasjerer seg i en morderisk vold mens hele kroppen hans smelter.<br /><br />Nå med tanke på at de har en psykopat løpende om som ser ut som en smeltende ispinne, skulle du tro at regjeringen ville trekke ut alle stopper for å finne og stoppe ham, ikke sant?! Feil. En general engasjerer en ensom lege for å finne ham!! Ingen hær, ikke noe politi - bare en kjip lege. Selv etter at kropper begynner å stable seg opp, gjør ikke legen eller generalen noe for å organisere et meningsfylt søk eller få backup.<br /><br />Nå, gitt filmens dumhet, ville du heller ikke bli overrasket for å finne følgende: <br /><br />Når den smeltende fyren løper rundt i nærheten av legehuset, gir legen kona et kraftig beroligende middel og lar henne være i huset.<br /><br />Når en søte gamle par kjører sent på kvelden, de stopper naturligvis i en frukthage for å plukke frukt og blir drept.<br /><br />Når en dame ser en smeltende fyr, barrikaderer hun døren for å beskytte seg selv. Dette ville vært smart HVIS hun ikke hadde bakdøren til huset ved siden av seg! I stedet for å bare forlate huset og rømme, venter hun bare! <br /><br />Når en fotograf og hans modell tar øyeblikksbilder, tar fyren tak i assistenten sin og drar av toppen hennes. Hvorfor? Vel for å gi publikum en billig spenning og gjøre det til en rangert R-snurr.<br /><br />Når den smeltende fyren endelig er lokalisert og lensmannen har et klart skudd mot ham, stopper legen ham – selv om kl. nå hadde monsteret drept omtrent et halvt dusin mennesker.<br /><br />Så, som du kan se, bugner filmen av dumme plotelementer. Det er en veldig dårlig film. Men gitt de tidvis gode spesialeffektene, var det bare ikke en fryktelig film som jeg hadde håpet. Jada, det er godt å le, men ikke i nærheten av PLAN 9 FRA YTRE ROM i dårligdom og burde aldri vært inkludert på noens verste filmliste.
Denne filmen er nok en kristen propagandafilm på linje med The Omega Code. Ikke at det nødvendigvis er dårlig, men for det faktum at de fleste propagandafilmer ofrer oppriktighet og realisme for budskapet de ønsker å formidle. Hvis du liker en styrofoam-skildring av livet på gata og måten evangeliet kan forandre et liv på, kan du kanskje nyte denne filmen. Jeg sier, spar pengene dine og lei The Cross and The Switchblade eller The Mission. Når vil kristne regissører lære at noen ganger folk sier stygge ord? Det var frustrerende å se kriminelle avbildet som ikke har lov til å banne (eh? kriminelle sier stygge ord?) og flate karakterer jeg virkelig ikke kunne forholde meg til. Dessuten ville det vært flott om filmen hadde vist noen T&A. Nå er det noe jeg vil betale for å se. Hvem var trollmannen som sammenlignet denne nattverds-tynne historien til en film med The Boondock Saints og The Sting?
For det første er det ingenting galt med å studere Daniel, Åpenbaringen, Matteus 24, Jesaja og andre profetiske skrifter. Det er heller ikke noe galt i å lage en film som denne for å forsøke å presentere evangeliets budskap. Så mine betenkeligheter med denne filmen er verken i dens oppriktighet eller ambisjoner. Som en kristen, selv om en amillenialist, tror jeg at det vil komme en stor trengsel, og jeg tror at Kristus vil komme tilbake som han sa så mye. Så selv om jeg er uenig med denne filmen om opprykkelsen, er det ikke derfor jeg vurderer denne filmen så lavt.<br /><br />Nei, det som får meg til å rangere denne filmen så lavt er ikke dens oppriktighet eller budskap, men snarere mangelen på produksjonsverdier, forferdelig manus, middelmådig skuespill og ynkelig FX. Denne filmen rangerer der nede med noe av det kjekkeste scifi-fôret på 1950-tallet. Nei, denne filmen rangerer der nede med Plan 9 From Outerspace. Denne filmen klarte ikke å eldes godt og var sannsynligvis datert da de laget en oppfølger.<br /><br />Apokalypse-sjangerfilmprodusentene kunne ha lært hvordan de ikke skulle lage en endetidsfilm fra denne, men de mislyktes. Left Behind-serien, The Apocalypse-serien og Omega Code-serien klarte ikke å lære av dette fordi de tok for seg FX-problemene og det daterte utseendeproblemet, men manusene deres er fortsatt dårlige, og skuespillet deres er tre.<br />< br />Det finnes gode kristne filmer, med ekstremt lave budsjetter, men denne filmen er ikke en av dem. Jeg er overrasket over at MST3K-besetningen aldri satte pris på denne.
Jeg var en av de "få amerikanerne" som vokste opp med alle Gerry Andersens fantastiske kreasjoner. Thunderbirds var en flott serie for den tiden og ville ha laget en flott action-/eventyrfilm hvis bare forfatterne kunne ha funnet ut hvor de skulle målrette den.<br /><br />Jeg forventet at det skulle bli en boltre, men jeg gjorde det. ikke forvente at det tar sikte på en så lav aldersgruppe. I likhet med Lost in Space kunne dette vært både visuelt imponerende og spennende. Den burde ha fokusert på mer action/eventyr og målet med den originale serien... redde folk i trøbbel.<br /><br />I stedet fokuserte den på at Alan reddet dagen i stedet for brødrene hans (som også ble rollebesatt). ung uansett vs. originalen). Utbruddsdelen var Lady Penelope og Parker. Jeg brydde meg ikke så mye om karakterene i originalen, men jeg var takknemlig for dem i filmen. De stjal showet!<br /><br />Jeg har alltid likt Thunderbirds mer på grunn av høyteknologien enn historiene, og selv det fikk ikke nok skjermtid for meg. Jeg ville ha likt å se flere av de kule dingsene.<br /><br />Men altså, jeg er bare en stor gutt... ;)
vennene mine og jeg så denne filmen i går kveld. det var ganske utrolig. for all del, dette var sannsynligvis den verste filmen jeg noen gang har sett. til å begynne med var det tålelig. det stinket av DÅRLIG FORBEDRING, men det var ganske morsomt, til tross for at scenene var for lange og utstrakte og den forferdelige kvaliteten (jeg leste budsjettet på $400 ovenfor... høres omtrent riktig ut) på selve filmen.<br /><br / >det største problemet kom fra mangelen på et manus; med bakgrunn innen impro, vet jeg hvor vanskelig det kan være å holde scener korte og effektive. det som skjedde i denne filmen var at skuespillerne ble overlatt til å improvisere scenene og de visste ikke når de skulle stoppe, de fortsatte bare i evigheter med dumme emner. først trodde jeg at dette var fordi filmen var kort og de trengte lange, ubrukelige scener for å konkretisere den. etter hvert som filmen skred frem, skjønte jeg at det bare var en veldig dårlig film.<br /><br />det var mange deler der jeg kunne se at filmskaperen hadde en veldig god idé for et opptak, men ikke ressursene ( eller talent!?) for å gjøre det effektivt. mange av scenene ble tatt fra et enkelt skudd (for, du vet, improvisasjon) i noe som føltes som veldig lang tid. så kjedelig! Hvis du tåler å tåle og halvannen time med forferdelig improvisasjon, se det. det er veldig morsomt til tider, men også veldig dumt og irriterende. skuespillet varierer fra ok til helt forferdelig. det virket som de eneste gode delene var delene som egentlig ikke hadde noe med hovedplottet å gjøre; den gale gutten som sverget masse, frisørsalongen, osv osv.<br /><br />men ja. smertelig dårlig. som, jeg hadde bokstavelig talt vondt. etter en time eller så ble vennene mine og jeg bare lei og dro.
Det er omtrent den eneste forløsende kvaliteten i en film som ellers fornærmer seerens intelligens ved å miste oversikten over tid, plot og grunn til å bli produsert.<br /><br />Pluss hvordan den fyren med brillene noen gang fikk en spillejobb. Hollywood er forbi meg.
Jeg kan kategorisk og utvetydig si at i alle mine 51 år på denne planeten er det den verste (antagelig barne-) filmen jeg noen gang har sett i mitt liv.<br /><br />Jeg tok med mine tre barnebarn for å se den og selv de slet med å løfte et smil i løpet av de kronglete 90 minuttene. De seksuelle indendoene vil jeg forlate en annen dag, men de var like smakløse som filmen. De bør betale DEG for å se det, ikke du betaler dem. Det er virkelig forferdelig, det er ingen annen måte å beskrive det på. Folkene som har laget denne filmen burde bli utsatt for å ta penger under falske forutsetninger.<br /><br />Beklager stavefeilene mine, men jeg er så opprørt at det ødela tiden jeg hadde med barnebarna mine. Hilsen, Stephen
Nut-saken er å myrde studenter, kan ny lærer stoppe galskapen?!<br /><br />Tro meg, du vil ikke bry deg.<br /><br />Med en tittel som Splatter University ville man umiddelbart skjønner at denne filmen ikke er høykunst. Men verre enn at Splatter University ikke engang kvalifiserer for morsomt søppel. Splatter U er så dårlig laget - historien er tankeløs, karakterene er kasserte, og hele filmen mangler essens av fantasi. Unødvendig å si at det ikke er noen spenning eller atmosfære eller skrekk. Denne dravelen er ikke engang modig nok til å kaste inn nakenhet (for den billigste spenningen av alle). Så rundt omkring tilbyr denne endeløst mangelfulle slasheren ingenting i veien for underholdning (ikke engang billig latter) og blir bare en fullstendig kjedelig. Bottom of the barrel folkens – selv hardbarkede slasher-fans vil tenke seg om to ganger før de ser, enn si å betale penger for denne filmen.<br /><br />BOMB ut av ****
Herregud, tingene som gikk for underholdning i dette landet...<br /><br />Dette er *ikke* "Tom og Jerry" du kanskje har hatt glede av på lørdag morgen, med en ulykkelig katt og en smart mus . Dette er en mye tidligere animasjonsserie, med et par Mutt-og-Jeff-kloner som setter seg inn i forskjellige skraper som resulterer i noen av de da typiske dansende skjelett-type gaggene som utgjorde så mye av tidlig animasjon.<br /><br />Denne spesielt sjofele utflukten, tilsynelatende opprinnelig ment som et kjøretøy for et par ekte svarte scenekomikere på den tiden, får paret til å krasje i havet mens flyr til Afrika, nødvendiggjør black-face-sminke, overdreven "negro"-dialekt og "Føtter, ikke svikt meg nå"-situasjoner.<br /><br />Det viser bare at i de 70 årene mellom frigjøring og dette film, hadde det amerikanske synet på afrikanere ikke utviklet seg mye. Så igjen, minst en av dem hadde tilsynelatende flysertifikat.
Marilyn Miller laget bare tre filmer før hennes alt for tidlige død - den fantastiske SALLY (1929), komedien HENNES MAJESTY LOVE (1931) og denne bagatellen - SUNNY (1930). Den er ganske dårlig både som en tidlig talkie og som et forsøk på en musikal – selv om hun har fire dansenumre, synger hun bare to sanger (WHO? og ONE MAN ALONE). Resten av partituret, inkludert spritely-tittelmelodien, er forkastet, selv om vi kan høre sistnevnte i bakgrunnsscoringen. Miller ser overvektig og amatøraktig ut her - ingen stjernekvalitet i det hele tatt. Til og med dansen hennes er overbevisende. Filmen er veldig dårlig skrevet, beholdning full av bedervede og umorsomme vitser og dumme situasjoner. Hvis du er interessert i Miller som utøver, for all del, sjekk det ut, men for generell underholdning, hold deg unna.
Du vet hvordan alle vitser om skuespill i pornofilmer? Vel, hvis du alltid har funnet plottlinjen til en porno for å fange interessen din, så er denne filmen for deg. Det var virkelig som en porno uten sex. Eller hvis den analogien ikke faller i smak, forestill deg at du og din fulle romkamerat fant et filmkamera forlatt på en parkbenk. Dette er filmen du ville laget. -Fryktelig skuespill -dårlig kameraarbeid -Musikk gjort på et casio-tastatur Denne filmen har alt, og mer. For de som er masochister i mengden, er dette et premiereverk for samlingen din. <br /><br />Alt jeg kan skjønne er at de eneste som har sendt inn anmeldelser for denne dryppende haugen med film, var folk som hadde "hovedrollen" i den. <br /><br />Deres filmkarriere er over før den startet.
Denne filmen ser ut til å være en avsløring av den nåværende trenden mot globalisering og homogenisering i vinindustrien. Vinprodusenter rundt om i verden slutter seg mer og mer enten til store konglomerater (den amerikanske produsenten Mondavi, når det gjelder denne filmen) eller betaler dyre eksperter for å hjelpe dem med å lage "den perfekte vinen" - og som et resultat er viner blir veldig standard og forutsigbar. For noen er dette en god ting (spesielt siden få har råd til å betale $50 eller mer for en hverdagsvin), og for andre er dette fryktelig ettersom det unike med mindre vinprodusenter forsvinner. Jeg kan virkelig forstå bekymringene til begge sider og tror ikke det er en skurk eller helt i denne bransjen. Jada, god og billigere vin er en fin ting, men som det som har skjedd med øl (med giganter som Unibrew og Anheiser-Busch), mat (McDonalds), shopping (europeiske kjøpesentre kan nesten ikke skilles fra amerikanske) og megabutikker ( som Walmart/Asda) tar bort mye av det unike med "de små gutta". Så jeg var definitivt klar og villig til å lytte til disse filmskaperne. Men med et produkt som er nesten to og en halv time langt OG en generell mangel på fokus, ble filmen rett og slett et for stort ork å se og jeg mistet interessen. En 80-90 minutters fokusert film ville vært MYE mer effektiv – spesielt siden den gjennomsnittlige seeren IKKE er en ønofil (det er det høye ordet for en "vinelsker").<br /><br />Når det gjelder positiv side, filmskaperne er smarte til å ikke snakke så mye i det hele tatt - og bare la de på begge sider av saken snakke. I tillegg er emnet så relevant og tidsriktig. Men til tross for at man har valgt en god dokumentarstil, fortsetter filmen rett og slett altfor lenge og endte opp med å lage en veldig kjedelig film.
Den overnaturlige, hevngjerrige politimannen er tilbake for en tredje episode, denne gangen fungerer han som skytsengel for en urettmessig anklaget kvinnelig politimann. Standard stilk og slash-bilde, men likevel godt spilt og regissert, noe som gjør det merkelig interessant og severdig, selv om volden ikke er for de pysete (spesielt regissørens klipp som opprinnelig ble gitt en "NC-17"-vurdering).<br / ><br />*1/2 av ****
Denne filmen er en skam for Major League Franchise. Jeg bor i Minnesota, og selv jeg kan ikke tro at de dumpet Cleveland. (Ja, jeg innser på den tiden at de virkelige indianerne var ganske gode, og tvillingene hadde overtatt plassen deres i bunnen av American League, men vær fortsatt konsekvent.) Uansett elsket jeg den første Major League, likte den andre, og alltid gledet seg til den tredje, da indianerne endelig skulle gå hele veien til serien. Du kan ikke fortelle meg at dette ikke var planen etter at den andre filmen var fullført. Hva skjedde? Uansett hvis du er en ekte fan av den originale Major League, gjør deg selv en tjeneste og ikke se på dette søppelet.
Jeg gir denne bare en treer fordi den oppfylte det vennene mine og jeg håpet den ville gjøre: å underholde. <br /><br />Jeg var ikke dum nok til å leie denne og tro at det ville være en zombiefilm der oppe med slike som Romero eller Fulci, men det jeg leide den for var en latter. <br /><br />Hvis du leter etter en film for underholdning, eller en film for å få deg til å riste på hodet i forlegenhet, gå for det. Dette er perfekt for junior- "Mystery Science Theatre"-fans, men den eneste ulempen er at den er så dårlig at den gjør narr av seg selv. <br /><br />Jeg personlig synes det er synd å relatere dette til en hvilken som helst annen Hollywood-tittel som vi kanskje kjenner, for når en film suger som dette, har den sin egen sjanger.
Denne typen historiefortelling er uakseptabel. Den eneste grunnen til at denne filmen er over 5 stjerner av 10-linjen er fordi den har George Lucas bak seg, og den har ordene "Star" og "Wars" i tittelen. Det er en fornærmelse mot aspirerende filmskapere, og mange andre der ute som har laget klart overlegne filmer med overlegen historie, forfatterskap og skuespill, men som ikke har fått æren. Dette er en parodi.<br /><br />Først ting først. Historien. Anakins evolusjon? Det er ingen. Bortsett fra litt sminke rundt øynene, og litt kjefting, er det ingen. Han blir ung, dum, cocky Anakin Skywalker for Darth Vader i et enkelt slag. Det eneste konsistente med Darth Vader i den originale serien var intelligensen hans, hvor god han var til nesten alt han gjorde, planlegging, kamp, ​​alt mulig. Det eneste konsekvente ved Anakin som oppfattes i prequel-trilogien er hans konsekvente dumhet. Han mister til og med kroppen på grunn av en dum frekkhet.<br /><br />Hvilken del av keiser Palpatine som forteller ham legender om Sith, peker ikke på at keiseren er en Sith? Uakseptabelt!<br /><br />Kampescenene brukte for mange digitale dobler. Alle flyr over alt som teddybjørner i et dukkehus. Grev Dooku, keiser Palpatine, Anakin, Obi-Wan, nesten alle jagerfly hadde en gummiaktig digital dobbel som hoppet rundt.<br /><br />I en spesifikk kampscene, Obi-Wan og Anakin i klimakampen, begge to faktisk stopp midt i pareringer og riposter, for å snurre sablene noen ganger mens de er tommer fra hverandre. Jeg skjønner at kampene er koreograferte, men det fikk meg bare til å riste på hodet i vantro og avsky.<br /><br />Skrivet var forferdelig. All dialogen var av ekstremt lav kvalitet. De gode skuespillerne som Ewan McGregor og Natalie Portman gjorde så godt de kunne med replikkene sine, men det var bare ikke nok. Jeg kan ikke si nok dårlige ting om denne filmen. For mye spesialeffekter, plotthull større enn sentrum av universet, og absolutt ingen innsikt i noen av karakterene. Dette er den største feilen i denne filmen: ingenting nytt tilbys. Vi kjenner det grove bildet av alt, alt Lucas gjorde var å fargelegge det.<br /><br />Vi visste at Anakin mistet lemmene. Vi visste at Luke og Leia var bror og søster, vi visste at Luke er Anakins sønn, vi visste at Obi-Wan og Yoda gikk i eksil, vi visste alt. Ingenting nytt tilbys i denne filmen. Hvis det er alt fansen ønsket, så er det greit, Lucas kunne ikke ha gått galt.<br /><br />Men når Anakin endelig blir Darth Vader, og han spør etter Padme, og hører at hun er død, strekker han seg ut armene hans keitete og skriker "Neiåååååååååååååååååå." Den scenen skrek B-film hele veien, og jeg hadde halvparten forventet at Darth Vader skulle gå «DANGER WILL ROBINSON, DANGER» når som helst. Det er det dette er. En B-film, forkledd av et enormt budsjett og en ultra-lojalist fanskare som vil gjøre opp med hva som helst nå som de to første filmene har trukket sine standarder ned til jordens groper.
MASTER OF THE FLYING GUILLOTINE fra 1975 er en fantastisk og fantastisk film å se. Dette er ikke fordi kampene er spesielt inspirert eller fordi filmen gir mening i det hele tatt. Det er fordi filmen er så dum og så overdreven at den er en leirklassiker – dårlig, men fornøyelig dårlig. Filmen spiller en blind fyr som har en frisbee-lignende enhet på en kjede som hogger hodet av folk mens han ekspert kaster dette mot fiendene sine! Hvem bryr seg om at fysikken er umulig, eller at filmen inneholder så dumme ting som jagerfly med 12 fot lange papirmache-armer eller at fyren var blind! Det er bare en ball å se fra start til slutt--og en av mine "dårlige" favorittfilmer og flott å se med venner.<br /><br />På grunn av denne filmen var jeg ivrig etter å se THE FATAL FLYING GUILLOTINES (1977), men dessverre viste det seg IKKE å være en oppfølger, men litt av en knock-off – som tok mange av ideene fra originalen, men unnlot å lage filmen som sammenhengende eller severdig. Jada, det er dumt moro, men det kommer aldri i nærheten av MASTER OF THE FLYING GUILLOTINE i underholdningsverdi. I likhet med den originale filmen er det disse rare flyvende enhetene som kutter hoder, men de er ganske forskjellige - med sirkelsagblader og nesten et eget sinn. Det er heller ingen blind fyr, men i stedet er det en gjeng skurker som egentlig ikke har noen dybde, og som heller ikke forstår publikum nøyaktig hva som skjer i denne engelsk-dubbede versjonen, siden handlingen er helt uforståelig. Men samtidig er noe av kampsporthandlingen veldig bra. Selv om det ikke oppfyller de høye standardene til de fleste Bruce Lee- eller Sonny Chiba-filmer, er handlingen verdt til tross for det latterlige og ofte forvirrende plottet.<br /><br />Samlet sett er dette en film som kampsportfans kanskje liker (til tross for dens mange, mange, mange, mange mangler), men også en som andre sannsynligvis vil slå av eller le hysterisk av i stedet for å nyte handlingen fordi filmen bare er så latterlig. MEN, viktigst av alt, det kommer aldri i nærheten av å være så morsomt eller severdig som MASTER OF THE FLYING GUILLOTINE. Synd.
Jeg så denne filmen i går...jeg kan ikke tro på anmeldelsene på denne siden. De som gir det over én stjerne må være Buffy-fanatikere. Vel, jeg er en Buffy-fan av den første ordren, men jeg vet dritt når jeg ser det. På alle nivåer er denne filmen forferdelig. Teknisk sett, mye av tiden du ikke vet hvor du er i denne filmen, selv innenfor én scene, hopper den POV som en gal uten grunn. Ingen logikk i filmatiske termer. Emosjonelt er dyster for dyster skyld og prøver å være en psykologisk thriller når det bare er forvirrende. Å kaste ekle røde halser i filmen din er en billig måte å formidle "atmosfære". Jeg gikk tom for tålmodighet med det lenge før siste akt, men jeg hadde det for mye moro med vennene mine som gjorde MST3K-riff til å slå det av. Siden du forlot Buffy, har SMG hatt 2 vellykkede filmer, hvis til og med oppføringen "Scooby Doo" på CV-en din kan telle. Gellar er en god skuespillerinne, men hun (eller agenten hennes) kan sikkert ikke finne et kjøretøy for henne. Og Mr. Shepard, hvis du har problemer med å betale boliglånet ditt, sender jeg deg noen få dollar hvis du lover å ikke dukke opp i en film som denne igjen! (Også bør boet til Patsy Cline saksøkes for ærekrenkelse!)
Jeg leide denne og tenkte at den ville være ganske bra bare ved omslaget til filmen. Judge and Jury startet en ganske bra morder som jaget mannen som drepte kona på en sykkel med en kul pistol, men denne filmen ble gradvis dummere etter hvert som den fortsatte. David Keith er en fantastisk skuespiller, spesielt når han spiller en rolle som dette, synd at filmen var en dritt, den kastet virkelig bort talentet hans. Dommer og jury var ganske dumme. Jeg ga den en 3-er burde gitt den en 2-er, jeg ga den en ekstra stjerne bare fordi David Keiths pistol var kul.
En gang på midten av 1990-tallet pleide jeg å skrive for DOCTOR WHO fanzines og hele fandomen holdt pusten om den nye amerikanskproduserte DOCTOR WHO TVM. Så snart det ble kunngjort at doktorens erkefiende Mesteren skulle spilles av Eric Roberts, klødde alle seg i hodet og utbrøt "Hvem er Eric Roberts?". Jeg bør påpeke at dette var før IMDB kom på nett da alt du måtte gjøre var å skrive inn et navn på denne nettsiden til CV-en deres, men en hjelpsom sjel skrev inn i en publikasjon jeg skrev for for å forklare at Eric Roberts var mest kjent for en rolle hvor han spilte mot F Murray Abraham , filmen het BY THE SWORD og handlet om en fekteskole . Ser tilbake nå, Roberts er mest kjent for PAVEN AV GREENWICH VILLAGE og RUNAWAY TRAIN, men det stoppet ikke personen som satte støvelen inn i både Roberts og BY THE SWORD, og ​​han bestemte seg for at denne amerikanske mesteren med sitt sørlige trekk var går til en debakel. Merkelig nok var de fleste fans rasende på at Roberts skulle spille Mesteren, men etter at de så DOCTOR WHO TVM syntes mange fans (Meg selv blant dem) Roberts opptreden var det beste med den skuffende amerikanske produksjonen <br /><br />Yeah I` Jeg er på avveie, men BY THE SWORD var en film jeg ønsket å se rett og slett fordi det var første gang jeg hørte navnet til Eric Roberts, men jeg fikk ikke sjansen til å se den før denne helgen og jeg var ganske skuffet over det. Jeg kan ingenting om fekting ( Alle andre på denne siden virker pliktige til å nevne om de gjerder eller ikke . Jeg gjerder ikke ) så jeg vet ikke hvor nøyaktig det hele er, men som nevnt føles filmen noe anakronistisk selv om du så den på utgivelsen i 1991, frisyrene virker noen år utdaterte sammen med den blandede tenåringsbesetningen som gjør en liten danserutine som får deg til å lure på om den ville ikke ha fungert mye bedre hvis den hadde blitt produsert av Jerry Bruckheimer på midten av 1980-tallet. Du kan hevde at dette ville ha betydd at forholdet mellom Max Suba og Alexander Villard var utenfor sentrum i det meste av filmen, men jeg var ikke overbevist om deres kjærlighet/hat-forhold, og Abraham og Roberts har gitt mye bedre prestasjoner før og siden BY THE SWORD
Akk, nok en Costner-film som var en time for lang. Troverdige prestasjoner, men manuset hadde ingen vei og hadde ikke hastverk med å komme dit. Først blir vi tilbudt en urelatert rekke hendelser, hvorav få fremmer historien. Vil manuset fokusere på Randall og hans kone? Randall og Fischer? Hva med Fischer og Thomas? Til slutt utvikles det aldri noen reell fronthistorie, og karakterene i seg selv blir kunstig støttet opp av monologer fra tredjeparter. Sangeren forklarer Randall, Randall forklarer Fischer, videre og videre. Til slutt, lenge etter at du ikke bryr deg lenger, vil du lære noe om manusmøtene. Tre avslutninger ble uten tvil tilbudt, og ingen kunne ta en avgjørelse. Sluttresultatet? Alle tre ble brukt, den ene, etter den andre, etter den andre. Hvis du kan henge forbi det 100. gjesp, vil du kunne plukke dem ut. Til tross for det gjennomsiktige forsøket på å få poeng med en dedikasjon til kystvakten, burde denne ha vasket ut den aller første dagen.
Tilsynelatende gadd ikke personene som skrev baksiden av esken å se denne såkalte "filmen". De beskrev «blindende koreograferte intriger og vold». Jeg så ingen "intriger". Jeg så i stedet et elendig forsøk på dialog i en antatt kung fu-film. Jeg så ingen «vold». I det minste så jeg ingenting som kunne få meg til å suspendere min vantro på hva som muligens kunne skade en mann med "ugjennomtrengelig" hud - men her avslører jeg kanskje for mye av "komplottet". Videre, som seer av mange og diverse filmer (hvorav noen inkluderer en og annen kung fu-film), kan jeg autoritativt si at dette stykket av celluloid er umulig å se. Uansett hva du velger å gjøre, vil jeg alltid forbli<br /><br /> Korrekt,<br /><br /> Jonathan Tanner <br /><br /> <br /><br />P.S. Jeg ble ikke blendet av koreografien.
Æsj. Jeg syntes det var rart at deres eldgamle bok om forbannelser ble laget med en vanlig skrifttype i stedet for håndskrevet. Skuespillet er til tider så apatisk og andre ganger så overdramatisk. Hvorfor skulle en "demonico" drepe de to mistenkelig stille legene som bidro til å gjøre ham udødelig? Bare for pokker? Og er det virkelig nødvendig å vise Liliths motorsykkel når hun er ute et sted. Vi skjønner det! Du brukte litt penger på å leie en tredjeklasses skrittrakett. Det betyr ikke at du må vise det hele tiden! "Faiths" hule ser ut som et gammeldags Battlestar Galactica-sett med noen endringer i siste øyeblikk. Det er en scene hvor vi blir introdusert for noen få personer på et talkshow i omtrent 30 sekunder før de blir drept uten åpenbar grunn og uten betydning. Alle er en kastkarakter. Forglemmelige karakterer og et enda mer forglemmelig plot gjør dette til en av de mest dårlig gjennomtenkte filmene jeg har sett SciFi-kanalen komme ut med. Hold deg unna med mindre du er interessert i dårlige filmer.
I likhet med mange filmer som involverer små barn, begynner dette "riktig søtt" og sympatisk ... og så, etter omtrent en halv time eller så, blir det omvendt.<br /><br />Det er absolutt tilfelle her i denne tidsreisehistorien (som jeg vanligvis elsker) hvor en voksen møter et barn som virkelig er ham i en alder av åtte! Flott premiss og en flott hovedrolleinnehaver i Bruce Willis, men.....<br /><br />Gungen "Rusty" er en smart og sutrete tøs og Willis Rusty har vokst opp nå som "Russell" blir slitende med hans konstante roping. Er det underholdning? Nei, takk.<br /><br />Unge Breslin har blitt en veldig god barneskuespiller, og har vært involvert i en rekke filmer, inkludert "The Cat In The Hat" overfor en mer kjent barneskuespiller: Dakota Fanning. <br /><br />Samlet sett en skuffende film, spesielt med all den gode pressen denne filmen fikk da den ble utgitt.
Den tredje og siste store skjermen spinner av fra den svært populære ITV-sitcomen på begynnelsen av 1970-tallet, HOLIDAY ON THE BUSES er like motstandsdyktig og rå som de to foregående forsøkene, og sett fra et ståsted tre og et halvt tiår senere, er det virkelig overveldende at bare én film ble produsert i denne franchisen.<br /><br />Hva som utgjør handlingen omgir eventyrene til Stan Butler (Reg Varney), hans dirigent Jack (Bob Grant) og deres humrende autokratiske inspektør Blake (Stephen Lewis) etter at de ble sagt opp fra de vanlige jobbene på bussdepotet. De finner alle arbeid i lignende stillinger på en ferieleir med Stans familie (Doris) Hare,Anna Karen,Michael Robbins) som fulgte med.<br /><br />Britisk kino hadde en fortjent og betydelig rykte for høy kvalitet på 1960-tallet, men mye av dette skyldtes amerikansk økonomisk støtte og veiledning som dessverre gikk mot slutten da 1970-tallet begynte. Deretter ble bemerkelsesverdige hjemmelagde titler (GET CARTER er blant disse svært få unntakene) like sjeldne. som Mick Jagger i et stabilt ekteskap, og britisk kino gikk ned på veien med billige budsjetter, slesk og vittig sex komedier (The CONFESSIONS-serien,COME PLAY WITH ME) og slappe, langstrakte celluloidversjoner av forskjellige TV-serier, for det meste sitcoms (dette er et av mange grusomme eksempler). Bare DAD'S ARMY og GRØT kom ganske respektabelt ut i denne forbindelse;den sære suksessen av den første ON THE BUSES-filmen (det var årets største billettsuksess i år 1971, useriøst å tenke på nå!) førte til ytterligere to oppfølgere.<br /><br />For å være rettferdig hadde selve TV-serien en munter, moden, ikke-PC-vulgaritet over seg som var rimelig tålelig på en halvtime sitcom-form, men strukket til tre ganger så lang tid belaster den tålmodigheten utover troen. Det er ironisk at HAMMER FILMS produserte denne innsatsen siden den praktisk talt ligner en skrekkfilm i den bokstavelige sansen, med eldgamle ordspill, hackete, dårlig timet slapstick og forferdelige, skumle produksjonsverdier.<br /><br />En sjanse til å sende opp cheeseiness av den britiske ferieleiren er totalt bortkastet her til fordel for ovennevnte elementer, og det er mest bisarrt, om ikke grusomt, å se den åpenbart 50-årige Varney og den nebbete, langtannede Grant klarte øyeblikkelig å sjarmere unge kvinner knapt i begynnelsen av tjueårene, mens de hele tiden ler av deres egne bravader og lamme vitser. Tilstedeværelsen av Wilfrid Brambell (fra STEPTOE AND SON) som romantiserer den gamle Miss Hare hjelper heller ikke noe, og selv om filmen varer i omtrent 1 og en halv time, det drar utover i en uendelig deprimerende grad.<br /><br />Heldigvis, dette var den siste filmen i denne mest forferdelige filmtrilogien, og selve TV-serien tok slutt omtrent på samme tid, med en oppfølger (DON'T DRINK THE WATER,som ble hardt ødelagt av kritikerne og ignorert av publikum) etter i 1975. De fleste av de involverte ledende skuespillerne ble ikke sett mye etterpå, men den som ble verst rammet var Bob Grant. Plaget av depresjon og andre psykiske problemer for mange år, begikk han selvmord i 2003. En trist kode til en sitcom som var den mest populære i sin epoke (den har ikke eldet så godt heller), og burde ha forblitt slik, i stedet for de tre økonomisk vellykkede, men kunstnerisk håpløse storskjermene hybrider som vannet ut de glade minnene og sporadiske fordelene til TV-motparten.<br /><br />VURDERING:2 og en halv av 10.
Jeg ble overrasket over å oppdage at Michael Moore eller Bill Maher ikke var involvert i denne "filmen". En amerikansk venstreorientert vaskeliste med økser å slipe, med en tydelig sparsomhet av demokrater i helvete. Mao Zedong og Karl Marx dukket ikke opp i helvete, men Ronald Reagan er i samme rom med Hitler? Kanskje vi må vente på at disse spindoktorene i California slakter Paradiso for at de skal vise alle sine kjæledyrideologer politiske skikkelser.<br /><br />Billige skudd mot religion, høyreorienterte politikere, selskaper og deres lobbyister, Fox News, til og med SUV-er. Alle de radikale venstreorienterte samtalepunktene var for fullstendig dekket – mens man påfallende utelot referanser til feilhandlinger fra «den andre siden av midtgangen» – til å ikke ha vært en bevisst innsats. Det enestående unntaket jeg la merke til, i løpet av halvannen time, er at JFK må ha sex med Marilyn Monroe for evigheten: Den symbolske inkluderingen i disse propagandastykkene i et patetisk forsøk på å fremstå som partipolitisk.
Denne filmen var så frustrerende. Alt virket energisk og jeg var helt forberedt på å ha det bra. Jeg trodde i det minste at jeg skulle klare det. Men, jeg tok feil. Først den rare loopingen? Det var som å se "America's Funniest Home Videos". De jævla foreldrene. Jeg hatet dem så mye. Den stereotypiske Latino-familien? Jeg må snakke med den ansvarlige for dette. Vi må ta en prat. Den lille jenta som alltid hang på noen? Jeg bare hatet henne og måtte nevne det. Nå overskrider sluttscenen, må jeg si. Den er så strålende dårlig og full av ondskap at den er en egen film. For dårlig dans. Fryktelig og vakkert på en gang.
Syriana feide med seg kritikerne ved utgivelsen, og alt så ut til å fantasere om det. Jeg antar at det er en av de filmene som er intenst intelligente ... så intelligente at jeg tror du må være godt kjent med oljeindustrien og et politisk briljant sinn. Jeg anser ikke meg selv som uintelligent, jeg har studert politikk siden tidlig i tenårene, og jeg liker en intelligent film, men for det meste med mindre det er en dokumentarfilm er ment å være primært underholdende og ha et budskap. Syriana prøvde å være strengt intelligent, og det avviser noen mennesker. Jeg vil til og med gå så langt som å si at de som skryter av det og insisterer på at det er en 10/10, lyver fordi de synes de ser bedre ut. Denne filmen var den mest forvirrende, meningsløse, tankeløse driblingen jeg har sett på en stund ... Spesielt med tanke på kritikerrosen, Oscar-nikken og rollebesetningen. Manusforfatter Stephen Gaghan har skuffet meg nok en gang. Hans fryktelig skrevne Havoc gikk foran denne filmen, og jeg tror han bare prøver altfor hardt. Jeg kan ikke tro at han ble tilbudt muligheten til å skrive Da Vinci-koden manus. På toppen av det regisserte Gaghan filmen som gjorde den til et rot. Jeg hadde ingen anelse om hvem noen var, hvorfor ting skjedde, hvem som var hvem og hva som var hva. Det var en katastrofe.<br /><br />Fordi jeg egentlig ikke vet hvem noen var, kan jeg bare nevne skuespillerne og hva jeg syntes om opptredenene deres, for til tross for det fryktelig kompliserte manuset klarte skuespillerne seg. George Clooney spiller C.I.A. feltagent og leiemorder tror jeg?? Bob Barnes. Clooney har aldri vært en favoritt av meg, men i det siste har han klart å vinne noen anstendige prestasjoner, og dette så ut til å være en ganske god prestasjon fra hans side. Barnes var en kompleks karakter med en elendig historie, og hvis jeg visste hva som foregikk med ham, ville jeg virkelig likt karakteren hans. Matt Damon spiller Bryan Woodman, og han er ganske blid og ser alltid ut som en hjort i frontlysene, noe jeg kan forstå forvirringen hans etter å ha lest dette manuset og deretter prøvd å fremføre det. Amanda Peet spiller kona hans og hun gjør det bra i de få scenene hun får. Christopher Plummer gjør en cameo-opptreden som noen som gjør noe. Jeg liker Plummer og elsker å se ham dukke opp selv om han ikke får toppregning lenger.<br /><br />Besetningen er intens hvis bare historien ga mening. Jeg vil gjerne sitere beskrivelsen av plottet på IMDb. "Et missil forsvinner i Iran, men CIA har andre problemer: arvingen til et emirat gir en oljekontrakt til Kina, og kutter ut et amerikansk selskap som umiddelbart sparker sine immigrantarbeidere og fusjonerer med et lite firma som har fått en kasakhstansk oljekontrakt Justisdepartementet mistenker bestikkelser, og oljeselskapets advokatfirma finner en syndebukk mislykkes Agent Bob Barnes, fall-fyren, sorterer ut det dobbelte krysset i oljefeltene." HVA!?!? Si hvem nå?? Syriana kan være filmen til den tenkende mannen, men den kjedet meg til tårer, og uansett hvor hardt jeg prøvde å holde meg med den, overga jeg meg til slutt og slo den av etter en og en halv time, og du kunne ikke ha bestukket meg nok til å få meg til å fullfør det. Jeg antar at hvis du ønsker å danne deg en mening enn å for all del se den, men jeg lover deg at noen som leter etter underholdning eller en hyggelig film vil sove den første halvtimen. 1/10
Sist jeg sjekket, vant ikke nazistene den andre verdenskrigen - ikke som du ville legge merke til. Tross alt var det tredje riket ganske store på å gi ordre og kreve kald, robotlydighet fra befolkningen, og det er stort sett det vi sitter på i dag. Men måten bestillingene leveres på har endret seg. I stedet for å bli bjeffet på med tysk aksent gjennom en høyttaler, er de forkledd som bekymrede ekspertråd og svever under nesen din hver gang du slår på TV-en eller åpner en avis. Det er en kontinuerlig bakgrunnsumming, et middelklassebudskap fra selvforbedring, hvisket på vinden.<br /><br />"Du spiser for mye. Du spiser feil. Du drikker. Du røyker. Du får ikke nok mosjon. Du har sannsynligvis kan ikke engang *pipe* ordentlig. Du vil dø hvis du ikke endrer din helse . Vi hater deg alle. Forstår du det ikke, det du gjør mot deg selv. Det er mantraet. Og det sier seg selv at menneskene som resiterer det rutinemessig blir avbildet som helgener. I fjor falt mediene på kne for å gi Jamie Oliver en kollektiv blåsejobb over skolemiddagsserien hans, der han aksjonerte for å få sunnere mat på skolens menyer. Med tanke på reaksjonen med ryggsmell, vil du bli tilgitt for å tro at han personlig hadde reddet 5000 barn fra kjevene til en slavereagerende pedofil.<br /><br />I alle fall var serien en stor suksess. Faktisk var det bare en reell ulempe i tv-termer: den kunne ikke returneres. Når alt kommer til alt, når du har reddet hvert barn i nasjonen fra en sikker død én gang, kan du egentlig ikke gjøre det en gang til. Den eneste løsningen er å finne en ny trussel, som bringer oss til Ian Wrights Unfit Kids (onsdag kl. 21, C4), et ukentlig "issuetainment"-program der den tidligere fotballspilleren og den kjente grammatikkens fiende tvinger en gjeng overvektige ungdommer til å ta del i noen utenomfaglige PE.<br /><br />Det er egentlig en kopi av Jamie Oliver-showet, med mer svette og færre bilder av elever som moser fersk basilikum med en stamper: en oppløftende fabel der Wrighty former sin gjeng med upassende til en mager, slem, trenende maskin - som bekjemper apati og sløvhet, konfronterer late foreldre og forsøker å gjøre det hele til en landsdekkende problem som vil få Range Rover-mødre overalt til å dempe trusene sine med ren hellighet innimellom turer til Conran-butikken. Åh, er det ikke rett og slett forferdelig, hva disse klumpete plebene gjør med seg selv? Ikke vår Josh, du forstår: han spiser ikke annet enn økologisk spinat og deltar på lacrosse-trening seks hundre ganger i uken.<br /><br />Satser på at han gjør det, den lille sh1t ja, det er hjertevarmende å se slappe, ubeleilige barn forvandle seg selv med litt enkel aktivitet... men det er noe med den underliggende spis-din-grønne-meldingen som virkelig fester seg i halsen min, i tilfelle du ikke hadde gjort det gjettet.<br /><br />Hva skjedde med konseptet VALG, du *piper* Så litt jogging kan øke forventet levealder - hva så? Det tilsvarer bare noen få år til på sykehjemmet - whoopee do. Og dessuten vil jeg heller falle død i morgen enn å bruke resten av livet mitt på å dele en planet med en haug med selvtilfredse ender for å prøve å redde hverandre.<br /><br />I episode to, videospill og Internett blir utpekt som skurker i krigen mot flab: de gjør barna for stillesittende, skjønner du. Merkelig nok, TV, som er like stillesittende, og i motsetning til disse to aktivitetene, oppmuntrer deg aktivt til å la tankene svekke sammen med fysikken din, unnslippe uten å ryke. Morsomt det.<br /><br />Vel, hør her, kanal 4 - i stedet for å tvinge barna til å spise bracken eller ta knebøy, hva med å lære dem å tenke mer ekspansivt, så de avviser programmenes slu, lokkende natur som dette? Eller ville det være en kampanje for langt?
Spørsmålet mitt er hva som var det verste elementet i denne filmen? Var det skuespillet? regi? manus?. Kanskje det var sløsing fra Alan Ladd og Jack LaRue. LaRue og spesielt Ladd er i stand til å bringe ekstrem uhygge til en rolle. I denne filmen var det vanskelig å si hvem den slemme fyren var. Riktignok spilte Ladd en undercover-flink fyr, men selv i rollene som god fyr kunne han være veldig avslappende. Så nettoresultatet var en potensielt god film uten noen følelse av konflikt.
Dette var nylig på AMCs livlige filmklassikere, og jeg måtte le. Jeg hadde store forhåpninger til dette eventyret som følger i stil med "Voyage to the Earth's Core" og "Mysterious Island". Jeg ble sårt skuffet, ikke bare over skuespilleregenskapene, men også over den dumme historien som lyder fra en femårings tegneserie. Sørg for å få øye på ledningene som holder på vingene til Pterdactylen når de griper «Ogar», en halvidiot førmoderne mann som blir venn med de tapte eventyrerne. Slutten lot det stå åpent for ytterligere omhasking av de samme effektene i "People that Time Forgot". Ikke kast bort tiden din.
Hørte noen gode kommentarer om denne filmen som veldig blodig og skremmende, men det er ingen av delene. Manusforfatteren ønsket åpenbart å lage en skummel skrekkfilm, men samtidig injisere litt tenåringskomedie for den unge målgruppen. Skremmer og komedie resulterer sjelden i gode filmer, det samme gjelder MONSTER MAN.<br /><br />Ikke veldig morsomt, heller ikke skummelt eller overdrevent morsomt på NOEN annet nivå.<br /><br />Nærmer seg 39 år med alder Jeg har sett min andel av skrekkfilmer. Jeg har sett gode og forferdelige, men mengden av filmer som slippes i disse dager er så skremmende middelmådige at jeg kjeder meg å se dem. Aksepten i disse dager for dårlige filmer som dette er det som virkelig irriterer meg. La oss innse det, de produserte mye dritt på 70-, 80- og 90-tallet, men de ble sett på som det da også. I dag blir de sett på som "god underholdning". - Bollocks!
muligens en av (om ikke den) verste filmen som noen gang er unnfanget, rollebesatt og spilt i kinohistorien. Hvem på Guds grønne jord ville noen gang tenkt å caste Cameron Diaz og James Mardsen som et par? Hun så ut som moren hans. Gud tilgi meg, men jeg er bare ærlig. Og det var det minste av de mange problemene som plager denne forferdelige unnskyldningen for en film. Det var en fryktelig uttalelse mot kvinner, men i det minste hvis du skal klandre kvinner for verdens problemer, fortell en anstendig historie, ikke en med så mange irriterende smutthull og patetiske unnskyldninger for spenning og spenning. Alle burde få pengene tilbake som gikk for å se den på kino eller kjøpte DVDen.
Så denne i en sniktitt i går og må si den var forferdelig. Etter studiene tenkte jeg: "Hei med denne rollebesetningen blir det nok ganske bra". Ble ikke sånn i det hele tatt. <br /><br />Lamme forutsigbare stønn, fryktelig enkelt tegnede karakterer (kanskje bortsett fra en liten Ms. Laras) og en slutt man kunne forutse 10 minutter inn i filmen. Og verst av alt, det misbrukte et delikat tema (handikappede personer) for lavt nivå og for det meste smakløse vitser uten å berøre noe annet enn overflaten av problemet. Den handikappede personen filmen sympatiserer mest med, er den som bare faker. Hva slags melding er det? Og filmen har ikke en gjennomtenkt slutt i det hele tatt, den kommer i bunn og grunn til: «Jeg elsker deg, det spiller ingen rolle at du handlet som en prick.»<br /><br />For å oppsummere: Flott rollebesetning som må ha vært fryktelig lei for å melde seg på en forferdelig film.
Jeg vet ikke hvor jeg skal begynne. Denne filmen føles mye som en av de billige barneshowene lørdag morgen som de pleide å lage på slutten av åttitallet, tidlig på nittitallet. Litt som Captain Power eller Power Rangers. Den er full av dårlige digitale overlegg og "hemmelige byråer" og skurker som høres veldig cheesy.<br /><br />Skuespillet er så dårlig at det ikke engang er morsomt. Retningen er forferdelig og det er liten kontinuitet til nå. Det virker som om noen bare kastet en haug med scener sammen og glemte at det skulle være et plot.<br /><br />Kanskje en av de mest latterlige scenene i filmen kommer tidlig, når flere skurker planter en eksplosiv enhet i en agentbil. Av en eller annen grunn, selv om enheten er tydelig oppgitt å være "eksternt detonert", bestemmer de slemme gutta seg for å jage henne ned på motorsyklene sine mens hun kjører bort. Denne jakten fortsetter. hele tiden med de slemme gutta som gjør latterlige og fullstendig meningsløse sykkelstunts. Stå opp på syklene, gjør wheelies og så videre. På et tidspunkt skjer en krasj og en av angriperne blir kastet fra sykkelen sin, vi ser sykkelen (tydelig cgi) kastet over agentens bil, men rytteren har forsvunnet. Så, noen sekunder senere, kommer rytteren og sykkelen tilbake ... tilsynelatende uskadd av krasjet. På dette tidspunktet, selv om bilen har en eksplosiv enhet plantet i seg, velger angriperne å skyte agenten mens de kjører forbi, og deretter sprenge bilen hennes. Noe som også tydelig ble gjort med cgi. Høres det forvirrende ut? Det er det, og det er resten av filmen også.<br /><br />Jeg kan påpeke at når jeg sier cgi, snakker vi ikke om Ringenes Herre-type cgi her. Vi snakker den billige cheesy Power Rangers-typen cgi, faktisk tror jeg det ville blitt gjort bedre på Power Rangers.<br /><br />Hvorfor Savini og Todd gjorde denne filmen vil jeg aldri vite, jeg kan bare anta at de gjorde for penger, som en tjeneste for noen eller fordi de ble utpresset til det...sannsynligvis den siste.
Clifton Webb er en av mine favoritter. Mister Scoutmaster er imidlertid ikke en av hans beste. Hans patenterte curmudgeon-rolle virker tvunget og til og med ubehagelig snarere enn morsom. Selve filmen flommer over av mawkish sentimentalitet. I tillegg blir betrakteren presentert med en rekke skinkehenvisninger til religiøs tro og amerikansk patriotisme som fremstår som overærende snarere enn ekte. Clifton Webb gjør sitt beste med et dårlig manus. Edmund Gwenn spiller nok en jovial prest og får ingenting å gjøre. Barneskuespillerens hovedrolle spilles av et talentløst barn som viser en flat påvirkning gjennom hele filmen. Hans eneste krav til berømmelse som utøver er tydeligvis en oksefroskaktig lav stemme som er uvanlig for noen på hans alder. Men når du først har hørt det, har du hørt det, og du trenger ikke å høre det igjen. Dessverre er han med i flertallet av filmens scener. Jeg synes dette barnet er så irriterende at jeg spoler fremover hver gang han dukker opp. Siden han har mange scener i denne filmen, betyr dette at jeg spoler frem gjennom mye av filmen. Det var og er så mange dyktige barneskuespillere; det er synd at denne filmen ikke har noen av dem i seg. Likevel er Clifton Webb i den tradisjonelle bredbremmede hatten og shortsen et syn verdt å se.
Misforstå meg rett, jeg antok at denne filmen ville være dum, det gjorde jeg ærlig talt, jeg ga den en utrolig lav standard å oppfylle. Den eneste grunnen til at jeg i det hele tatt så det var fordi det var en gjeng med jenter på vei (en annen historie for en annen tid). Da jeg begynte å se, la jeg merke til noe, denne filmen var forferdelig. Nå er det to typer forferdelig, det er Freddy vs. Jason forferdelig, der du og vennene dine lener deg tilbake og ler og tuller om hvor forferdelig det er, og så er det en film som denne. Katten i hatten klarte ikke å skape enda en øyeblikkelig interesse for meg. Da jeg så den første delen av den, kjedet jeg meg ikke bare meningsløs, men jeg følte meg som om jeg på en eller annen måte hadde blitt krenket av grusomheten i nevnte film. Mike Myers er vanligvis strålende, jeg elsker mesteparten av arbeidet hans, men noe i denne filmen klikker ikke. En av tingene som regissøren/produsentene/forfatterne/whatevers endret var at de nektet å bruke noen av fargene i den originale boken (rød, svart, hvit) på andre karakterer enn Katten. Tilfeldigvis eller ikke, nektet de også å fange noe av originalen (og jeg hater å bruke dette ordet, men det passer) galskapen til originalen. Boken var som en issøndag, fargerik og deilig, og filmen var omtrent like blid og vanskelig å svelge som sagflis.<br /><br />Unngå dette som en spedalsk prostituert.
Jeg forstår ikke hvorfor det å lage nyinnspillinger har blitt trenden. Hver nyinnspilling jeg noen gang har sett er forferdelig, og dette er intet unntak. Hvis noen av dere har sett sitatet fra Ben Jones, om at det er et "slezy" stykke søppel, har han ganske rett. Hvorfor de ville ta et fantastisk TV-program, som jeg elsket, aldri har gått glipp av en episode, og eie sesong 1-4 på DVD, og ​​ødelegge det, får jeg aldri vite. TV-showet var et familieprogram, og selv om Daisy har kroppen, ble det virkelig fremhevet, eller til og med tatt opp i showet, redde antrekkene. Et familieshow har blitt omgjort til et skittent søppel, og jeg vil ikke anbefale noen å se det. En annen ting jeg ikke likte var at John Schneider og Tom Wopat er utmerkede skuespillere (sammen med resten av originalbesetningen), og de er også ekstremt søte. De nye Bo og Luke er ikke engang litt søte. Det var en av skuffene for utstillingen. Castingen er forferdelig. De kunne i det minste ha fått en brunette til Daisy. Jeg tror ikke Burt Reynolds er en kvalifisert Boss Hogg heller. Alle andre roller han noen gang har spilt er helt motsatt av denne rollen. Den eneste rollen de kaster halvveis anstendig er Willie Nelson som onkel Jesse, men det er likevel ingen sammenligning. Denver Pyle er en helt egen skuespiller, og det gjorde ham perfekt for rollen. Jeg synes at rollebesetningen er forferdelig, historien er forferdelig, og alt i alt ødela et fantastisk show og gjorde det til en skitten, forferdelig film. Jeg vil ikke anbefale noen å se den. Jeg så det bare av nysgjerrighet, pluss at det var en gratisbillett i sesong 4 DVD. Jeg ville aldri ha betalt for å se denne filmen, men den var gratis. IKKE BETAL FOR Å SE DENNE FILMEN.
Pinocchios hevn er ingen god film. Det er heller ikke forferdelig.<br /><br />Skuespillet var trevirke i det minste fra Pinocchios side. Dukken hadde alle to uttrykk. Det samme gjorde de fleste skuespillerne, bortsett fra merkelig nok...bikarakterene... de fleste av dem var morsomme over toppen.<br /><br />Spesialeffektene i denne er ganske "B", og som jeg sa tidligere, dukken blåste virkelig.<br /><br />The 2 beste scener i filmen er kniven gjennom hånden...så ganske bra ut,jeg tror de brukte omtrent 1/3 av budsjettet på det...og dusjscenen...WOW...jeg tror de må har brukt de andre 2/3-deler av budsjettet på å snakke skuespillerinnen som gjorde den scenen for å gjøre det. Enestående.<br /><br />Seriøst, dette er en litt under gjennomsnittet "b" skrekkdukkefilm...lei Chucky hvis du har en trang til det se dukker drepe.<br /><br />Historien hadde noen interessante ideer, nok til å holde meg til å se den til slutten.
denne filmen er opprørende. med opprørende, mener jeg forferdelig. Jeg hadde mer moro med å se malingen tørke i min lokale jernvarehandel en augustdag mens jeg led av migrene og heteslag. skuespillet ble stadig verre etter hvert som "filmen" avanserte, og regissørenes bruk av euforiske stoffer ble tydelig etter hvert som sluttscenene nærmet seg. da Misty ble skutt til døde bestemte hun seg for at det ville være klokt å blunke post mordem. det var ikke intelligent. sannelig, stevie wonder kunne ha fanget det med lukkede øyne. hvis du bestemmer deg for å spille med en spikerpistol mens du er beruset og se denne filmen, husk at spikerpistolen sannsynligvis vil gi deg en bedre historie å fortelle vennene dine.
Alfred Hitchcok er på ingen måte favorittregissøren min, men tenk deg hva han kunne ha gjort med dette! Plottet har mye potensiale for spenning. John Garfield er som nesten alltid utmerket og Raymond Massey er skummelt kastet mot type. Nancy Coleman er ikke en veldig imponerende ledende dame, men birollene er store og veldig dyktige.<br /><br />Ja, det begynner å synke ganske tidlig. Det er for mange tilfeldigheter. Og et viktig emne blir bagatellisert ved at det blir gjort til lite mer, til slutt, enn en kjærlighetshistorie.<br /><br />Det er morsomt å se for Garfield, Massey og karakterutøverne. Men det er ikke veldig bra.
Det jeg håpet på (eller til og med forventet) var det velkjente "stop motion"-bildet og ekstreme sakte filmer, ekstreme zoomer og alle omfavnende fish eye-takinger. Kort sagt: Kunsten å a) finne interessante visuelle hendelser og b) fange dem på en måte det menneskelige øyet ikke er i stand til, for å bli avspilt slik at det menneskelige øyet kan se. Tingene som gjorde de andre Qatsis hits.<br /><br />Jeg lurte bare på hvordan skapelsen av helheten ville passe til tittelen.<br /><br />Etter å ha sett filmen fikk jeg følelsen av at fokuset i denne tredje delen sto på meldingen og ikke på innpakningen. Det er greit, spesielt siden meldingen er så gyldig. Men jeg visste allerede meldingen, og det så ut til at det ikke var noe annet igjen for meg. Mer enn halvparten av filmen ble solarisert eller fargelagt eller posterisert eller transformert gjennom et annet filter. Det så mye ut som effektene videokameraet ditt gjør, men du bruker aldri. Mange av bildene ville vært penere uten filtrene, som sjiraff- og sebrajakten. Du kan si at "teknologi eller hvilken som helst menneskebasert ondsinnet kilde vansiret vår vakre natur", men hvorfor bruke disse syttitallseffektene for å symbolisere det? På det tidspunktet det hadde vært mer enn 10 minutter på rad med denne billige effekten, var jeg klar til å dra. Håpet om at resten bare ikke kunne være så ille fikk meg til å bli. Men så var det sakte film: sakte film er bra fordi det gir deg tid til å analysere det bevegelige bildet. Men hvis det ikke er mer enn 24 eller kanskje 50 eller 60 bilder i sekundet, er det bare ikke nok bevegelse til å bremse ned. Vær så snill, ta opp bevegelsen som skal bremses raskere, slik som ble gjort med de vakre bildene av det skummende og sprutende vannet (noen av) de lattermilde menneskene og drillsangen syngende soldater. Jeg erkjenner at arkivbilder ikke kan gjøres om, men jeg hadde allerede sett mye av det opptakene uansett, det kunne ha klart seg uten. Det må ha vært mye arbeid å søke gjennom arkivopptakene, og effektene kan ikke ha vært så enkle å påføre og ordne også. På toppen av det ble mye av arbeidet blandet med hverandre. Det viser at skaperen ikke var ute etter å forlenge filmen eller å skåne seg selv. Men jeg likte ikke de blandede tingene... Tanken bak det var noen ganger fin eller til og med smart, men implementeringen var utilstrekkelig. Datagenererte bilder plaget meg ikke så mye, men utdaterte. Bitene som strømmet langs kretsløp (i den første delen av filmen) så nyere ut og var fine. Mandelbrot er alltid gøy, fraktal-fjellet var mindre. Jeg var glad for å høre en cello spille en stor rolle i musikken. Litt mindre vibrato i enkelte øyeblikk hadde vært passende med Glass sin musikk, men det er en smakssak. Som alt ovenfor, selvfølgelig. Jeg håper at det snart vil være en annen Qatsi-historie å fortelle, hvor databilder vil ha en mindre betydningsfull rolle og som vil inspirere noen til å komme inn i feltet igjen.<br /><br />
Det var en gang i USA at alt var mulig på film, så kom roughies, filmer som inneholder skrekk og eksplisitte scener. De mest kjente er Forced Entry og Waterpower, men de ble selvfølgelig laget med litt budsjett. Alle vist på 42. i NY, men hei, det var andre grindhouses der ute som ikke viste noen budsjett-roughies. Wet Wilderness er et eksempel på det. Det gikk rundt undergrunnsscenen etter en stund, så kopier var tilgjengelige, men som sett på andre anmeldelser, ble noen kopier brå kuttet på slutten. Men versjonen jeg så på var komplett. Vel, jeg vil kalle denne mer en porno en enn en roughie, det er en seriemorder rundt, men han liker mer å se andre ha sex i stedet for å drepe dem, når han dreper gjøres det utenfor skjermen. Skuespillet er det verste jeg noen gang har sett. Og jeg gjettet at de såkalte skuespillerne ikke likte det de gjør, for eksempel i begynnelsen når vi har den lesbiske scenen ser en jente slutte å opptre og trekker et kjønnshår ut av munnen her og fortsetter å gjøre det som skjedde, eller når mor rir på den svarte mannen, sitter datteren i gresset irritert av maur! Men det er historien som gjorde denne berømt, incest og rasisme er det som gjorde den berømt. Når det er blod se på de to jentene som sitter der og venter på et signal om å handle, gud dette er verre, men fortsatt en å ha hvis du er i sleaze og grindhouse. Pass på at du har fullversjonen.
Noen ganger bør ting bare ikke lages. Og selv om oppsettet virket bra nok, fortsetter det med å bare få publikum til å gispe av gru. Men problemet er at det ikke er en annen Saw-film. Det er bare så ille at du skulle ønske du ble straffet fra Jason Voorhees.<br /><br />Jeg mistet oversikten over hvor mange sportsfilmer og forfalskninger den inkorporerte i filmen. Og generelt floppet den i sine forsøk. Riktignok var det litt morsomt å fortelle laget hans at de skulle feile hvert fag for å være sanne spillere, men det ble slitsomt å se på. Det og vitsen om «Radio» og «IPod».<br /><br />Samlet sett orker jeg ikke å se denne filmen igjen. Selv Trantasia er verdt mer enn dette. "D-"
Denne filmen er rett og slett altfor lang, altfor repeterende, med den mannlige nakenheten og seksualitet som (som dette sies som en homofil med min egen samling av voksne titler) altfor gratis og unødvendig. Mye av den første tredjedelen av filmen kunne vært kuttet ned til ti minutter og vært like effektiv uten å prøve tålmodigheten (og utholdenheten) til et publikum.<br /><br />Jeg så denne filmen en tidlig lørdag ettermiddag , med et filmfestivalpublikum; den typen publikum som har en tendens til å være mer eventyrlystne, interessert i mer eksperimentelle eller atypiske filmer, for eksempel en uten mye dialog, kortfilmer, utenlandske filmer. Det nesten utsolgte publikumet i et teater med omtrent 275 seter begynte å drible ut i løpet av den første halvdelen av filmen, og selv om det store flertallet ble for "pay-off" (som faktisk aldri kom), har jeg aldri, på omtrent 14 år å delta på en rekke filmfestivaler, eksperimentelle, homofile og andre, sett et så stort antall mennesker gå bort fra en film. <br /><br />Denne filmen kunne lett vært kuttet ned med mer enn halvparten og vært like effektiv som den var. Det kunne også ha gått i forskjellige retninger, fortsatt med kortere kjøretid, og vært langt mer effektivt.<br /><br />Som det eksisterer nå, er dette ikke noe man uten videre kan anbefale eller noe jeg vil ha noen lyst til å se igjen.
Dieter Bohlen, Tysklands beryktede komponist og produsent av litt trashy pophits som «You're my heart, you're my soul» følte behovet for å fortelle historien sin – og grasiøst bestemte han seg for å ansette en spøkelsesforfatter. Resultatet ble en morsom bok om livet hans. Vel, mer eller mindre et uklart bilde av det. Han benektet ikke at han er en egoistisk drittsekk, men hele historien ble vridd for å passe til bildet hans av seg selv. Ingen ord om at han sannsynligvis har banket opp sin tidligere kone og at hun havnet på sykehus. Imidlertid ble den skrevet i en morsom stil og en stor suksess etter hans opptreden som jurymedlem av den tyske versjonen av "American Idol" - spesielt hans uforglemmelige kommentarer.<br /><br />Dette burde være slutten på historien - virkelig. I hypen til det nevnte "Idol" TV-programmet kalt "Deutschland sucht den Superstar" (forkortet DSDS) må noen ha kommet på den forferdelige ideen å lage en film ut av boken. Resultatet er "Dieter - der Film"<br /><br />Jeg har sjelden sett en film som prøver så desperat å være morsom og mislykkes så fullstendig. Ingen av gags treffer egentlig poenget. Naddels stemme og snakkestil gikk meg på nervene med en gang, selv om Veronas stemme burde ha gjort det mer. Åpenbare, barnslige, forutsigbare og lange gags ødelegger enhver motivasjon for å se denne filmen til slutten innen få minutter. Innholdet i filmen er en slurvete filmatisering skrevet slurvete ned av en spøkelsesforfatter basert på Bohlens slurvete idealiserte minne. De kunne ha brukt denne friheten til å gjøre nesten alt. Det skulle være en satire, men de mislyktes. Historien er totalt uinteressant og det faktum at bakgrunnsstemmen er Bohlen selv garanterer at hele filmen ikke har noe satirisk i det hele tatt.<br /><br />Det er ikke rart at den ble ansett for dårlig for en kinolergivelse. Sannsynligheten for at denne tingen ville ha råtnet i et eller annet arkiv var ganske stor inntil nylig da den nåværende sesongen av DSDS viste seg å være en middelmådig suksess. Med "vennlig" hjelp fra Tysklands største gule presseavis "BILD" og den desperate situasjonen for TV-stasjonen RTL å ha noe i programmet mens det fortsatt uslåelige showet "Wetten dass... ?" kjører på Channel 2, kom filmen endelig på TV - dessverre.<br /><br />Å se denne filmen er bortkastet tid - det finnes absolutt bedre tegneserier med mye mer moro og en historie som faktisk er verdt å se på.<br /><br />Derfor: 2/10
Denne filmen var ekkel. De bør være en advarsel om at en sadistisk ekkel forfatter prøver å skape seg et navn før hun blir holdt som gissel i halvannen time mens hun ser på søppel. Hva er søppel? Misbruk av folks tid, misbruk av energi og sløsing med hvilken som helst type utdanningssystem som lærte henne å lese og skrive. Talia du er en syk dement taper. Psykiateren din må skrive ut sterkere medisiner for problemet ditt. <br /><br />Skuespillet og handlingen ga meg ikke noe annet valg enn å spole fremover midt i søpla. Jeg havnet på en scene som ikke var nødvendig. Hvis du vil lære å sjokkere folk, ser du en Larry Clark-film. Jeg mistet all respekt for hele rollebesetningen i denne filmen "ikke mer støtte fra meg." Hvordan kunne skuespillere eller skuespillerinner sitte på et sett mens slike grove skildringer av menneskelig atferd kommer til uttrykk fra en psykos sinn? Jeg synes synd på alle skuespillerne som deltok i den scenen. Jeg tror djevelen nå vet hvem forfatteren av denne filmen er; gratulerer du vant oppmerksomheten hans.
Heldigvis betalte jeg ikke for å se denne filmen. Dessuten kan jeg ikke engang avsløre noen spoilere fordi jeg GAKK villig UT etter førti minutter av filmen. Det var så ille. Jeg lo en gang da Yahoo! billboard falt på fyren, og kjenningsmelodien kom på. Det var imidlertid bare fordi jeg trodde det gjorde narr av det, men så innså jeg at det var enda en produktplassering. <br /><br />Jeg elsket tegneserien. Jeg pleide å se det nesten religiøst. (selv om jeg gikk glipp av den siste episoden. Jeg hørte at de viser Dr. Claw og det var ikke noe mer enn en Claw, noen kommenterer på programmets side) Tegneserien hadde Penny og Brain mye mer enn filmen hadde, på det punktet. Jeg hatet oppsettet av hele greia, som minner om Robocop. Så skruer Broderick med hele følelsen av Inspector Gadget. Han er ikke på langt nær så klønete som tegneserien var. Et annet faktum er at dingsene hans faktisk fungerer til det punktet jeg så, bortsett fra oljeflaket. Han skrudde også med tonen til «Wowsers» som pleide å være i en spent tone. Jeg følte meg så skuffet over at de slaktet tegneserien så fælt. Alle andre følte det også. Oss 14-17 åringer husker tegneserien med glede, og vi elsket hvert minutt av den.<br /><br />Jeg gikk inn i filmen med et åpent sinn, vel vitende om at de ville ha skrudd med tegneserien. Jeg ble overrasket over hvor tilbakestående filmen var. Den var avhengig av sight gags, og dum dialog for humor. Disney er avhengig av smerte og fysisk humor for å presse en barnefilm frem. Produktplassering er meningsløst i denne filmen, og det vises. Den kloke bilen er ikke så flink til å sprekke. Innretningene ser fine ut, men de var nesten for blanke. Tegneserien var et bedre utseende. De dumme scenene var dritt. I løpet av de 40-45 minuttene jeg så filmen, ble ikke en latter hørt, og de lo av Dudley-Do-Right-forhåndsvisningen. Denne filmen bør ikke ses av folk som ønsker intelligens i familieunderholdningen sin. Jeg anbefaler "Jernkjempen", som var trist, men veldig veldig bra. Denne filmen er en parodi mot hele familiedramaet.------------1
Og det kommer fra noen som tåler nesten ALLE visninger. Skuespillet og lyden er forferdelig. Dette kan kvalifisere for et "så ille at det er bra" for noen. Men jeg tar skrekkfilmene mine seriøst, og dette er bare dritt - det er bare såååå billig, jeg tror det er min største klage. Dialogen er ofte morsom-oppmerksomhet på hvor mange ganger "du skremt meg" brukes. "Barne"-skuespillerinnen er seriøst gud forferdelig - jeg ber om at skuespillerkarrieren hennes endte her... linjen hennes "DONUTS! I HATE DONUTS" er imidlertid verdt å se flere ganger.
Hvis det betraktes som en uavhengig funksjon, kan jeg ikke si at det er så ille i det hele tatt, men der jeg står, er denne oppfølgeren og den originale "Lady and the Tramp" ikke enig med hverandre! De er to helt forskjellige filmer med forskjellig stil, forskjellige stemmepersonligheter, forskjellige fortellinger og omtrent det eneste de deler med hverandre er det visuelle (f.eks. byhuset til Jim Dear, Darling, Lady og Tramp) og ingen av disse har endret seg.<br /><br />Hvis du søker noen form for kontinuitet år etter utgivelsen av originalen for minneverdige sanger som "Bella Notte" og "The Siamesse Cats Song", er dette oppfølgeren vil ikke gi deg noen i det hele tatt! Omtrent hver sang har en liten pop over seg, og de gode gamle karakterene som Jock og Trusty, Jim Dear og Darling og tante Sarah og kattene hennes kan godt sees, men det ser ut til at de på en eller annen måte er erstattet av nye karakterer, for ikke å snakke om Peg dukker ikke opp i det hele tatt, hvis stemmer er ganske irriterende. Selv Lady og Tramp dukker ikke opp ofte nok, og hva gjelder Scamp?! Han er så bortskjemt! Og behandler faren Tramp med fullstendig respektløshet, og stikker av uten anger selv etter å ha hørt hvor mye han er savnet hjemme! Og de kalte hans skamløse ferie et eventyr! Jeg vil si at Scott Wolf virkelig tok frem den fornærmende dårlige gutten i Scamp som utslettet det typiske søte Disney-dyret. Selv de gamle karakterene gjør deg gal i dette; Trusty høres ut som Langbein syk i sengen, Jock (Jeff-dum-Bennett) – og hans STEMME – høres verken skotsk ut eller verdt å høre! Zap ham av så langt som mulig for å frigjøre våre stakkars ører fra stemmen hans og når det gjelder de dumme, fjærhjernede, EXASPERATIVE SUNKYARD-HUNDENE!!!!!! Noen la dem ned!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<br /><br />"Lady and the Tramp 2" er ikke helt ille hvis du ikke allerede har en tøff dag, men jeg forventer mye mer sjarm fra en oppfølger til en ekte klassiker - Scamp er frekk, det samme er kjæresten Angel og det er en svak historie. Likevel synes jeg du bør prøve det minst én gang fordi, som jeg sier, det finnes mye verre filmer rundt omkring.
Denne filmen beskriver en virkelig forferdelig hendelse, for å være sikker. Men det hele faller ned fra dårlige prestasjoner fra alle rollebesetningene. Det er umulig å føle følelsen til nesten hvilken som helst karakter, ettersom alle de emosjonelle scenene virker som parodier på seg selv. For eksempel blir en karakter skutt i starten av filmen, og du får den klisjefylte desperat: "Skal jeg klare det, sersjant?", "Ja, det er ingenting", men det spiller ut som en skisse fra en Wayans Brothers-film (jeg vet ikke om de har laget krigsfilmen ennå) eller noe med Leslie Nielsen i hovedrollen.<br /><br />Sersjanten spilt av Sean Penn minner meg om Al Bundy fra Married With Children, mens Fox er den største selvironiske good-gut-klisjeen du kan forestille deg... Takk Gud for at han forbanner og røyker under den.<br /><br />Hans emosjonelle "NEI!!!" er definitivt mer egnet for komedier som Back To The Future enn såkalte seriøse filmer som denne.<br /><br />Til deres ære, noen av "hoved"-scenene... (uten å gi for mye bort, hvor de faktisk utfører noen ganske forferdelige handlinger) ...er godt utført og får oss til å ta emnet på alvor. Men det er på tross av, ikke takket være skuespillet.
Fordi DET ER, det er derfor! Dette er den samme sjalu-datter-dreper-folk-filmen vi har sett en milliard ganger. Rosanna Arquette gjør alt som er verdt å se, og Mandy Schaffers korte nakenscene (etter erting via lettkledd antrekk gjennom hele filmen) på slutten gjør nesten denne banale støyten verdt, men ikke helt.<br /><br />* ut av * ***
Ja, det er han! ...Nei, ikke fordi Pintilie liker å kle av skuespillerne sine og vise offentligheten deres. Pintilie ER DEN nakne "keiseren" - for å si det sånn...<br /><br />Det er på høy tid at noen sier sannheten. Denne bedrageren er en voyeur, en drittunge innelåst i en gammel manns kropp. Hans overflod av nakenscener har ingen kunstnerisk legitimitet overhodet. Det er 100 % visuell perversjon: han får sparkene sine ved å få skuespillerne til å kle seg i buff og se på willies. Og hvis han gjør dette foran publikum, kan han få en hard-on! Visste du at han på settet til «Niki Ardelean» pleide å sette stakkars Coca Bloss i flaue ved å fortelle henne: «Å, Coca, hvordan vil jeg knulle deg!»? Hun er en flott dame, veldig grei og følsom, og hun ble usigelig skamfull – til hans smålige tilfredsstillelse! Og, som et bekymringsfullt alarmsignal om graden av vulgaritet og mangel på utdanning i rumenske publikum, er så mange mennesker fortsatt så tåpelige å erklære disse visuelle uanstendighetene som "kunstverk"! Vil noen noen gang ha anstendigheten til å avsløre sannheten om det hele?
Jeg har nå sett en del filmer av Pedro AlmodÃ³var, men dette må være den mest skuffende så langt. Denne filmen så ut til å mangle galskapen som vanligvis er overalt i filmene hans, og historien fikk meg bare aldri interessert. Mange AlmodÃ³var-gjengere dukker opp i denne filmen, så det er ikke slik at det manglet talent på skjermen, men denne filmen virket bare mer seriøs enn hans andre filmer. Hvis det var en komisk kant ved denne filmen, kunne jeg absolutt ikke finne den, og den ble en overraskende svak film.
(Spoilere i massevis) Dette er en helt forferdelig film. Først av alt har den fyren fra medium. Jeg antar at han har gjort en karriere ut av å spille superglade pappaer. Det var OK første gangen han prøvde å skremme sønnen sin ved å late som han var et monster...men så 10 minutter senere gjorde de det tullete igjen! Og slik fortsetter det, denne filmen beveger seg i uutholdelig sanntid. På et tidspunkt begynte jeg å forestille meg at det var dager senere, helt til jeg ble påminnet om at historien bare var neste dag ... tidlig på ettermiddagen fortsatt! Jeg er ikke helt sikker på hvem dette paret skal være i det virkelige liv. Først av alt blir de presentert som et slags Manhattan-yuppiepar som vokste opp og fikk et barn. Men de kjører en gammel blå Volvo. Disse typene sluttet å kjøre Volvoer for flere tiår siden. I dag kjører de Priuses. Men i 2002 er jeg sikker på at de fortsatt ikke kjørte Volvoer.<br /><br />OK, så er det Wendigo. En "mystisk indisk mann" gir gutten en liten magisk Wendigo-statue og forteller ham om dens kraftige magi. Kom igjen... gjør vi fortsatt gamle indiske mysterier. Bare for å kjøre den hjem, panorerer de over hver indiske statue i turistfellen deres upstate New York-byen. Amerikanske indianere er fremstilt på en måte som ikke har vært sett på flere tiår i denne filmen! Og om Wendigo. Han er faktisk ikke årsaken til redselen. Han dreper ikke faren til barnet, som er det mest forferdelige i filmen ... han er bare drept av en vanlig hick med nag og en kraftig rifle. Wendigo kommer først ut sent i filmen for å hevne fyren som drepte pappaen...å, men vent, det virket tidligere som Wendigo var litt sint på pappaen, kanskje fordi han drepte en hjort...så da Wendigo må ha vært glad for at pappaen ble drept...men...<br /><br />Og så blir det...fornærmende, kjedelig og useriøst. Det er ingen grunn til å se denne filmen i det hele tatt.
Det handler om sjalusi, det handler om rasisme, det handler om manipulasjon, men det underliggende budskapet er kjærlighet. Geoffrey Sax prøvde å trekke frem Shakespeares Othello, ved å bringe den til moderne kontekst. Skuespillerne var imidlertid ikke overbevisende nok til å klare dette. Det var ekstra kropper for å sette alt i perspektiv, men John Othello, spilt av Eamonn Walker, overreagerte mye i denne filmen, noe som førte til at Keeley Hawes, Dessie Brabant, falt, og til slutt endte med Dessies død. <br /><br />Ben Jago, spilt av Christopher Eccleston, ble sett på som hovedpersonen i filmen. Han ga ikke nok bevis for at Dessie kunne være utro mot Othello, med Michael Cass, spilt av Richard Coyle. I stedet spilte han bare en venn for alle og ga en grunn til hvorfor hun "var" utro. I stykket måtte det mye mer overbevisende til fra Iago for å få Othello til å mistenke noe. Denne endringen gjorde at filmen handlet mer om raseri av feil grunner, enn det boken var basert på. Imidlertid hadde filmen noen gode poeng. Det gjorde hærscenene til mer en rasistisk gruppe mot svarte, der Othello er hovedsjefen for polititroppen. Disse scenene blir gjort troverdige av de rasende folkemengdene og brennende bål. Du er i stand til å fornemme mengden av rasisme i filmen, mer enn du kan i boken. Denne boken spiller opp de moderne scenene ved å gjøre den mye lettere å forstå, enn Shakespeartiden den ble skrevet i. I stykket blir Iago (Jago) torturert på slutten, men i filmen får han sin tilfredsstillelse, og får Othellos posisjon. Han får aldri det han fortjener og blir aldri tatt for å ha fortalt løgnen til Othello før det er for sent. Jeg så på dette som en nedtur i filmen, fordi jeg føler at skurken får sin skatt av promotering av løgn, og i boken blir han funnet ut av Rodrigo. Totalt sett kunne filmen ha gjort en bedre jobb basert på stykket enn det den gjorde. Jeg føler at regissøren av filmen utelot noen av de viktigste delene av stykket som ble nevnt eller der for å få stykket til å flyte, eller gjøre det mer til en tragedie. Jeg vil si at du bør lese boken først, for å forstå alle hendelsene som skjedde i filmen, ellers kan du finne deg selv fortapt og forvirret.
Steve Martin ser ut som han har fått en ansiktsløftning. Noe veldig rart med ansiktet hans. Jeg liker vanligvis alt Steve gjør, men denne filmen fremstår som trashy, ikke morsom. Syntes ikke at Charlene oppmuntret ham til å være tøff med kona sin var et godt budskap å sende ut til tenåringer som så denne filmen.
Vanligvis er det jeg som kritiserer de tjue-noen neandertalerne for ikke å kunne sette pris på en film med mindre den har plastikk-t*ts, skuddveksling og biljakt. Men i dette tilfellet kan filmen faktisk ha blitt forbedret med noen av disse tilleggene. Jeg ville i hvert fall ikke gått lei etter en time og byttet kanal.<br /><br />Jeg har ikke noe imot surrealistisk, og jeg har absolutt ikke noe imot å måtte ta hensyn til å finne subtilitet eller skjult mening, men det burde være et poeng med det hele. Jeg fikk ikke følelsen av at selv forfatteren eller regissøren egentlig hadde en bred visjon om noe som helst, men at de i stedet bare var så selvopptatte i sine egne pretensiøse visjoner at de med vilje ble spredt. Eller kanskje de bare ble forvirret selv. Uansett, jeg bryr meg ikke. Det kjedet meg i litt over en time uten å redde nåde.<br /><br />Selv om en hel pakke andre seere har fylt opp denne siden med begeistret raving om den påståtte symbolikken og mesterlige kinematografien, må jeg respektfullt uenig. Kanskje jeg ikke slengte meg gjennom nok filmtimer til å sette pris på noen inspirerte teknikker som ikke var synlige for dødelige ...<br /><br />Eller kanskje denne filmen bare var dritt. <br /><br />Jeg gir den en "1" og arkiverer den ved siden av "Ishtar."
Ja, denne filmen er dårlig. Det som er verre er at den ikke utnytter sin egen tittel overhodet!! I HELE filmen kjemper zombier og vampyrer mot hverandre EN ELLER TO GANGER. På toppen av det er vi aldri helt sikre på om hovedpersonen i filmen DEFINITIVT er en vampyr. Man kan kanskje hevde at de prøvde å "tone det ned" eller gjøre det "realistisk", men det ender opp med å være kjedelig. Mer enn halvparten av denne filmen foregår IN A CAR. Scenene som utspiller seg andre steder er heller ikke mye å skryte av. Dessuten er det ingen klar antagonist, og til slutt aner du ikke hva som egentlig skjedde de siste 30 minuttene av filmen. <br /><br />Men jeg vil si at for en film så lav i produksjonsverdi, var lydsporet overraskende passende og instrumentert (med enten et originalt partitur eller samplet musikk fra andre steder). <br /><br />Jeg er helt for uavhengige filmer, men det ser ikke ut til at dette noen gang var ment for et massepublikum (hvis noen). <br /><br />"verre enn Scarecrow Slayer."
Linjene i tittelen på denne anmeldelsen er de første linjene i denne filmens kjenningsmelodi, en fantastisk dement parodi på den (etter min mening grufulle) sangen «My favorite things» fra «The Sound of Music». Og denne morsomme lille detaljen er ikke det eneste aspektet som gjør "The Body Shop" aka. "Doctor Gore" (1973) anbefales til mine andre Gore/Trash-fans. Filmen, som nesten utelukkende ble skapt av J.G. Patterson Jr., som fungerte som produsent, skribent, regissør og ledende mann som den eponyme Dr. Gore, er uten tvil dritt, men det er også hevet over tvil at det er morsomt, og at alle involverte, sannsynligvis spesielt Patterson, var klar over at de ikke akkurat laget et mesterverk.<br /><br />Dr. Brandon (Patterson), en berømt, men totalt sinnssyk plastikkirurg, mister sin elskede kone Anitra, en modell, i en ulykke. Sammen med sin pukkelryggede assistent Greg (Roy Mehaffey) kidnapper han heretter vakre unge kvinner for å bygge seg en ny, perfekt kone ut av kroppsdelene deres...<br /><br />«Doctor Gore» er utvilsomt en film av typen 'so bad it's good', men den har også kvaliteter utover den vanlige latterlige trashiness. Gal vitenskap har alltid vært et av mine absolutte favoritt-Skrekk-emner, og faktisk er det også et av de kuleste emnene for latterlige Gore Trash-filmer. Åpenbart skutt på et minimalt budsjett, «Doctor Gore» hyller «Frankenstein»-filmene, spesielt James Whales mesterverk «Bride of Frankenstein» (1935), og ligner utseendet til de tidlige Troma / Herschell Gordon Lewis Gore-filmene som f.eks. «Blood Feast» (1963) – bare at dette ser mye billigere og mer kjipt ut. Tydeligvis J.G. Pattersons motiv var ikke bare å lage en morsom gore-film: Siden han var en ganske stygg kar med et merkelig utseende, ga rollen hans som Dr. Brandon Patterson muligheten til å skjemmes med et par hete, knapt kledde unge kvinner (som senere skulle ta slutt opp som kroppsdeldonorer i Dr. Brandons laboratorium).<br /><br />Det meste av blodet er faktisk ganske godt laget når det gjelder det åpenbart bittesmå budsjettet. Dialogen inkluderer noen ekstremt morsomme replikker ("Få det, det kan være døren ... og ta på deg en frakk så de ikke ser at du er en pukkelrygg."). Foruten den nevnte temasangen, inkluderer "Doctor Gore" også en fantastisk elendig opptreden av et countryband kalt 'Bill Hicks and the Rainbows' - mitt nye favorittband, NOT. I resten av filmen lurte jeg hele tiden på om Bill Hicks og Roy Mehaffey, som spiller den pukkelryggede assistenten, er tvillinger eller til og med den samme personen - de to ser nøyaktig like ut, og har to ubeslektede overvektige, rødskjeggete gutter som ser slik ut. rart i en film ville være en stor tilfeldighet. Annet enn J.G. Patterson, de fleste av rollebesetningene gjorde aldri noen andre filmer. Dette er den første filmen jeg har sett av få av Patterson. Dessverre døde mannen av kreft i 1975.<br /><br />Samlet sett er "Doctor Gore" en film som absolutt ikke er for alle. Faktisk er det totalt dritt. Men det er også morsomt, og anbefales til mine andre fans av rart og billige leirgreier. Ordbøker bør vise et skjermbilde fra denne filmen under "søppelflikking".
Du ville neppe vite at et år senere satte MGM Norma Shearer i THE DIVORCEE som gløder av MGM teknisk kunnskap. Hvor langt de kom på ett år. CHENEY er en veldig scenery tidlig talkie. Kameraet beveger seg nesten ikke. Shearer er hennes vanlige sjarmerende jeg og Rathbone gjør det bra i en romantisk hovedrolle. De er alle veldig nøye med å snakke tydelig og sakte inn i mikrofonkilden, noe som demper mot en naturlig flytende dramatisk scene, men stykket er en solid og morsom krigshest slik at man kan kose seg hvis man ikke har for høye forventninger. Å, forresten, handlingen involverer en ring av overklassens juveltyver som infiltrerer seg selv inn i samfunnet for å tære på ofrene sine. Det er noen smarte vendinger i manuset og ekte kjærlighet overvinner alt. En Oscar-nominering for beste filmatisering.
Jeg fikk tilfeldigvis med meg denne filmen på TV sent på kvelden. Jeg så åpningstekstene og syntes dette ser bra ut. Vel, jeg tok veldig feil. Selv om den ikke var uutholdelig dårlig (den hadde noen morsomme og ømme øyeblikk), manglet den noen følelse av samhørighet.<br /><br />Det startet godt nok med at Kathy Bates karakter hadde en slags midtlivskrise da mannen hennes forlater henne og sangidolet hennes blir myrdet. Men Kathy har spilt disse misfornøyde kvinnene så godt før - tenk Fried Green Tomatoes. Problemet var ikke Kathy, det var det uvitende manuset som vandret over alt. Det var som om forfatterne må ha tenkt på hva vi skal gjøre videre. Manuset føltes også veldig konstruert.<br /><br />Noen andre som har lagt ut kommentarer til denne filmen har lurt på hvorfor den ikke ble filmatisert. Den viktigste grunnen tror jeg ville vært for å unngå forlegenhet og kritikerne ville ha myrdet den.<br /><br />Når det er sagt, syntes jeg den lille kvinnen som spilte Maudie var fantastisk og stjal filmen, for ikke å snakke om hvordan vakker hun er.
Jeg er helt enig med en annen av anmelderne her som var glad for at "For The Birds" vant Oscar i 2002 for "Beste animerte kortfilm", ikke dette syke materialet, som i beste fall er pretensiøst og appellerer til alle, selvfølgelig, som ikke har noe tro på himmel eller helvete.<br /><br />Animasjonen var bra, men det er mange animerte shorts også. Og, forresten, jeg elsker mørk humor, men dette var bare lite tiltalende fra starten av.<br /><br />Når det gjelder historien her: en fyr som går rundt og omgitt av ingenting annet enn grått (symbolikk her) blir fortalt av et TV-apparat (som dukker opp med noen få hundre meter unna) at han er i enten himmelen, helvete eller skjærsilden. Hver gang setter han en pistol mot hodet og skyter seg selv etter å ha hørt nyhetene. Jeg antar at det ville vært morsomt i to av de tre tilfellene.
Jeg gledet meg veldig til å se dette, siden jeg elsker Danny Dyer og jeg synes Gillian Anderson er en begavet skuespillerinne. Begynnelsen var interessant. Jeg likte forholdet mellom de to stjernene. Den hopper deretter raskt til hovedplottet, som er at de blir angrepet av en gruppe fremmede og Dyer blir slått ekstremt dårlig mens Anderson blir voldtatt. De bestemmer seg da for å ta hevn. Høres bra ut, ikke sant? Vel, det er det ikke. Historien blir kjedelig og sidesporet, og visse ting blir veldig rare. Jeg vil ikke gi ut noen detaljer, men det skjer ting som jeg for min del ikke har lyst til å se. Jeg liker å gi alle filmer fordelen av tvilen, og jeg ville virkelig like denne. Det gikk bare ikke. Jeg gir den 3 av 10, hovedsakelig for skuespillet.
Dette er en dårlig skrevet og dårlig regissert kortfilm, rett og slett. Det som til en viss grad er interessant og holder meg å følge med på, var produksjonsverdiene. Skutt på video ser det ut til, med et dårlig manus og dårlig regi, skulle man tro det også ville ha fryktelig produksjonsverdi. Det er det seeren forventer når de ser en film som er forferdelig og tatt opp på video. MEN ikke i dette tilfellet, de brukte litt penger og det viser. Det holder meg veldig mildt sagt interessert i å se hva som kommer neste gang, bare for å se!<br /><br />Sannsynligvis den verste kortfilmen jeg har sett som så storbudsjetts hollywood ut selv om den ble spilt inn på et slags videoformat. <br /><br />I stedet for å bruke summen av penger de må ha brukt på en ganske imponerende scenografi, hadde det vært bedre å se en bedre utført historie med god regi. Men igjen, hvordan kan vi forvente at nye filmskapere gjør dette når til og med hollywood ikke gjør det.
I 1979 ga Lucio Fulci ut sin film Zombi. På grunn av den tidligere importen av George Romeros Dawn of the Dead, som hadde gått under det navnet for sin italienske utgivelse, ble den imidlertid gjenskapt til Zombi 2. (som også hadde bonusen ved å la publikum tro at dette var en oppfølger til andre Romero-film). For å fortsette dette temaet ble den andre Zombi-filmen, som ville ha blitt kalt Zombi 2, deretter tittelen Zombi 3. I Storbritannia fikk den originale Zombi-filmen (det vil si Zombi 2) tittelen "Zombie Flesh Eaters". For å fortsette DETTE temaet fikk den andre Zombi-filmen (Zombi 3) ​​tittelen "Zombie Flesh Eaters 2" for sin utgivelse i Storbritannia. (Følger du alt dette?) Så hvis Zombie Flesh Eaters var Fulci's Dawn, er 2 da hans Day of the Dead? Selv om dette bare er en flippende observasjon, har denne historien om militære sammensetninger, helikoptre og en ploende fortelling absolutt en vag tematisk likhet.<br /><br />Noe av Fulcis europeiske regi overbeviser i en film som denne, men skuespillet , dubbing og utstillingstungt manus er helt forferdelige. Dets økologiske budskap er så tvunget og overdrevet at det ikke lenger kan betraktes som en undertekst, mens det er en (utilsiktet) morsom Birds-hyllest. Å kombinere dette siste elementet med MOR 80-tallsrock er ingen god idé. Av en eller annen grunn kunne jeg ikke slutte å tenke på Time of the Apes (q.v.) hele tiden jeg så på dette. Dette er åpenbart ikke en god ting.<br /><br />Selv om det ikke er noe her som kan konkurrere med toppløs dykking, haibrytende zombier og øyeepler på en splint, får Fulcis kvinnefiendtlige tilbøyeligheter en trening med munnen til en hotellvasker. malt inn i et speil til det renner blod. Hans fannish gore forkjærligheter ser også en hånd som kuttes. Begge temaene kombineres når en kvinnes ansikt rives av, først av én zombie, deretter et zombiefoster som river ut av magen til en gravid kvinne.<br /><br />Produksjonsmessig er dette åpenbart et steg opp fra Zombi , kommer fem år senere. (Ni år i verdensomspennende utgivelsesvilkår). Men uten originalens lavmælte sjarm sliter den, mens Stefano Mainettis musikk er upassende og uinspirert. Fabio Frizzis partitur var noe av det beste med 79-filmen. Her spilles zombieangrep ut til det som høres nervepirrende ut som Bonnie Tylers «Holding Out For A Hero». Midt i dette blodbadet får vi en irriterende kjærlighetsinteresse, og Roger og Kenny, to intetsigende macho-typer som gjør alt med akrobatisk hast og konstant uttaler det åpenbare. ("Vi er tom for ammunisjon" til en våpen som stopper opp er en spesiell utmerkelse). Men der den også faller ned er i zombiene selv. Lav nøkkel eller ikke, Fulcis original hadde virkelig praktfulle, råtnende zombier. Hodeskalleansikter, ormer i øyehulene... de var virkelig noe å se. Derimot velger denne kjedelige oppfølgingen det mer tradisjonelle alternativet "menn med litt maling i ansiktet". <br /><br />Klimaxet river av for mange Romero-filmer til å i det hele tatt være morsomme, mens bruken av DJ er en grov og billig narrativ enhet. Hvis den ikke inneholder de samme elementene av forargelse og umotivert nakenhet som den første, er det usannsynlig at dette har samme kultappell. <br /><br />Det viser seg at Fulci faktisk gikk ut på prosjektet etter å ha regissert bare femten minutter, resten filmet av Bruno Mattei. Jeg er ganske sikker på at til og med Fulci ville ha sviktet den latterlige scenen med "flygende zombiehoder", og så æren til regissøren for å ha den gode fornuften til å forlate. Dessverre er det imidlertid navnet hans som står over filmtittelen på utgivelser, så de fleste vil sitte igjen med et inntrykk av at dette er en Fulci-film tvers igjennom. På den skalaen er det et stort tilbakeslag for ham, for denne filmen begår det du tror Fulci ville sett på som den verste forbrytelsen av alle: det å være kjedelig.
Jeg kan ikke forstå hvorfor så mange mennesker berømmet dette showet. Twin peaks er en av de kjedeligste titlene jeg noen gang har sett i mitt liv.<br /><br />Nå har jeg sett alle sesong 1-episodene, og ser sesong 2 episode 1. Jeg orker rett og slett ikke dette programmet lenger .<br /><br />1) Hvor er den riktige induksjonen i kriminell etterforskning?<br /><br />I sesong 1 var det en scene hvor agent Cooper kaster steiner til en flaske. Kan du gjette hvorfor han gjorde det? Han vil bare identifisere morderen ved å gjøre denne "vitsen" mens han nevner overnaturlige evner gitt av Tibet-drømmen. Wow!!!<br /><br />2) Det er for mange unødvendige scener i dette programmet.<br /><br />For eksempel startet sesong 2 med en "morsom" scene som en dum gammel mann serverer agent Cooper med en kopp melk mens Cooper legger seg på gulvet.( Han har allerede fått pistolskuddene i magen. ) Denne gamle mannen gjør ikke annet enn å si noen dumme kommentarer. Det er alt.<br /><br />Denne scenen er veldig kjedelig og til og med lang (3 min 30 sek.... Det er som helvete. )<br /><br />Jeg ville lest noen tegneserier i stedet for å se dette showet lenger.
I begynnelsen virker jeg som en interessant film, en spansk thriller i et interessant Madrid i dag, men det er ikke noe av det, er faktisk en film som bare er interessant for fremtidige filmregissører som lærer om hva de ikke skal gjøre å lage en film, den kan` ikke være verre med andre ord, selv tilstedeværelsen av en Oscar-vinner ( Mira Sorvino ) er ikke nok til å rettferdiggjøre $ 3,00 dollar brukt for å se denne filmen, skuespilleren er grusomt, og det ser ut til at skuespillerne bare ventet på å fullføre de daglige opptakene for å reise hjem, det fører til ingensteds og er kjedelig, svakt og dårlig, ikke bruk tid eller penger på denne filmen.
Hvis jeg ble spurt hvordan jeg ville definere ordet "Shallow" ville jeg svart "Se en Jerry Bruckheimer-produksjon". Hvis jeg ble spurt om hvordan jeg ville definere uttrykket " bortkastet potensial " ville jeg svare " Se en Jerry Bruckheimer - produksjon " . Bruckheimer-produksjoner er nesten alltid sikre treff på billettkontoret, men får nesten alltid kritiske panoreringer fra kritikerne. På toppen av hodet mitt kan jeg bare tenke på AN OFFICER AND A GENTLEMAN og BLACK HAWK DOWN som får mye kritikerros. <br /><br />CRIMSON TIDE fikk også en motvillig applaus fra kritikere, det er absolutt en av Bruckheimers bedre filmer som dessverre ikke sier så mye. Problemet jeg hadde er scenariet som setter opp historien: Russerne kjemper mot tsjetsjenerne og konflikten sprer seg gjennom hele Russland og fører til at en ultranasjonalistisk russer tar over en kjernefysisk missilbase og truer Vesten hvis de blander seg inn. Kanskje slutten på den kalde krigen hadde alt å gjøre med det, men jeg fant dette oppsettet svært lite overbevisende. Det er ikke hjulpet av noen feil i geografi som at den franske transportøren Foch er i Middelhavet (Ville ikke Foch være bedre posisjonert i Svartehavet?) eller at den eksposisjonelle nyhetsfilmen består av kjente opptak med konflikter fra Balkan, første golfkrig og til og med Vietnam. Nok en gang snek adjektivet "Veldig lite overbevisende" seg inn i hodet mitt. Historien blir noe bedre når selve historien - En kamp om viljer angående ordre mellom en atomubåtsjef og hans nummer to - starter. Regissør Tony Scott gjør sitt beste, det samme gjør rollebesetningen, men problemet ligger fortsatt i et lite overbevisende scenario. Det verste er at hvis dette hadde blitt laget på midten av 1980-tallet da WW3 var en reell mulighet - nei sannsynlighet - ville denne filmen skremt meg, men etter at den kalde krigen tok slutt, hadde farene ved atomkrig, noe som betyr at CRIMSON TIDE har lite innvirkning .
Jeg var interessert i å se denne filmen fordi jeg visste at den var kristen basert. Regissøren hadde en god idé/intensjoner da han lagde denne filmen, men den kunne vært bedre. Jeg kan forstå hvorfor noen fortsatt vil ha følelser for hvem de tror er den største kjærligheten i livet deres. Jeg forsto imidlertid ikke hvorfor regissøren gjorde vennene sine så ufølsomme, slemme og frekke. Hovedpersonen fortsatte å be om unnskyldning til vennene sine da det var de som var slemme mot ham. De var ikke forståelsesfulle i det hele tatt, og de brukte Gud som en grunn til å forklare oppførselen deres. Hovedpersonen, eller noen andre, visste ikke om ekskjæresten var skilt, fortsatt gift osv., men de var imot at han skulle løse gamle følelser som måtte håndteres. Vennene hans skulle være kristne og skulle ha blitt fremstilt som støttende enten de var enige i avgjørelsen hans eller ikke. Så mange ganger gjør vi ting i livet der vi ikke ber om unnskyldning til de vi har såret tidligere, og da han prøvde å gjøre dette, var de alle imot ham. Den ironiske delen var at hans nye kvinnelige venn anklaget ham for å ha stalking-adferd fordi hun bare søkte opp en gammel venn, da hun gjorde en veldig rar ting for å få tak i navnet hans, adressen og telefonnummeret hans...hun så ut til å være stalkeren. !. hun virket ikke som en venn i det hele tatt, men passet bare på seg selv. Gud er kjærlighet ... og jeg tror at Gud vil at folk skal være sammen med personen de var ment å være sammen med, og jeg føler at filmen gjorde en forferdelig urettferdighet ved å få det til å virke som om Gud ikke bryr seg om ekte kjærlighet ... bare det du bor sammen med noen du har gjort et dårlig valg med. Vi gjør alle feil ... det handler om hvilke skritt du tar for å gjøre det godt igjen. Som jeg sa hadde filmen potensial, men jeg var lei av at det ensidige synspunktet stadig ble gjentatt og stanset i halsen av seerne av hans såkalte...velmenende venner. Denne filmen holdt ikke til den kristne troen på kjærlighet, men jeg gir den en C for innsatsen.
Jeg hater en film som ikke har en slutt. Jeg bryr meg ikke om hvor bra eller dårlig resten kan være, jeg liker ikke å stå uten en konklusjon. Slike programmer bør insistere på en ansvarsfraskrivelse ... noe sånt som: Filmen du er i ferd med å se har enten ingen slutt eller er så tvetydig at den ikke er avgjørende.<br /><br />I filmen er vi den siste scenen. igjen med er Dee og Dominic som bråker litt, og han sier, nesten beklagelig tenkte jeg, at det ikke kunne være ham fordi fingrene var enten en jente eller et barn. SÅ SLUTTER DET! Javisst, den rykende pistolen, så å si, er i hendene på Dees sønn, men hva med Dominics datter? Jeg trodde faktisk vi kunne finne ut at det var henne! Uansett, med mindre du liker ufattelige filmer, så ville jeg unngått denne. Ellers syntes jeg filmen generelt sett var bra.
Denne filmen var definitivt på den kjedelige siden. Skuespillet var anstendig og filmen ser ganske fin ut, lydsporet er definitivt for fans av Kenny G og Michael Bolton. Når vi snakker om lydsporet, fant jeg det veldig ironisk at en film om å fortelle sannheten og ikke stjele bestemte seg for å bruke en sang i titlene som var en BLATANT RIPOFF av Paul Simons "You Can Call Me Al" - bortsett fra at de ikke gjør det. erkjenne det i det hele tatt. Er det ikke noe litt hyklersk der? Scenen som hovedbarnet var i der han etterlignet en programleder var min favoritt. 10 linjer? Jeg må skrive ti linjer om denne filmen for å bli inkludert? For en ripoff, jeg synes ikke det er for rettferdig å TVINGE folk til å skrive mer enn de ville bare for å få det inkludert!
Min godhet er at denne filmen er dårlig. Jeg ble fullstendig villedet av min lokale filmanmeldelse fordi dette er sertifiserbart søppel. Ja, ja, gode gutter går i hvitt, slemme gutter går i svart....og de gode vinner alltid. Gå nå hjem og klem barna dine, og kjenn hvor bra Hollywood har fått deg til å føle deg. Blech! Jeg kan ikke tro at denne hjernedøde filmen ble laget av Wes Craven. Jeg tipper han trengte litt penger for å betale boliglånet, så han lagde denne møkkbiten. Det er den typen produksjon som får alle som ser filmer regelmessig til å tro at de kan gjøre det like bra eller bedre enn en så erfaren regissør.<br /><br />Ser du, en skurk vil ha en søt jente som elsker pappa gjør en vittig IL' dårlig ting, ellers kommer han til å skade faren hennes. Men som Ms. All-American nabojente, vet vi at hun kommer til å redde dagen og slå de slemme gutta ... slutten. Girl power ROCKS.<br /><br />Kom nå, bare en idiot ville finne dette underholdende ... "en berg-og-dal-banetur," enn si noe friskt eller nytt. Alle disse "super-duper"-anmeldelsene du ser på dette nettstedet er fra bransjehack som enten tjener penger på denne filmen, betaler tilbake en tjeneste, eller de har solgt sjelen sin til djevelen.<br /><br />Rachael McAdams er vakker....yup, det er det. Ikke en god prestasjon, ikke en fryktelig en ... hun er bare søt. Hun ville ha måttet vise en hel masse hud for å redde denne filmen. Hun er ikke tøff nok til å være en god kvinnelig action-hovedrolle.<br /><br />Cillian Murphy var i det minste farbar på 28 dager. Men her spiller han en dum skurk som later som han er smart. Han får ræva sparket frem og tilbake av 5'5'' McAdams, for tross alt var hun en cheerleader...og en landhockeyspiller...og jeg er sikker på at hun eier alle Tae Bo-kassettene. .så hun burde være i stand til å sparke dritten ut av en internasjonal terrorist for leie. Jeg ville ikke stole på at han skulle stjele en tyggegummipakke fra 7-11.<br /><br />Ser du, denne filmen ble gjort før, bortsett fra før de gjorde det bra. Lei en av Die Hard-filmene på nytt. Du har kjære i fare, internasjonale terrorister, bortsett fra at karakterene er mer sympatiske og troverdige og de slemme gutta er MYE mer kompetente og interessante. Jeg forstår rett og slett ikke hvordan Hollywood kan fortsette å lage så dritt som om de ikke var klar over de riktige modellene de lett kan kopiere. Ikke rart at filminntektene går ned.<br /><br />Kast 6 dollar på toalettet og spar deg selv 2 timer av livet ditt, du får aldri tilbake.<br /><br />ciao, FreddyShoop
Min kone og jeg liker dårlige science fiction-filmer. Noen filmer er så dårlige at de er gode. Mansquito var en av dem. Den var dårlig, men den hadde noen forløsende egenskaper. Det får deg til å lure på hvordan en selvrespekterende skuespiller nærmer seg linjer som "Hey! Mansquito!"<br /><br />Denne er så dårlig at den nå har tatt sin plass som vår standard for dårlig. Det er ikke bare en dårlig film, den stinker virkelig. Det var coed-slagstyrken, "indianeren" som red rundt i en svart kappe og brukte et SVORD for å gråte høyt. Han skjøt ned et helikopter med en pil!! <br /><br />Vi prøvde å le av denne filmen, men det var ingen punkter der den ikke hevet seg over ynkelig. Vi kunne ikke komme opp med noen innløsende funksjoner bortsett fra én. Det var ordene "The End"<br /><br />Det så ut til å ikke være noe plot, ingen karakterutvikling og ingen vits i filmen. Noen i Hollywood må sparkes.
De fleste actionfilmer er grove av hindi-kino, spesielt av Sunny og hans familie <br /><br />Filmen er typisk Sunny-type med bashes, store dialoger og melodrama<br /><br />Filmen har også typisk Rajiv Rai-ingrediensene til mange håndlangere og en merkelig skurk<br /><br />Starten er ok og så er skiftet til Kenya bra, men så fortsetter filmen <br /><br />Sekvensen av hendelsene går sakte og ingenting så bra skjer<br /><br />De er mange dumme scener som politimennene i Kenya blir vist som jokere, spesielt Sharat<br /><br />Klimaxet er også forlenget<br / ><br />Rajiv Rai gjør en ok jobb Musikk er ok, bare 1 sang fungerer og det er den siste TOOFAN Kameraarbeidet er bra<br /><br />Sunny Deol er som vanlig, Chunky oppfører seg som en ape mens de seriøse scenene hans er latterlige, Naseer er ok heltinner er rent tre Amrish Puri er ikke engang halvparten så skummel som han var i TRIDEV resten er ok
Gå umiddelbart og lei denne filmen. Det vil være på en nederste hylle i din lokale videobutikk og vil være dekket av støv. Ingen vil ha rørt den på flere år. Det kan til og med være en $0,50-spesial! Det er verdt ti dollar, jeg sverger! Kjøp den! Det er ikke så mange filmer enn det kan sammenlignes med dette - celluloidversjonen av den gooen som dannes på bunnen av en søppelbøtte etter noen år. Ja, jeg ga den en '1', men den fortjener virkelig mye lavere. 1-10 vekter ble ikke designet med slike ting i tankene.
Nødvendigvis latterlig filmversjon den litterære klassikeren «Moby Dick». John Barrymore er kaptein Ahab, som forelsker seg i pastorens datter, Joan Bennett. Hans bror Derek er en rival for fru Bennetts hengivenheter. Når Mr. Barrymore mister beinet i en hvalfangstulykke, avviser Bennett ham. Han må drepe hvalen og vinne Bennett tilbake...<br /><br />Det er flere scener som kan ha begeistret 1930-teaterpublikummet; spesielt scenene som involverer Barrymore som mister beinet. Filmen har imidlertid ikke eldet godt; det finnes mye bedre filmer fra den tiden, både stumfilmer fra 1920-tallet og 1930-talls talkies. De to navnattraksjonene, John Barrymore og Joan Bennett, er ikke på sitt beste. <br /><br />**** Moby Dick (14.8.30) Lloyd Bacon ~ John Barrymore, Joan Bennett, Lloyd Hughes
En gal, feig film. Regissør Boorman viser Cahill som gjør innbrudd i rike hus, men den mannlige beboeren er vist utro med barnepiken, det er greit da. Rettsmedisineren som undersøker Cahill blir sprengt i bilen hans, men han er en rotte-ansiktet surpuss, og ser ikke ut som en hyggelig mann, så det er greit også. Beits, eieren av Russborrough House, tjente pengene sine ved å utnytte "mørke" for å grave opp diamanter, så det er greit å stjele uvurderlig kunst fra dem og gjemme den i en bunker i Wicklow-fjellene. Gardaene dreper ilderne hans og er involvert i drapet hans. Den moralske ekvivalensen er kvalmende, Boorman ser etter en hitfilm, men har ikke mot til å stå imot kriminaliteten til generalgjengen, som terroriserte nabolaget og slapp løs nok en bølge av skurker over Dublin. Han hadde til og med kontakt med generalsønnen mens han gjorde det. Motbydelig. Skam ham for feigheten hans.
Denne handlingen hadde flere hull i seg enn et OJ Simpson-alibi! <br /><br />Jeg la merke til to Star Trek-referanser i filmen, og likevel<br /><br />ironisk nok har vi en hovedperson spilt av Andy Garcia<br /><br />som er antitese til Vulcan-filosofien om, "<br /><br />behovene til de mange oppveier behovene til de få eller en." <br /><br />La oss bare si at mens han prøver å redde sønnen fra kreft, setter han det meste av resten av San Francisco i en utrolig risiko. Michael Keatons karakter er nesten like<br /><br />urealistisk også. Han unnlater å drepe ved en rekke muligheter, og blir likevel sint når Garcia hindrer<br /><br />forsøket hans på å drepe en gjeng politimenn på en gang. Barnets lege forblir ansvarlig for fakultetene hennes selv etter å ha blitt holdt <br /><br />fanget flere ganger i løpet av kort tid, men<br /><br />satte henne på en bred gangvei 5 etasjer opp og hun mister det. <br /><br />Andy Garcias barn er noe av et anathema i denne<br /><br />filmen. Han er den mest sympatiske og ekte karakteren, et av filmens lyspunkter. Han ytrer videre en linje, som må ha vært et resultat av serendipity, angående bekjempelse av kreft som er parallell med Keatons motivasjon for å rømme. Alt i alt var ikke filmen en<br /><br />helt bortkastet (se From Dusk to Dawn 2: Texas Blood Money<br /><br />for det), men skuffende med tanke på talentet på hånden.
Wow, for en cheesy film dette er! Det begynner å se ut som om det kommer til å bli en fjellskjærer, med kameraet som følger hunder som løper gjennom skogen. Det blir da litt kjedelig og følger historien om noen jenter som flytter inn i et hus hjemsøkt av indiske ånder. Vi får da mange bilder av en delvis kledd jente og en annen naken jente i badekaret. Det blir plutselig skikkelig cheesy når «Zombie-indianerne» reiser seg fra jorden og begynner å terrorisere jentene. Vi får til og med en samurai-indianer. <br /><br />Denne filmen begynner ganske kjedelig, selv om jeg syntes historien om de fire indianerne som begravde seg selv i live var ganske interessant. Når de indiske zombiene (eller hva du vil kalle dem for de teknisk sett ikke er zombier) begynner å terrorisere jentene, er det moroa begynner. Dette er ikke en spesiell film og kan ikke tas seriøst, det er bare noe morsomt å se når du kjeder deg eller drikker med venner. Jeg kan ikke la være å tenke at det ville ha fungert bedre som en novelle fordi første halvdel er kjedelig kjedelig.
Hva tenkte Franco Zeffirelli? Var Hollywood ansvarlig for denne parodien, eller kan jeg trøste meg med ideen om at noen som ikke snakket engelsk som førstespråk, bare helt gikk glipp av poenget med Charlotte Brontes klassiker? Jeg tror ikke jeg kan forbedre en kommentar jeg leste nedenfor, så jeg vil bare omskrive den: "Jane Eyre er en fantastisk flott bok, manusforfatteren burde lese den en gang." Det er sant at de to hovedrollene i denne filmen dessverre ble feilcastet. Men synd på skuespillerne, for manusforfatteren utelot alle de beste scenene. Dialogen som får deg til å forstå at Jane og Rochester har et sinnsmøte og en felles følelse av moro...slettet fra manuset. Giftermålet, spåkonen ... borte. Hentydningene, halvt spøkefulle, halvt oppriktig følt, til Jane som en eventyrlig sprite fra det gamle England som kommer for å redde Rochester i hans fortvilelse... eliminert.<br /><br />Det er uheldig at Zeffirelli følte behov for å skrive om fullstendig. slutten av romanen og Janes interaksjoner med Rivers-familien. Men det er utilgivelig at han kirurgisk har fjernet kjærligheten fra en av de beste kjærlighetshistoriene som noen gang er skrevet.<br /><br />Gjør deg selv en tjeneste og finn miniserien fra 1983 (?) med Timothy Dalton.
Den originale Airport (1970) var en klassiker i sitt slag, og de to første B-film-oppfølgingene (Airport 1975; Airport '77) var i beste fall morsomme å se på, i verste fall morsom camp; men dette grove og udugelige siste bidraget mangler underholdningsverdi og viser en sjokkerende forakt for sitt publikum. Det er uutholdelig og ikke engang godt for latter. <br /><br />Alle de tre "Airport"-oppfølgerne var kinoutgivelser laget av Universals TV-fløy, men denne er under selv de beskjedne standardene til en TV-film på den tiden, med cheapjack-produksjon, grotesk casting, visuell stygghet og smakløs, lite morsom "komedie". Prosjektet var helt klart dømt til døden av den "kreative" innsatsen til Universal-sjef Jennings Lang, som personlig produserte og får en "historie"-kreditt.<br /><br />Alle starter et sted, og forfatteren Eric Roth (Forrest Gump) kan ha ga et element av selv-burlesk, som de tidligere filmene hadde gjort (spesielt den beryktede Airport 1975), men det er ingenting verdt å forfalske i Roths turgide, usammenhengende manus og til og med komedien Airplane! lot denne råtten stå urørt.<br /><br />Det som gjør The Concorde: Airport '79 spesielt støtende, er dens fornærmende misbruk av profesjonelle. Det verste offeret er den overlegent begavede Cicily Tyson (Sounder; The Autobiography of Miss Jane Pittman), ubarmhjertig redusert til et oppkastende subplot som involverer henne som eskorterte en frossen hjertetransplantasjon på den uheldige flyturen. <br /><br />Et spesielt spark mot lysken er forbeholdt den fantastiske George Kennedy, som er den sanne hovedrollen til tross for at han er begravet på rollelisten. Den offisielle maskoten til "Airport"-serien og den eneste skuespilleren som dukket opp i alle fire filmene, Kennedy hadde mer enn tjent hovedrollen, og hans tur i kapteinens plass ville ha vært den eneste mulige grunnen til denne oppføringen bortsett fra klemmen av en siste krone. Kennedy gir den eneste varmen og ekte humoren i denne mekaniske muckupen, og legger kort til side bravur-machismoen og avslører en genuint søt og øm side ved seg selv, og hans elskelige og heroiske karakter "Joe Patroni". Dessverre har vi aldri lov til å glemme hvor feit og gammel og over-the-hill Kennedy er, og den overårige pene gutten Alain Delon kaller ham nådeløst «Porky Pig» som en del av en kompis-bonding som faller helt flat. Selv Kennedys parisiske romantikk, den eneste humane delen av dette flyvraket, viser seg bare å være et oppsett for en hatefull spøk på Patronis, Kennedys og seerens bekostning.
Jeg fikk denne filmen ut av Blockbuster i et av de stativene der du kan få omtrent 5 filmer for 20 dollar. Jeg må si at jeg har pengene mine på denne. Jeg hadde forventet fryktelig dialog, elendige monstre og skjelvende kameraer. Vel, som Meatloaf sa, to av tre er ikke dårlig.<br /><br />Skuespillet er dårlig, men ikke så ille som noen filmer jeg har sett. Eller kanskje jeg har sett så mange lavbudsjettfilmer nylig at jeg har mistet perspektivet. Det er noen biter der skuespillet er rett og slett forferdelig, men for det meste er det på minst High School Play-nivå.<br /><br />CG for Sasquatch i denne filmen er sannsynligvis den nest verste delen. Det første jeg tenkte da jeg så det (og jeg la merke til at en annen anmelder var enig med meg) var at en mann i apedrakt ville vært bedre. Clunky stop-motion-animasjon ville sett bedre ut.<br /><br />Så du spør kanskje hvorfor jeg kaller CG den nest verste delen. Det er fordi den aller verste delen av filmen er lydeffektene. De er høylytte, irriterende og konstante. Jeg har vært på camping, jeg vet hvordan insekter høres ut i skogen om natten, og selv om de kan være høylytte, er de ikke øredøvende som kakofonien i denne filmen. Vanligvis når "bakgrunnslydene overdøver filmens dialog, er det en dårlig ting, men etter det jeg fanget opp av dialogen til denne filmen, manglet jeg ikke mye.<br /><br />Handlingen var sjelden og kjedelig. Spenningen var ikke-eksisterende, det samme var enhver følelse av empati med karakterene. Når vi snakker om karakterene, var de alle småkakeskjære og intetsigende. Det eneste mildt sagt engasjerende byspillet var mellom ... faktisk kan jeg ikke komme på noe. Det var en replikk eller to som fikk meg til å smile, men det var omtrent det.<br /><br />Kinematografien var grei, et steg eller to over det du vanligvis ser i en film som denne. Imidlertid hadde den fortsatt den "hjemmefilm"-kvaliteten som du får med filmer laget på lommepenger og en bønn. <br /><br />Hvis du er som meg og får et kick av budsjettsjangeren, og du ser denne i dollarbøtten, tenk på å ta den. Ellers hold deg unna for enhver pris.
Beklager at jeg ikke kunne vært mer uttrykksfull i sammendraget mitt, men de to ordene så ut til å beskrive filmen perfekt. Dette er ikke bare en dårlig film, men en dårlig film med dårlig skuespill og et plott som vil være uvesentlig for de fleste seere.<br /><br />Se den bare for en naken Rebecca De Mornay bundet til et kjettinggjerde og stønn av 'ekstase; visstnok 'erotisk', men faktisk morsom.<br /><br />
Dette er det beste eksemplet jeg kan komme på for å bevise teorien om at når Hollywood går tom for gode ideer, lager de en forferdelig oppfølger og ødelegger den første. Nå ikke misforstå, jeg absolutt elsker den første Beastmasteren; Jeg likte til og med den tredje ganske bra, men denne filmen er grusom. Jeg er en stor fan av fantasy/sverd og trolldomsfilmer, og jeg hatet å se en så forferdelig oppfølger laget til en slik klassiker som den første Beastmaster. Så hvorfor hater jeg denne filmen så mye? Vel, hvor skal jeg begynne? For det første er hele ideen med filmen latterlig. Dar og hans onde eldre bror Arklon (som ikke ble nevnt noe sted i den første filmen...Hva?) krysser over til vår verden via en praktisk dimensjonal tidsportalport. Du ser, Jorden er tilfeldigvis på det samme parallelle interdimentionale planet som Dars verden. Mens med den første filmen, blir du ført til å tro at filmen bare finner sted i fortiden, men med denne får du vist at det er en helt annen verden... det er bare en av de mange tingene jeg hatet med denne oppfølger. Det fungerte ikke med "Masters of the Universe", og det fungerer sikkert ikke her heller! Filmer som dette bør finne sted og holde seg i sin egen tidslinje og sine vanlige omgivelser. For guds skyld, hva er det neste? Hercules i New York...eh, eh..dårlig eksempel! Går videre...<br /><br />Arklon er etter en enhet kalt en nøytrondetonator for å bruke som en trussel mot fiendene hans for å styre sitt eget rike. Så det er opp til Dar, ilderne hans, ørnen hans og tigeren hans (ikke en spraymalt denne gangen) å dra avgårde og redde verden... men underveis får de hjelp av en ung, kul, og den hippe senatorens datter som blir fanget av hele dette rotet og hun viser Dar rundt i L.A., tar ham med på en joyrtur i BMWen sin og hjelper til med å få ham ut av trange situasjoner her og der. Hvor praktisk ikke sant? Og apropos praktisk, jeg fant det veldig praktisk og enkelt for Arklon å snike seg inn i en høyt bevoktet militærbase og komme unna med et stjålet, svært destruktivt atomvåpen...selv med halvparten av den amerikanske hæren og L.A.P.D. etter ham....åååå for lett, selv for en ond barbarisk trollmann fra en annen verden. Det er så mange plotthull i dette at jeg vet ikke hvor jeg skal begynne; som hvorfor dro Arklon til L.A. zoo for på slutten av filmen?!? Han har absolutt ingen grunn til å gå dit; og ville ikke det være som det siste stedet du ville lokke din største fiende som tilfeldigvis har den praktiske evnen til å KONTROLLER DYR?<br /><br />Og elsker du ikke bare slike filmer hvor politiet blir fremstilt som totale idioter og selv med et halvt dusin politimenn som skyter mot en fyr, klarer de fortsatt ikke å slå ham? Politiet i denne filmen hører hjemme i "Politiakademiet"-serien! De er omtrent like nyttige i denne filmen som lesebriller er for blinde! Selv tittelen på filmen gir ingen mening: "Beastmaster 2 : Through the Portal of Time"...de gikk faktisk aldri gjennom en "time"-portal fordi filmen ikke er satt i fremtiden til Dars verden, den er satt i en parallell verden langs vår i astralplanet, så de går faktisk ALDRI gjennom tiden, bare en dimensjonal verden langs deres; så INGEN faktiske tidsreiser er involvert i det hele tatt! Denne filmen prøver å fremstå som morsom, og det gjør den...ikke på grunn av humoren, men fordi den bare er så dårlig...og det er mildt sagt. Skuespillet, dialogen, plottet, karakterene og slutten er alle så cheesy at det er morsomt. Hva mer kan jeg forvente av fyren som brakte oss "Return of the Swampthing" (en annen dårlig oppfølger)? Sårt savnet her er Don Coscarellis fantastiske regi og seriøse følelse av den første!! Unngå dette stinkende søppelet som byllepest og pinne som den første og kanskje den tredje hvis det ikke er noe bedre på TV.
Filmer som denne gir uavhengige filmer et dårlig navn! Dette er rett og slett en kjedelig samling av vingetter, uten noen struktur. Jeg ville ikke blitt overrasket om manusforfatteren ble fullstendig steinet. Hvis du vil se en god stoner-komedie, se «Half Baked». Det er ingen prisvinner, men det fikk i det minste meg til å le. Filmen ble åpenbart laget på et mikrobudsjett. Hver scene finner enten sted i noens hus, noens leilighet eller et utendørs sted. Hvis skrivingen var god og dialogen interessant, ville jeg ha ignorert filmens budsjett (som i tilfellet med Edward Burns' filmer), men det er åpenbart ikke tilfellet denne gangen. <br /><br />Jeg siterer Robert DeNiro fra "A Bronx Tale" når jeg sier: "Det er ingenting i verden som er verre enn bortkastet talent." Alle i rollebesetningen er talentfulle. Luke Wilson, Alicia Witt, Brittany Murphy, Jeremy Sisto - alle talentfulle artister! Og de har alle vært i mye bedre filmer. Skuespillerne gir alt, men de kunne ikke gå for langt med et så halt manus. Den eneste scenen jeg fant interessant var Jack Blacks cameo, der han synger en sang om å være i skogen. Og selvfølgelig var det den korte strippeklubbscenen i begynnelsen, som jeg også fant tiltalende. <br /><br />Karakterene er uinteressante og historien eksisterer knapt. Mange filmer er forferdelige, men du forstår i det minste intensjonene deres. Hva var "Bongwaters" intensjon? Verden vil aldri vite. <br /><br />Min poengsum: 2 (av 10)
Da folkene på Kino Video samlet sin fine "Slapstick Encyclopedia"-samling, et utvalg av stille komedier med flere kassetter, bestemte noen seg for å starte den første delen med ONE TOO MANY (1916), en obskur en-hjuls farse laget i Florida med hovedrollen den svært unge Oliver Hardy. Så hyggelig som settet er over alt, denne avgjørelsen var uheldig, for ONE TOO MANY er en veldig dårlig film som nesten fraråder seeren fra å se videre. Som en hvilken som helst typisk farse involverer denne bedrag inspirert av grådighet, panikk når planene går galt, og komplikasjoner som eskalerer til det absurde, men i motsetning til de gode er EN FOR MANGE usammenhengende, lite morsomme og direkte irriterende. Det er vanskelig å si på dette tidspunktet om det håpløst forvirrende plottet er et resultat av manglende opptak eller utugelig filmskaping, men uansett årsak, halvveis har selv den mest våkne seeren ingen anelse om hva karakterforholdene er eller hva som skjer , og til slutt bryr man seg ikke lenger.<br /><br />Det eneste interessepunktet her er å se den 24 år gamle "Babe" Hardy, som virker betydelig tyngre enn han ville et tiår senere da han slo seg sammen med Stan Laurel, men som likevel er full av ungdommelig energi. I åpningsscenen, som våkner med bakrus, utfører Babe en svært atletisk bakoverrulling fra en seng. Stol på meg, det er så morsomt som denne filmen blir. Hvis du leser dette før du ser den første kassetten av Kinos «Slapstick Encyclopedia», foreslår jeg at du spoler fremover forbi denne og hopper til de gode tingene.
Jeg har aldri sett en film som har irritert meg så mye. Det er en film om dumme mennesker som gjør dumme og forferdelige ting. Dette er ingen morsom film. Jeg må si at plottlinjen er forferdelig. Jeg hadde ikke tålmodighet til å se det slik at jeg bare så halvparten av det, men det var nok for meg. Karakterene er lite inspirerte. Bare fryktelig irriterende. Denne filmen handler om en klønete fyr som prøver å få kontakt med datteren til den tyranniske sjefen sin. Når han endelig klarer å snakke med henne, ber hun ham om å gå den kvelden hjemme hos henne for å se på farens ugla, og han tror hun hadde invitert ham til å gå med henne på en fest og være hjemme hos henne klokken 18. Han blir veldig skuffet over å finne ut at han bare må ta seg av uglen og at hun har en kjæreste. Etter at faren hennes forlater hjemmet og etterlater presise ordre om å ta vare på huset og hans elskede fugl, dukker det opp en sekretær, en frafallen sønn og det skjer alt slags IKKE morsomme ting i huset. Men han kobler seg til slutt opp med sjefens datter. STOL MEG DENNE FILM ER FORFERDELIG!!!!!!!!!!!!
Denne filmen kan ikke bestemme seg for om budskapet er "mennesker er onde og dårlige og dyr er søte og uklanderlige" eller "gå aldri i vannet igjen." En fisker (Nolan) er ute etter å fange en spekkhogger, en veldig ille ting, men når han ved et uhell (tilfeldigvis merker deg) treffer en gravid ku i stedet for kameraten hennes, kua -- og jeg bruker ordet i alle betydninger -- som åpenbart er en syk psyko-tispe og den kanoniske skurken i stykket -- kaster seg mot propellene og prøver å tygge seg selv i biter i det mest plagsomme og grusom for ikke å nevne ineffektiv metode for å drepe seg selv. (Jeg tviler på at det var hennes første.) Når hennes ufødte foster aborterer fra de fæle selvpåførte sårene hennes, blir ektefellen hennes mentalt med hevn og sverger å skade, drepe og lemleste hvert eneste menneske som til og med snakker med Nolan. Tydeligvis, som blant mennesker, dater totale psykoser andre totale psykoser.<br /><br />Filmen oser av halvt gjennomtenkt anti-menneskelig budskap, "den stakkars stakkars hvalen!! de onde mennene må lide og dø!" og likevel lykkes det ikke med å demonisere Nolan i det hele tatt. Det er sant at motivene hans var egoistiske og grusomme da han satte i gang, men ved det første hvinet fra den første hvalen får han et hjerte, og etter hvert som filmen skrider frem, blir han mer og mer medfølende med hvalens smerte til det ser ut til at han vil gå. ut på isen og gi seg til hvalen, bare for at den skal føles litt bedre.<br /><br />Filmenes siste reise, der Nolan følger hvalen på en bisarr reise mot nord, minner meg om Melvilles uhyggelige mann-hval-forbindelse, og antydet for et øyeblikk en virkelig interessant konklusjon, der disse to ektemennene kan koble seg sammen, forstå til og med respektere hverandre i sin egen sorg, for Nolan mistet sin kone og ufødte barn også til en ulykke. Det er tydelig at Nolan respekterer hvalen og føler for tapet. Det går imidlertid aldri dit. Hvalkarakteren har ingen medfølelse eller respekt for noen.<br /><br />Sluttscenen mister dette fokuset og blir Jaws-aktig der sjømonsteret til slutt dreper alle og Nolan og uten tvil gjennom en forglemmelse, mislykkes å hugge opp hvalhuggeren (men han gjorde et godt knips for hodet hennes litt tidligere.) Jeg elsker dyr, og jeg avskyr hvalfangst, og dessuten elsker jeg spekkhoggere hvaler, men hvis denne filmens mål var å få meg til å føle at hvalen var offeret og at folk er onde og avskyelige, så mislyktes det fullstendig. Nolan viser medfølelse og vekst, og føler for andre, og alt hvalen tenker på er å drepe og lemlemme.<br /><br />Den eneste beskjeden man kan gå av med er "Hvis du ser en spekkhugger, noen gang, hvor som helst , løp den andre veien fordi hvis du tråkker på FIN hans feil vei, vil han jage deg til jordens ende og ødelegge alt rundt deg."
Bare nok et eksempel på hvorfor Stepehn Kings bøker ikke bør gjøres til film. (Selv Carrie, en av de beste, blir ødelagt i tilpasningen fra bok til skjerm.) Premisset for historien dreier seg om en feit advokat, alltid på diett, som "tilfeldigvis" dreper en gammel sigøynerkvinne. I retten, med hjelp av dommeren og den lokale politimesteren, går han av, selv om ulykken liksom var hans feil siden han ikke var oppmerksom mens han kjørte. Faren til den døde sigøynerkvinnen legger en forbannelse over de 3, med hovedpersonen vår, Billy (advokaten) som blir tynnere og tynnere for hver dag. Selv om filmen for det meste holdt seg til boken og har en typisk King-slutt, var skuespillet oppstyltet og føltes tvunget. Vi gikk fra den ene scenen til den andre uten mye av noe i mellom, på en måte som å lese handlinger i et teaterstykke. King laget selv en cameo i filmen (som Dave Barry), noe som forsterker min tro på at forfattere bør forbli nettopp det: forfattere. Overlat skuespillet til skuespillere. Ikke at noen i denne filmen var så gode. Jeg har sett hovedpersonene i filmer hvor de var mye bedre.
Priyadarshan/Paresh Rawal-kombinasjonen har vært gylden før med slike som HERA PHERI og HUNGAMA, så jeg gikk inn i filmen (på et indisk multipleks) med høye forhåpninger, spesielt etter de glatte kampanjene. Dessverre, i likhet med HULCHUL før den, var denne filmen en stor skuffelse.<br /><br />Som andre har kommentert, blir premisset for filmen, som allerede var foreldet til å begynne med, bare strukket videre og videre uten noen utvikling eller ekstra lagdeling. Etter en stund vil du bare at filmen skal slutte slik at du kan reise hjem (hvis jeg hadde sett dette hjemme, hadde det vært mye lettere å kutte tapene mine). Akshay Kumars prestasjon er i beste fall gjennomsnittlig, og John Abraham bør ikke prøve å lage komedie igjen. Komedieaspektene ved filmen generelt var ganske ukentlige. Jeg husker bare at jeg fniset to ganger hele filmen. Absolutt ingen sidesplittende magelatter som slukte meg i HERA PHERI eller i mindre grad i AWARA PAAGAL DEEWANA. Paresh Rawal hadde noen av sine forventede klassiske øyeblikk, men totalt sett, fordi rollen og karakteren hans ikke fikk mye plass til å vokse, gjorde han ikke mye inntrykk i denne filmen.<br /><br />Neha Dhupia, som bare dukker opp i filmen, var morsom å se på mens hun var på skjermen. Og noen av sangene er morsomme. Spesielt åpnings- og avslutningslåtene til henholdsvis ADA og KISS ME BABY. Ellers er det bedre å bare gi denne filmen videre.
Vel til å begynne med er jeg like svart som svart blir, og jeg kan fortelle deg at det er veldig trist når svarte mennesker synes en "svart film" suger. Jeg kan ikke si at jeg noen gang har sett en film som er så dårlig regissert eller en verre historielinje.<br /><br />Snoop er min drittsekk og alt, men han følte ikke denne filmen i det hele tatt, det vet jeg ikke vet hvor mye de betalte ham for å være i denne bøtta med dritt som kalles en film, men jeg håper det er nok til å vaske ut lukten.<br /><br />Jeg er opptatt av å støtte en plager-film, men denne var dårlig, virkelig virkelig dårlig. Det blåste chucks i alle aspekter, ingen reell handling, historien sugd, rollebesetningen kunne ikke spille og den beste der var den hvite fyren!<br /><br />Jeg krevde nesten refusjon på vei ut døren til teater, halve mengden opp og dro før det var over, jeg skulle fortsatt ønske at jeg også hadde det. Spar deg selv litt smerte og gå og se noe annet, alt annet...
Jeg har ikke sett en så forferdelig film på lenge. Jeg håpet at i det minste Adam Sandler kunne være morsom... håpløs. Det ser ut til at en tenåring har skrevet manuset og faren hans presset dette så langt at noen gikk med på å filme det. (Film)Verden kunne vært et bedre sted uten dette, uansett hva det er.
(Veldig lette spoilere, kanskje.) <br /><br />Vanligvis en fan av Diane Keaton, prøvde jeg å se denne i kveld. Jeg måtte slå den av før den andre timen fordi jeg hadde absolutt ingen sympati for datter eller mor. Begge fremstod som selvopptatte med liten respekt for andre, og datteren la også til uhøflig, respektløs og hensynsløs til blandingen. Da datteren døde var det eneste jeg tenkte: «Vi slipper i hvert fall å se henne lenger». Keaton gjorde en god jobb med å gå inn i sin forbløffede tilstand og inn i den sørgende, men det var for langt borte for meg da. Jeg likte det rett og slett ikke, så jeg sluttet å se. Hvis du vil at jeg skal ta vare på hovedpersonen, må du få meg til å bry meg om karakterene mye før – hvis det er nesten en time på og jeg ikke bryr meg, er det for sent.<br /><br />Bistikk rollebesetningen var oppriktig og godt spilt--jeg følte med *dem!*--og den homofile bestevennen var fantastisk, men til og med kombinert var det ikke nok til å bære filmen for meg.
Jeg fikk se denne uten kommersielle avbrudd, og la meg fortelle deg, selv for en TV-film var den ganske forutsigbar. Skuespillerne gjorde en håndverksmessig jobb med det de hadde, og rollebesetningen var ganske gjennomført -- Barry Bostwick, Jane Seymour, Frances Fisher, osv. Men manuset var ikke bare forutsigbart (bortsett fra den siste scenen), men dialogen var trealy og hørtes ut som om den ble løftet fra en tredjerangs romantikk. Jane Seymours psykotiske monologer var latterlige. Beklager, men jeg synes det er vanskelig å tro at noen som er så skumle ville ikke vekke mistanker overhodet. Så ille som Theresa Russell var i «Black Widow» – og hun stusset det helt klart – hadde hun i det minste sansen for å spille pseudo-karakterene sine litt rett. Seymour er en mye bedre skuespillerinne, men har ikke overvunnet materialet her.<br /><br />Til slutt er partituret utrolig cheesy. Det er nesten en satire over sjangeren, som en Kenny G-nedsmelting. En film med et så mangelfullt og avledet manus burde egentlig ha gått for noe mer edgier.
Denne filmen var ekstremt kjedelig. Det bør i hvert fall ikke mer enn 15 minutter. Bildene av barn og dyr som ble drept var litt urovekkende.<br /><br />Vanligvis skriver jeg ikke kommentarer, men denne var så dårlig med så mange gode og gode kommentarer. Jeg tror vi i dette tilfellet er et skritt nærmere en ærlig vurdering av denne tittelen.<br /><br />Hva mer kan jeg si? Jeg sovner under denne filmen 3 ganger. Det var ca 4 timer etter at jeg hadde våknet fra 8 timer lang soveperiode. Jeg tror det er poenget i seg selv.<br /><br />Det er ingen dialog mellom karakterene bortsett fra kanskje 2 setninger helt til slutt.<br /><br />Når du sovner når du ser det, ikke prøv å spole tilbake og ta igjen fordi du vil sovne igjen.
Da vi gikk på ungdomsskolen, satte noen av oss guttene av og til stinkbomber. Det ble ansett som morsomt da. Men produsentene, regissørene og rollebesetningen til "Semana Santa" ("Dødens engel" i DVD-delen av din lokale videoutleie) er voksne, og de setter fortsatt i gang.<br /><br />Som forrige anmelder som lurte på om rollebesetningen var ivrig etter å komme seg ut av settet og hjem, jeg tviler på at det ble gjort mer enn én opptak for noen av scenene.<br /><br />Mira Sorvino, hot i "Mighty Aphrodite" og andre topprangerte filmer, ser ut til å ha undersolgt seg til dette prosjektet. Skuespillet hennes er ikke-eksisterende, hovedsakelig begrenset til vemodige blikk som skal indikere hvor "følsom" hun er for situasjonen til filmens forskjellige ofre.<br /><br />Men la meg advare deg - ikke vær neste offer! Gå bort fra DVD-en hvis du finner den i hyllen. Tbere er ikke mange gode beinbilder av Mira (de eneste høydepunktene jeg kunne finne i filmen) og birollebesetningen er av dårlig kvalitet, og leverer en blanding av dårlig utført dialog med pinlige "spanske" aksenter som er verdig den beste videregående skolen teaterproduksjon.
Livene til Megan (Jackie Kresler) og Dylan (Shane Elliott) endres i Nevada-ørkenen mellom Reno og Las Vegas. De stopper for å spise ved en liten fettete skje hvor de motvillig lærer om det beryktede området 51 av kaféinnehaveren (Jonathan Breck). Etter å ha kommet seg tilbake på veien i sin førti år gamle Lincoln, blir radioen litt gal av å kringkaste Hitlers tale ved OL i 1836 og senere en nyhetsbulletin fra 1958 om Elvis Presley som ble trukket inn i militæret. Bilen går sakte i stykker og de to er i frykt for livet mens mystiske uforklarlige ting skjer i den ensomme strålingsforgiftede ørkenen; rester av atomprøvesprengning. Megan møter en tapt liten jente (Channing Nichols) og en såret soldat fra andre verdenskrig. Den marerittaktige reisen slutter ikke der. Kresler er imponerende til en viss grad, og forfatter/regissør James Lay bruker Patsy Cline-låtene godt. Alt i alt, moderat interessant Sci-Fi.
(Spoilere) "Cash Crop" er omtrent slik. Bønder som ikke har lykke til, dyrker potte for å få endene til å møtes. DEA-agent blåser inn til byen. Bønder gjemmer potten. DEA-agent forlater byen. Slutt på historien.<br /><br />Denne filmen inneholder solide opptredener av noen andrelagsskuespillere, middelmådig regi og et så som så manus...men den har ingen historie. Og siden historien er grunnlaget for hvert drama, er "Cash Crop" en fullstendig fiasko. For kjedelig å anbefale.
Jeg likte alle Lilo- og Stitch-filmene. TV-seriene var ikke så gode, men jeg la mine meninger om serien til side da jeg så denne filmen. Og jeg må si... Den var dårlig.<br /><br />En ting jeg syntes var skuffende var animasjonen. Ja, du hørte det. Animasjonen. Jeg opplevde at kvaliteten ble sterkt forringet siden den første filmen. Kvaliteten var bare så høy som TV-seriens, noe jeg ikke hadde forventet i det hele tatt. Hvis du leter etter øyegodteri, ikke forvent noe mye her. Dessuten klarte ikke animasjonen å skildre noen seriøse stemninger. Selv i de antatt triste scenene, følte jeg ikke noe for karakteren, nok en nedgradering fra den første filmen.<br /><br />Den neste var den helt forferdelige stemmeskuespillet. Jeg fant det veldig, veldig lite overbevisende, og lurte på hvorfor Disney, med all sin rikdom og herlighet, ikke hadde råd til stemmeskuespillere med ekte talent. Stemmeskuespillernes dyktighet var like irriterende som den i serien. Jeg tolererte den i serien fordi, hei, hvem ville ikke bli sliten når den ble laget til stemmeskuespill for så mange episoder? Pokker, jeg vet ikke engang hvor mange episoder det er (Teoretisk sett er det 624, men jeg kan bare ikke tro det). Imidlertid trodde jeg at stemmeskuespillet ville bli bedre i filmen, og jeg ble satt ned i ansiktet av sannheten, at det de kunne gjøre i serien allerede var deres beste.<br /><br />Neste, var det grusomme manuset. Det var cheesy hinsides forløsning, og forfatterne prøver bare for hardt. De prøver å legge inn noen vitser, men jeg fant dem bare irriterende. Kanskje var det ikke stemmeskuespillet, men de cheesy dialogene som ødela lyddelen. (På oppsiden var ikke lydsporet så verst, og passet ganske bra med stemningen.) <br /><br />For det fjerde var problemet med historien. Jeg spådde alt, og historien var det som gjorde karakterene så uoriginale og lite like plutselig. Du har romvesenene få nye stillinger og ansvar i det ytre rom. Etter den første hypen innser de at de faktisk ikke likte det og savner det gamle livet sitt. <br /><br />I mellomtiden blir den onde skurken brutt ut av fengselet etter en veldig "actionfylt" actionscene og bryter seg inn til Jumbaas laboratorium for å stjele eksperimentet hans. Eksperimentet ble deretter klonet inn i 100 andre og hamsteren ønsker å erobre jorden. Når hovedpersonene finner ut av det, prøver de å stoppe den onde hamsteren, men blir konfrontert i et cheesy siste oppgjør mot eksperimentet og eier ham i en ekstremt lam unnskyldning for å prøve å få serien til å se kul ut. Karakterene gir deretter opp sine nye privilegier og vender tilbake til jorden for å gjenoppta livet. Seriøst, hvor mange andre filmer har allerede brukt den slutten? Den historien var ekstremt kort og formel, så ikke forvent for mye av den.<br /><br />Så Disney har sviktet i lyd, grafikk og historie. Seriens eneste sjarm var de originale karakterene, og hvordan de klarte å beholde "følelsen" til karakterene, men selv det klarte ikke å redde filmen. Jeg prøvde å like det, jeg gjorde det virkelig, men jeg gir det en vurdering på 4/10. Nok en Disney-fiasko.
En amerikansk varulv i London hadde noen morsomme deler, men denne er ikke så bra. Datavarulvene er bare forferdelige: perspektivet er helt av, det er som å se dem gjennom et forvrengende speil. Forfatterne tråkker på strupen på mange av gaggene deres. Amerikansk gutt sier til en parisisk jente: "Er det en kafé rundt her?" I stedet for bare å la det ligge, må de få jenta til å sukke og svare: "Dette er Paris."
Denne filmen mislykkes totalt på alle nivåer. Jeg har en idé, la oss ta alle som er involvert i denne filmen og sende dem inn i en varm sone i Midtøsten. Kanskje hvis vi er heldige, vil de alle bli skutt og drept, og vi trenger aldri å kaste bort tiden vår igjen. Nevnte jeg at jeg aldri har vært så bitter på en filmatisk haug med dritt i hele mitt liv? Herregud, jeg kan ikke komme på noe jeg noen gang har sett som var så ille. Jeg vil heller se Ishtar 25 ganger på rad enn å sitte gjennom 10 minutter med denne beklagelige unnskyldningen for en film. Hvis jeg noen gang møter noen som var involvert i denne filmen, vil jeg spytte dem i ansiktet og deretter slå dem meningsløse. Det er mine to øre.
Hvordan er det i dag og æra, folk er fortsatt dumme nok til å tro at andre dumme ting er smarte? Kanskje dumme folk liker å se ting som får dem til å føle seg smarte. For eksempel 'The War At Home'. «For det er enda dummere enn de dumme menneskene som ser på det. Det er ingen vitser, bare halvvitser og små gags som knapt engang rettferdiggjør et lite indre smil. Skuespillet er ditt typiske, usubtile, idiotiske, vanlige sitcom-skuespill med flaksende lemmer. Og hvorfor oh hvorfor erstattet denne dritten arrestert utvikling? Vel, du må gi den til Fox. De vet at de må ha dumme show for å tiltrekke seg alle de dumme seerne. Du skjønner, grunnen til at Arrested Development ikke var enormt populær, var fordi det var så smart. Det var så smart at det fikk dumme folk til å føle seg dårlige over å være så dumme. Og selvfølgelig, hvis en dum person møter en smart person, vil den dumme personen hate den smarte personen. Mesteparten av tiden i alle fall. Enten det, eller prøv å tulle av den smarte personen. Hvis du liker dette showet, og er en av de dumme menneskene, kan jeg virkelig ikke fatte hvordan det må være å ikke ha åpne øyne og åpne sinn. Jeg kan ikke fatte hvordan det må være å være tankeløs, leende droner, påvirket av hver minste ting. I utgangspunktet er folk som ler med et latterspor papegøyer. Trente, lydige, tankeløse papegøyer. Kanskje jeg ikke burde fornærme papegøyer ved å sammenligne dem med deg. Du vet hvem du er. (Hvis jeg virker som en bastar* i denne anmeldelsen, er det fordi jeg er så irritert over at AD blir kansellert.)
Dette er nok en av de filmene jeg bare visste at jeg ville hate, men den endte opp med å ikke være så ille som man kunne forvente.<br /><br />Den har mye T&A i seg, og til og med DVD-menyen er sjokkert full av kvinnebryst. De første scenene av filmen har mye sex og nakenhet, og jeg begynte å tro at det ikke ville være noen historie i det hele tatt bare å utnytte nakenhet for å tjene penger på en populær prequel 8MM.<br /><br /> Ettersom jeg fortsatte å se var det bare mer sex og nakenhet og hovedkarakterer som jeg kunne brydd meg mindre om, men så begynte historien å utfolde seg og jeg begynte å se et poeng med det hele, og det var litt bedre.<br / ><br />Den handler om en mann hvis forlovede er datter av en ambassadør, og de har alle en lovende fremtid inntil nakenbilder av en menage en trois-sex-akt dukker opp og utpressing er på avsenderens kort. Mannen og forloveden hans må nå komme til bunns i hvem som sendte bildene og hvordan de skal holde kjeft.<br /><br />Filmen har først og fremst ingenting med del 1 å gjøre, den gjør ikke engang har noe med 8MM å gjøre, men det handler om en sexvideo, så jeg kan se likhetene, så små som de er.<br /><br />Skuespillet er verken bra eller dårlig, det er bare ingen som spiller noen rolle. kunne gjøre. Verdien av filmens produksjon er midt på veien og dens rene drama gjesper.<br /><br />Jeg likte å være med på turen for å komme til bunns i utpressernes motiver. Jeg ventet på svar som er mye mer enn jeg kunne si for den første som jeg anser som søppel. Denne filmen har også noen fine vendinger som alltid er velkommen.<br /><br />Den er ikke bra, og den starter veldig sakte, men den underholder til slutt. Jeg var ikke på kanten av setet mitt, og jeg vil ikke rave til vennene mine om at dette er et must, men hei, hvis du ser mange filmer og alltid ser etter noe nytt, kan dette underholde deg i 90 minutter.
Jeg må si at jeg var veldig nysgjerrig på å se denne filmen, og den ble ansett som en beryktet katastrofe da den ble utgitt av 20th Century Fox i 1970. Den har også dukket opp på flere kritikerlister over dårlige filmer, og dette har bare forsterket interessen, som Jeg måtte bare se hva som gjorde denne filmen så dårlig. Når jeg så den, tror jeg at jeg har svarene mine. Selv om jeg vil si at det gir nysgjerrige seere, er skuespillet, regien og manuset så latterlig dårlig at den antatte satiren mangler fullstendig. Racquel Welch ser ut til å prøve å bære filmen, men etter åpningssekvensen av kjønnsbytteoperasjonen går filmen så langt nedover bakken at hun ikke klarer denne oppgaven alene. John Huston som onkel Buck Loner er absolutt ingen hjelp, mens han slikker og ler på skjermen, ser han noen ganger ut som han lurer på hva han gjør der. Rex Reed spretter rundt som Myron, Myras alter ego, og har til og med sin egen feirede onaniscene. Bravo for debutopptredener! Farrah Fawcett spiller en dum blondine; hun virket absolutt overbevisende i denne rollen. Men selvfølgelig gikk den mest beryktede rollen til Mae west. Synet av en 75 år gammel kvinne med et plastansikt som kom med seksuelle antydninger virket mer egnet for en skrekkfilm. Jeg mener ikke å legge ned denne kastet personlig; men i denne filmen er det ingen som ser bra ut. Regien virker så usikker og ikke-eksisterende, at filmen ikke bare er dårlig, men også kjedelig. Kast inn noen gamle filmopptak av gamle stjerner, og filmen blir enda mer frakoblet. Til hver sin egen til alle som likte dette, og jeg var glad jeg i det minste så det, men Myra Breckenridge ser ut til å være katastrofen som det alltid var kjent for å være fra begynnelsen.
Jeg er målløs, ærlig talt kan jeg ikke forstå hvordan noen kunne ha innrømmet et manus som dette, kastet hvem som helst i filmen enn si regissere den. Det at jeg skriver denne anmeldelsen føles som en fornærmelse mot fingrene mine, denne filmen burde heller kastes i søppelbøtta enn å bli anmeldt. Jeg er skuffet over Flex Alexander for i det hele tatt å tenke på å godta en så DÅRLIG UNNSKYLDNING FOR ET MANUS, enn si å skrive rollen. OMG! Jeg tror jeg bare fornærmet ordet "essay" ... eh ja, det gjorde jeg. Vet du hva, jo mindre det er sagt om denne tankeløse dravelen, jo bedre. Du har blitt advart, ingen advarte meg at jeg måtte oppleve redselen selv. SE PÅ EGEN RISIKO.
Grunnen til at jeg ga denne filmen en 4-er var av et par grunner, men denne filmen var ikke så ille. For det første, redigeringen jeg syntes også var ganske dårlig til tider, manuset (eller hva de hadde av en) var ikke veldig bra, og hvis ikke for Nunzio La Bianca, ville skuespillet vært dritt. men alt det til side (ha ha jeg vet det er som hele filmen) er det ikke så ille for en ekstremt lav ind. , lavbudsjettfilm. Hvis de ville ha fått mer penger, litt bedre skuespillere (men disse var skremmende, så det var bra) og litt mer detaljert manus ville denne filmen vært fantastisk. Noen må fortelle meg at denne fyren ble påvirket mye av krigerne av Walter Hill. jeg mener denne filmen er akkurat som den. alle som har sett begge disse filmene vil være enig med meg.
Denne filmen var en skikkelig torturfest å sitte gjennom. Dens første feil er å behandle atomkraft som en så selvfølgelig "dårlig ting" at den knapt trenger å overbevise publikum om det. Når den bøyer seg for å legge inn sin argumentasjon, får den deltakerne åndeløst til å levere knapt underbyggede fakta; alt som mangler er noen som gråter "når kommer noen til å tenke på barna!". Mens jeg så denne filmen, tenkte jeg "hvor hørte du det?" eller "det kan umulig være sant" - men lite av informasjonen ble støttet av noen pålitelige kilder. Og velsigne dem, de 'vanlige folkene' i filmen kom over mer som ludditter enn folk med noen forståelse for fordeler og ulemper med atomkraft; for å være rettferdig kan det være filmskapernes feil, men like greit er det en betingelse som deles av filmens rockestjerner.<br /><br />Når det gjelder utøverne......... .. Nå er noen av disse menneskene høyt respekterte musikere hvis musikk jeg har likt, og jeg er sikker på at noen av dem virkelig trodde på denne saken. Men de fremstår alle som hvesende gamle hippier som desperat leter etter noe å jobbe seg opp over, nå som 60-tallet har gått dem forbi. Spesielt pinlige er Graham Nash og James Taylor. Nash ser ut til å prøve for hardt – han ser ut som han umulig kan tro på tingene han blir fortalt (ikke at jeg klandrer ham), men desperat etter å føle seg lagt merke til og inkludert. James Taylor fremfører det som må være den tøffeste protest-"hymnen" noensinne, "Stand and Fight", på den mest kvalmende muntre måten du kan forestille deg. Faktisk er de fleste forestillingene ganske blide når de ikke er nedlatende. Ingen virker opprørt av denne hendelsen, som om den egentlig ikke betyr mye for dem i det hele tatt. Det er verdt å merke seg at drivkraften bak hele denne begivenheten ser ut til å være John Hall, fra bandet Orleans, og ansvarlig for noe av den tøffeste MOR-pop på 70-tallet. (Husk, hvis du tør, "Dance With Me" og "Still the One".) Det er verdt å merke seg fordi det er symbolsk for hvordan saken her ikke klarer å inspirere noen ekte lidenskap i musikken. Årsaken er visstnok liv-eller-død, men alle går gjennom numrene sine som om de spiller Catskills. Bortsett fra kanskje Gil-Scott Heron - protestnummeret hans "We Almost Lost Detroit" er i det minste på temaet, men levert med all selvtilfredshet til en videregående elev som er imponert over hvor "kontroversiell" han er.<br /><br /> Bare Bruce Springsteens opptreden hever pulsen; Jeg har aldri vært noen stor fan av Boss, men han røyker absolutt, ingen tvil. En del av meg tror han ble filmet separat, på et annet arrangement, og redigert inn i denne filmen for å vekke publikum. Sammenlignet med den generelle blidheten og luften av selvtilfredshet her, er det ikke rart at Bruce ble hyllet som rock'n'rollens frelser.<br /><br />Men selv hans opptreden er hinket av den livløse konsertskytingen. Jeg forventer ikke mye prangende kamerabevegelser fra en 70-tallsfilm, men bildene er unødvendig statiske, kun brutt opp av et brøkdelssekund til en back-up-sangers mandler. Nå kan noe av dette skyldes at utøverne er livløse til å begynne med; og *kanskje* filmskaperne er dyktigere til å skyte dokumentarer enn konsertopptak - men alt du trenger å gjøre er å se "Rust Never Sleeps" eller "The Last Waltz" for å se en film som dette gjort med mer dyktighet. Og med flere spennende musikere. <br /><br />Så egentlig er det bare to ting å se denne filmen for: Springsteens fantastiske opptreden, og som et trist øyeblikksbilde om en motkultur i tilbakegang.
Jeg kan bare si dette: ee03128 fra Portugal, jeg kunne ikke si det bedre. Den verste filmen jeg noen gang har sett... og jeg har sett mye dritt! Da jeg leste kommentaren din tenkte jeg bare på tankene jeg hadde mens jeg så filmen. Da jeg så hvem som var en av manusforfatterne, forsto jeg det. BalaguerÃ³ bruker de samme triksene i alle filmene sine. Og manusene hans er heller ikke mye bedre. Og, selvfølgelig, i Barcelona har vi tonnevis av templer og kirker rundt i byen, slik at vi kan beholde forbannede nonner for å skremme unge amerikanere som kommer på ferie. Vær seriøs! Og jeg vil ikke snakke om kvaliteten på skuespillerne... Det er noe bemerkelsesverdig også. Det er rimelig å gjenkjenne det. Sammenlignet med det vanlige nivået bruker alle de spanske skuespillerne et ganske godt engelsk
Mens jeg så den, gjorde jeg meg klar til å komponere en sprengende, grusom kritikk av denne «filmen» (det er faktisk video), men så så jeg at noen allerede gjorde det. Jeg er ganske enig med ham. Men igjen, det ser ut som mye innsats og millioner av lire gikk inn i det, så jeg antar at du må gi dem litt æren for å ha prøvd. Når det er sagt, vil alle som ikke allerede kjenner Lovecraft-verdenen og at dette er hva de prøvde å formidle, sannsynligvis tenke, ... vel, jeg antar, at det ikke bare er virkelig dårlig, men det gjør det absolutt ingen mening. Takk gud for at jeg leste en del av den andre anmeldelsen (det var kanskje litt sprø, kanskje?) som avslørte at denne fyren også gjorde «The Shunned House» (som så ganske dårlig ut, etter DVD-boksen å dømme), så nå kan jeg unngå det og redde tankene mine fra ytterligere eksponering for slik skjending av glansen til H.P. Lovecraft.
veldig rett - ikke fornøyd med filmen.<br /><br />Hovedsenteret i filmen er historien der damen er mor til alle snacks og alle tingene.<br /><br />Hvis de kan mer forklare hvordan dette skjer og alt det andre, da var det ganske morsomt og mer vurdering for denne filmen.<br /><br />Slutten var veldig kort og plutselig, til nå skulle skuespilleren i filmen redd henne så sa han til slutt unnskyld !! nå er vi sent ute. ÅÅ!! crap.<br /><br />hva var historien, og hvordan alt dette skjer, tror jeg de kan legge alle disse tingene. Så sluttbrukeren som oss vil være fornøyd med at ja, vi er fornøyd med filmen. <br /><br />i alle fall, men fin idé og fint forsøk, så jeg vil si 4 eller maks 4,5.
Selv om den ikke er fullt så monstrøst absurd som senere verk, byr denne saktegående, repeterende gialloen på noen fine detaljer i første halvdel, men blir mer og mer sløv og dum etter hvert som den snubler til sin lamme oppløsning.<br /><br /> For å være sikker er skuespillerne over gjennomsnittet - med tanke på at dette er en Argento-film - og noen øyeblikk viser regissørens visuelle ferdigheter, men hele sekvenser burde vært klippet og, i utgangspunktet er det bare det samme utnyttende søppelet som alltid, og velter seg i falsk vitenskap og unormal seksuell fordervelse.<br /><br />3 av 10 genetiske lidelser
For en skam det er når en potensielt fengslende og forfriskende lavmælt historie klarer å fange interessen din i starten og deretter gradvis lar deg falle lenger og lenger til du sitter igjen og klør deg i det mystifiserte hodet når den når sin overdrevne konklusjon. . Dessverre var det dette som skjedde med meg mot slutten av WHITE NOISE.<br /><br />Det var ikke Michael Keatons feil; det var en fornøyelse å se ham komme tilbake som stjernen i en splitter ny film igjen, kanskje litt krøllete ut, men likevel klare å gi en sterk og oppriktig opptreden. Som en mann hvis kone nylig har dødd, blir han besatt av hennes vandrende ånd i etterlivet (ikke en ny idé), og han blir tilsynelatende kontaktet av henne gjennom den funky elektriske fuzz-bransjen du ser på TV-skjermen når det ikke er noe som sendes.< br /><br />Ideen om ånder som kommuniserer via eteren kalles EVP (Electronic Voice Phenomena) og det er mange mennesker som faktisk tror på det for ekte, så jeg kommer ikke til å kommentere hva jeg synes om det, eller dem. La meg bare si at jeg er helt for suspendering av vantro når det kommer til å kjøpe inn fantastiske filmer som dette, men det jeg ikke kan tolerere er å ikke forstå hva i helvete skulle foregå, som er omtrent hvor jeg var ble strandet da studiepoengene endelig begynte å rulle. Mye statisk faktisk.<br /><br />Det er noen ganger filmer som denne som gjør meg fullstendig forvirret, men hvis en film ikke klarer å gjøre seg klart for meg, har jeg en tendens til å betrakte det som filmskaperens feil, ikke min egen (med mindre jeg så den mens jeg var for trøtt til å fokusere eller noe). Vel, for WHITE NOISE var jeg lys våken, lyse øyne og busket hale - så gjett hvem som har skylden?
Og vet du hvorfor? Fordi de trodde (eller fikk i det minste skrekkfans til å tenke) at en gjeng med ekle, stygge, skrikende tenåringer, noen dumme demoner (hvor kommer de fra? Hva er hensikten deres? Hvem vet?) og et mørkt herskapshus er alt sammen. du må lage en skrekkfilm. Unødvendig å si at de tok feil. Du trenger også et skript, litt logikk, noen regler og noen oppfinnelser. Denne filmen har IKKE én scene som lever opp til sitt rykte (leppestiftscenen, selvfølgelig), og et par morsomme øyeblikk (ungebrorens beskrivelse av morens informasjonskapsler, Linnea Quigleys "ikke se på meg"-scenen). Den har også mer banning enn noen film jeg har sett siden sist jeg så «Reservoir Dogs». Bokstavelig talt hvert fjerde eller femte ord er en "f***" eller en "b****". Så igjen, når en film begynner med FIRE falske skremmer i løpet av de første 5 minuttene, vet du ikke å forvente noe som ligner bra filmskaping. (*1/2)
Jeg legger merke til fra kommentarene at de fleste som diskuterer denne filmen baserer sine kommentarer på MST3K-sendingen. Det er greit nok (det er tross alt hvordan den fikk sin bredeste eksponering), men etter å ha vært så uheldig å se "Final Justice" i sin opprinnelige form, vil jeg bare dele noen tanker og kommentarer om den uklippede versjon.<br /><br />For det første må det innrømmes at den originale versjonen er litt mer sammenhengende enn MST3K-sendingen, først og fremst på grunn av en utstillingsscene mellom Rossano Brazzi og Venantino Venantini (Jeg KUNNE bruke karakterenes navn i stedet for skuespillernes, men jeg elsker bare å skrive ordene «Venantino Venantini»), og forklarer hvorfor Venantinis flyktningkarakter ikke bare kan forlate Malta med en gang. (Det er ikke et veldig OVERBEVISENDE plottpunkt, men filmskaperne prøvde i det minste å dekke det.) Om denne scenen ble klippet bare for tiden eller fordi den ikke ga mye fôr til riff, vet jeg ikke.<br /> <br />Et annet plottpunkt som mangler i originalen: stripperens svik mot Venantino Venantini til Joe Don Baker, tilsynelatende umotivert i MST3K-versjonen, forklares av en tidligere, ekstremt ubehagelig scene der Venantini voldtar henne i dusjen. Selv om dette gir henne et motiv for å vende seg mot ham, er hele scenariet rett og slett veldig ... vanskelig. (Det er ikke noe annet ord for det.)<br /><br />Noen av de MST-verdige øyeblikkene (de evigvarende avkortede ropene om "Son of a--" og "deja vu"-skytingen av sheriffen) var rent resultatet av det redigerte for TV-trykket de jobbet med, og var fraværende i den originale filmen.<br /><br />En scene jeg skulle ønske hadde kommet inn i MST3K-versjon: Før han går inn i baren for å avhøre noen mennesker, ber Joe Don den maltesiske politikvinnen som følger ham om å holde seg utenfor, fordi "de ser den uniformen, de vil ikke samarbeide." Joe Don selv har imidlertid på seg det latterlige cowboy-slash-sheriff-antrekket sitt, komplett med et skinnende merke! Jeg kan ikke forestille meg hvorfor de ga den store muligheten til å gjøre narr av ham...<br /><br />En siste observasjon på den originale, uklippede versjonen av "Final Justice": Hvorfor, å hvorfor, gjorde de føler du behov for å sette Venantino Venantinis nakne rumpe opp på skjermen?
Uta Hagens "Respekt for skuespill" er standard lærebok på mange høyskoleteaterkurs. I boken presenterer Hagen to fundamentalt forskjellige tilnærminger til å utvikle en karakter som skuespiller: Presentasjonstilnærmingen, og Representasjonstilnærmingen. I Presentational-tilnærmingen fokuserer skuespilleren på å realisere karakteren så ærlig som mulig, ved å introdusere følelsesmessige elementer fra skuespillerens eget liv. I den representative tilnærmingen forsøker skuespilleren å presentere effekten av en følelse, gjennom en høy grad av kontroll av bevegelse og lyd.<br /><br />Den representative tilnærmingen til skuespill var fortsatt delvis på moten da denne Hamlet ble laget . Britisk teater har en lang historie med denne spillestilen, og Olivier kan sies å være den ultimate kongen av representasjonsskolen.<br /><br />Tiden har ikke vært snill mot denne skuespillerskolen, eller mot denne filmen. . Nesten alle fungerende aktører i dag bruker en presentasjonstilnærming. For det moderne øyet er Oliviers svært uttalte, stiliserte levering stiv, stiv og styltet. I stedet for å skape en internt konfliktfylt Hamlet, laget Olivier en deklamerende, selvviktig bullhorn av den melankolske dansken – en skuespillerstil som ville ha tatt godt med seg baksiden av de større London-teatrene, men som er altfor stivelsesholdig til å bære av en moderne Hamlet.<br /><br />Og slik knirker filmen uhyggelig i dag. Oliviers tendens til e-nunn-ci-ate gjør noen av Hamlets replikker utilsiktet morsomme: "I stedet må du skaffe deg og få en tem-purrance som kan gi det... Smooth-ness!" I stedet for å gråte når han møtte farens spøkelse (som enhver skikkelig skuespiller kunne), gir skarpe fyllingslys i Oliviers pupiller oss det inntrykket.<br /><br />Eileen Herlie er den eneste andre bemerkelsesverdige skuespilleren i denne Hamlet, som legger inn et godt essay hos dronningen, til tross for de smertelig tydelige aldersforskjellene (han var 41; hun var 26). De andre skuespillerne i denne filmen har ingen sjanse til å få til noe annet av betydning, gitt Oliviers tendens til å ønske å beholde! kameraet! på ham! i det hele tatt! ganger! <br /><br />Seksti år senere føler du usikkerheten til den Shakespeareske sceneskuespilleren som manglet selvtilliten til å skildre en sønderknust, mangelfull Hamlet, og i stedet valgte å skildre en slags elisabethansk bullhorn. Sluttanalyse: "Jeg ville ha en slik fyr pisket for å gjøre Termagant; det overgår Herodes: be deg, unngå det."
De to tingene som er bra med denne filmen er at det er to ukjente kjendiser.<br /><br />For det første stjeler Daphne Zuniga i sin første opptreden i en film, ung og smidig, med et utseende som fortsatt omfatter kroppen hennes i dag. selve begynnelsen, som er alt hun er i, og det er det. Hun er tydeligvis så vidt i gang fordi skuespillet hennes ble bedre med de neste prosjektene hennes.<br /><br />For det andre er partituret til den da kjente komponisten Christopher(Chris) Young det som hindrer denne stinkeren i å få en stjerne...ja , Jeg vet at en stjerne til ikke er mye, men i denne filmens tilfelle er det mye.<br /><br />Resten er bare dum meningsløs skrekk fra et par studenter som prøver å rydde ut en hybel som er på grunn av å ha blitt revet ned, bli fornærmet en etter en av en intetanende morder, bla, bla, bla... vi vet alle hvor dette går.<br /><br />Se de første atten minuttene med Daphne Zuniga, så slå den av.
Jeg leide bare denne stinkeren på grunn av dens relativt høye karakterer. Det var helt sugent! Jeg kan ikke forestille meg hvordan noen ville synes dette er en god film - selv en OK film. Ingen av karakterene hadde NOEN forløsende egenskaper av noe slag. I varierende grad var de egoistiske og ondsinnede - eller misbrukte og skadede personligheter som ikke hadde peiling på julens ånd (når dette finner sted!) Jeg kjenner kanadiere og liker dem - men jeg kan ikke tro at selv DE ville synes dette er en bra film. Jeg vil heller ha en skarp kjepp i øyet enn å se denne støtende filmen igjen. En kolossal sløsing med tid og penger. Ikke tro på personen som skrev meningen om at det var «verdt å se». Denne personen ville sannsynligvis like å få en tannlege til å bore tennene uten bedøvelse også. Mener ikke å være uvennlig, men for mitt liv kan jeg ikke forestille meg hva denne personen tenkte. Med mindre de hadde baktanker. Kanskje han/hun var regissøren eller produsenten. I så fall vil jeg be dem om å gi meg tilbake pengene mine. Hvis pengene dine er viktige for deg - spar dem i stedet for å leie dette stykket av drek - eller lei noe (hva som helst!) annet. Jeg går tom for gode grunner til IKKE å leie denne filmen. Hvis jeg var kanadisk, ville jeg skammet meg over at det er ment å være en kanadisk favorittfilm. I så fall vil jeg si at de som mener det definitivt har behov for store mengder kraftige stoffer. YECCK!
Er det bare meg eller det faktum at det onde racingteamet er japansk og at deres arrogante stjerneracer er tysk virker litt over toppen? Kanskje det er slik det er på den internasjonale racingkretsen, men hvis alt Amerika hadde representert dem var tøffer som Cody og mekanikeren hans Chris (Peter Berg, som fortsatt må ha lært hvordan han skal opptre) så ville jeg rotet til et annet land. Formelfilmer kan være bra, men karakterene må være sympatiske og ingen oppfyller de kriteriene i denne filmen. For å si det kort – en veldig dårlig film.
dette må være en av de filmene der traileren er 50 ganger bedre enn selve filmen. Jeg så traileren for første gang i 1991, den så bra ut. Siden da har jeg alltid ønsket å se den, men har aldri funnet den... ..inntil i dag, ja, 14 år senere.<br /><br />la oss bare si at jeg var så skuffet over at det var uvirkelig, OK, jeg visste at det ikke ville bli en Oscar-vinner, men hadde fortsatt håp om at det ville bli morsomt ingen hjernefilm i blodsportsformen. Dessverre var det ikke det, det er Brumm<br /><br />hva er det med all den amerikanske rock and roll-musikken og skuespillet var så dårlig at det var ganske skremmende.<br /><br />Kampescenene var søppel og utseende falsk.<br /><br />Denne DVDen kostet meg bare 5 pund, og jeg tror jeg ble overbelastet med 7 pund<br /><br />Nå er jeg trist siden jeg vet at jeg aldri kommer til å få det time og en halv tilbake.
Røde Sonja er mangelfull, svak og mangelfull. Selv leirfølelsen er ikke bra.<br /><br />Det er bare to gode ting med "Røde Sonja"; Kostymene (selv om den røde Sonja-kostymen er latterlig. Det er ironisk at en jente som til og med er redd for å bli berørt av menn, fordi hun ble voldtatt, fortsatt velger å bruke så få små klær, selv når det regner.) og musikken av Ennio Morricone. Likevel er filmen noe severdig, men absolutt ikke å anbefale.<br /><br />Historien er ekstremt enkel og de brydde seg ikke engang om å gjøre den interessant. Historien kunne vært glemt hvis det hadde vært noen gode actionsekvenser og litt humor, begge er tilstede, men er alvorlige feil på mange måter. Filmen tar seg selv for seriøst og prøver å imponere, men mislykkes totalt.<br /><br />Brigitte Nielsen er en fryktelig hoveddame. Jeg vet ikke hvem som aksent er verre; Hennes eller Arnies og på toppen av det; Hun kan ikke opptre. Det er heller ingen kjemi mellom de to karakterene som gjør kjærlighetshistorien helt utrolig. Enda verre var Sandahl Bergman som hovedskurken som opptrer dårligere enn en papirpose. Ronald Lacey var noe god i rollen sin, men herregud han så fryktelig ut, han forandret seg så mye siden hans (eneste kjente) rolle i "Raiders of the Lost Ark". Kanskje det hadde noe med sykdommen hans som tok livet hans i 1991 å gjøre? Og forresten, hva var det med alle de "Raiders of the Lost Ark"-skuespillerne i denne filmen? Ved siden av Ronald Lacey dukket Pat Roach, Terry Richards og Tutte Lemkow opp i en rolle, det virket som en slags "Raiders of the Lost Ark"-gjenforening.<br /><br />De eneste gangene filmen blir litt interessant er under (sverd)kampene, selv om noen av dem er unødvendige og svake.<br /><br />Bare virkelig ses for fans av fantasy-sjangeren.<br /><br />4/10
Noen som husker den første CKY, CKY2K osv..? Den gang det handlet om å lage vanvittig kule ting, i stedet for å se Bam Margera oppføre seg som en douchebag, bortskjemt 5 år gammel, super-/rockstjerne-wannabe.<br /><br />Showet pleide å være fantastisk, men Bams berømmelse og rikdom har fått ham til å tro at vi nå liker at han opptrer barnslig og idiotisk, mer enn faktiske kule ting som pleide å være i eks. CKY2K.<br /><br />Aktene er så repeterende at det ikke er noe nytt, bortsett fra irriterende dumhet og innøvde kommentarer... Det eneste vi ser er Bam Margera, så opptatt av å vise oss hvor mye han ikke bryr seg , hvor mye penger han fikk eller noe som helst.<br /><br />Jeg har egentlig ikke så mye igjen å si bortsett fra, gi oss tilbake CKY2K, for Bam suck..<br /><br />Jeg liker å se Steve-o, Knoxville osv. tusen ganger mer.
Dette laget for TV-film handler om hver klisjé du kan komme på for en katastrofefilm. Det eneste problemet er at det ikke er særlig godt utført.<br /><br />Hjernen min er fortsatt fornærmet fra scenene der Brian Dennehy visstnok ser på en dataskjerm på jakt etter værmønsterdata og viser på den skjermen arkivopptak scener av væruro ala The Weather Channels-reklamer. Hvorfor skulle det å se lokale nyhetsopptak av en utvasket sidegate gi innsikt i globale værmønstre? Du fikk meg.<br /><br />De første to timene er også noen av de verste CGI-effektene kjent for mennesker. Se etter semi-lastebilen og flyet som ser ut som de ble gjengitt på en Commodore 64.<br /><br />Alle forutsigelsene i denne "filmen" er gjort med subtiliteten til en slegge, dialogen er tvunget og jeg kan ikke komme på en sympatisk karakter som jeg vil overleve andre halvdel.<br /><br />Den karakteren jeg hater mest er den dumme kona som mannen er juks. Kanskje hvis hun løftet en finger når som helst under showet i stedet for å være en hjelpeløs kvinne som står på de samme 10 kvadratmeterne på kjøkkenet hele dagen, ville ikke mannen hennes ligget med PR-representanten for et rivaliserende energiselskap. Hun er så hjelpeløs, faktisk at jeg ønsker å sette henne ut av henne og min elendighet. Jeg håper alle i denne «filmen» dør i andre omgang.
Jeg har sett på skrekkfilmer siden jeg var 5 år gammel, og begynte med Childs Play. Siden den gang har jeg sett gode og dårlige skrekkfilmer, men dette er uten tvil den DUMMESTE filmen jeg noen gang har sett! Skuespillerne gjorde alt de kunne med materialet. Handlingen var bare idiotisk. Pluss, det var bare alt gjørme. Jeg kan mage mye blod, men det var bare latterlig! I en av scenene blir en karakter stukket i bakenden og kvalt med tarmene! Ganske dumt! Et annet problem med denne filmen er at den er kjedelig og sannsynligvis den tregeste filmen som noen gang er laget. Slutten på det er bare dumt. Men igjen, det går med resten av det! På slutten, når jenta kommer vekk fra kannibalen/forfaren, får hun hjelp av en gammel dame. Den gamle damen lager te, men når hun snur seg for å snakke med jenta, angriper jenta henne! Hun ble en kannibal! Retardert film.
Jeg har ikke sett Ishtar, men jeg hadde uheldet å se Kevin Costners Postman, This is worre. Kanskje det absolutt verre søppelet jeg noen gang har sett, og hvis du ser på min anmeldelse av Moulin Rouge? det er å si noe. Dårlig plot, skuespill var substandard og til og med bortkastet (selv om, ja, Michael Keaton har vært med i noen av de verste filmene jeg noen gang har sett), og denne filmen har ingen forløsende verdi for noen med mer enn en halv hjerne. IKKE SE OM DU HAR UTKLUDERT 4. KLASSE, da du vil finne dette som en fornærmelse mot intelligensen din.
Opprinnelig kalt The Changer. The Nostril Picker er en dårlig konstruert fortelling om en enstøing ved navn Joe Bukowski (Carl Zschering) som "liker dem unge". Ute av stand til å kommunisere sosialt med jenter støter han på en tramp som lærer ham en spesiell vietnamesisk sang. Denne "sangen" innebærer å plystre 'London Bridge faller ned' mens du hopper rundt som en epileptisk morrisdanser. Ikke desto mindre prøver Ugly Joe det ut og hei! Han er nå en jente. Ideelt sett må han være en ung fyr for å tiltrekke seg jenter. Men la oss ikke snakke om idealer her - denne filmen ble laget i 1983 og utgitt i 1993, i en ideell verden burde den ALDRI blitt utgitt.<br /><br />The Film Asylum kalte denne skrekkhokumen som "mind numbing, skinkehendt historiefortelling". Det er verre enn det. Neseborplukkeren tar virkelig kjeksen, faktisk hele den jævla kakeboksen. Forferdelig manusbasert dialog levert av hjernedøde skuespillere, et latterlig plot og en forutsigbar vri. Akkurat når ting ikke kunne bli mer absurd, går historien på sin egen useriøse tangent. For eksempel bestemmer Joe seg for å drepe jentene ved å forandre seg tilbake til seg selv. Men jeg trodde han ville komme nær dem? Ikke fornøyd med å være en morder Joe blir også en kannibal og spiser noen av ofrene hans, som det bare var rundt 3-4 av.<br /><br />Høydepunktet i denne forferdelige filmen innebærer at Joe plukker opp en hore ( Steven Andrews) og tok deretter "henne" tilbake til leiligheten hans. Det som skjer videre trosser troen... Joe blir tilbake til en mann, men oppdager også at horen er en mann. Hvordan reagerer han? Vel, på en Benny Hill-esquire-vis jager han "henne" rundt i leiligheten med en haug med sprutede dildoer bare for å snuble på en oppblåst dukke. Gud vet hva Patrick J Matthews og Stephen Hodge tenkte på. I det minste banet denne scenen vei for nok et uvurderlig øyeblikk. Dette innebar at den mannlige horen rapporterte hendelsen til en krøllete politibetjent med en 2-bits spøkebutikk-uniform. Det morsomme skuespillet er et must å se. Spesielt hookers manglende evne til å si "dildo" og hans krav om "tilfredshet".<br /><br />Bortsett fra ovennevnte hendelse var denne monotone skråstreken en fullstendig kjedelig. Du vet at en film er dårlig når DVD-trailerne var mer spennende. Normalt ville jeg spole frem til de gode bitene, bare det var ingen her. De viktigste handlingssekvensene innebar at Joe ganske enkelt stakk ofrene sine gjentatte ganger. Glem raske kutt, Matthews bruker fadeouts (en under en stikkscene) for å begrense enhver form for spenning som allerede er. En jentes manglende reaksjon på at fingrene hennes blir hugget av er latterlig. Vanligvis ville jeg like ordene "uklippet", men i dette tilfellet var de langt fra en velsignelse. Bare mer pinefull filmisk tortur. Hele filmen føltes som en uredigert episode av Midsummer Murders, bare mindre underholdende. Jeg ville hate å se den kuttede versjonen.<br /><br />For å oppsummere er The Nostril Picker det mest uunderholdende jeg har sett siden Richard Hammonds 5 O' Clock Show. Dystre opptredener forverret av et fryktelig tynt lydspor og dårlig dubbing. Ikke la deg lure av boksetiketten, dette er IKKE en kultklassiker med mindre den kvalifiserer for lets-use-shitty-horror-dvds-for-coffee-coasters-kulten. Noe jeg tror det gjør. Med mindre du redigerer på nytt til 30 minutter, hold deg unna dette komafremkallende rotet.
Diary of Sex Addict er et patetisk forsøk på et seriøst drama om seksuell tvang. Sannsynligvis en filmmarkedsføringssvindel, denne filmen er en stilig film med en god rollebesetning og lite annet som går for det. Bunnlinjen, "Dagbok..." vil få oss til å tro at vår sexavhengige karakter har den dummeste kona i verden, en stall av babes på siden som ikke har noe bedre å gjøre enn å slippe trusene for ham etter hans innfall, og ingen jobb til tross for at jeg er restauratør. I beste fall kunne denne filmen vært bra drama. I verste fall billig softcore. «Dagbok...» er heller ikke og ingen sted i mellom. Denne er til søppelcontaineren. (D-)
Dette må vurderes som en av de verste filmene gjennom tidene. Filmen ble vist på den italienske filmfestivalen i Melbourne, Australia. Etter visningen ville jeg ikke bare ha pengene mine refundert, jeg ville også ha tilbake de 1,5 bortkastede timene av livet mitt. Jeg har et veldig bredt toleransenivå når det kommer til avlaten til noen europeisk filmskaping, men dette er en av de filmene som velges ut til festivaler basert på omdømmet til filmskaperen alene. Denne filmen er et bevis på at selv om slike valg kan tilfredsstille egoet til filmskaperen og utvalgspanelet, er det absolutt ingen glede for publikum. Det er ingen karakterutvikling overhodet, plottet er et rotete rot, stilen er useriøs, skuddutvalget er forferdelig, og redigeringen er dårligere. Ved slutten av den første rullen vil du lure på om du gikk inn på feil kino, og mot slutten av den tredje rullen vil du be om å bli satt ut av elendigheten. Denne filmen er en vederstyggelighet.
En Askepott-historie laget for voksne som bor i drømmeland. Romantikken er veldig urealistisk, flagrende, elskverdig, perfekt osv. Askepott-plottet til siste slutt, og Shahid Kapoor er den eneste grunnen til stjernene mine. Hvis du leter etter en drømmende romantikk med en vri, er dette definitivt du er filmen, men for resten av oss mennesker i den virkelige verden vil jeg på det sterkeste anbefale å spare tre timers seertid. Våkn opp folkens!<br /><br />Fire av de fem personene som så filmen sammen med meg, ville ikke anbefale filmen. Vi hadde en flott tid med å slå de fleste av de urealistiske scenene. Kanskje jeg går glipp av noe.. Jeg kan bare ikke tro at en film som denne kan slå en klassiker som HDDCS!!
Jeg hadde veldig lyst til å like denne filmen, spesielt etter all surringen jeg hadde hørt rundt den. Men dessverre fungerte det bare ikke for meg. Paranoid Park lider av den samme vrangforestillingen Lost In Translation gjorde - Hvis du bruker svært lite dialog, er tung på sakte film nærbilder og konsentrerer deg om stoffbiter i innstillingen, så vil historien din på magisk vis fremstå som dyp og gjennomtenkt. <br /><br />Mye av handlingslinjen, hvis du kan finne et plot, til denne filmen er konstruert. Jeg var ikke imponert over at "skriv alt ned" er måten hovedpersonen takler ulykken på - så hva skal vi tro? Han vokste opp lykkelig alle sine dager og skrev en bok om sine opplevelser, og ble dermed rettferdiggjort for den grusomme hendelsen?<br /><br />Hva er, mistenker jeg, ment å være en film som vekker empati for en ung mann som er retningsløs og stilt overfor et umulig moralsk dilemma, skaper i stedet et portrett av en fremtidig sosiopatisk personlighet. Han har ingen tilknytning til noen rundt seg, og ved slutten av filmen har han ingen reell følelse av hva som er rett eller galt. Han har ingen retning hjemme og føler ingenting for vennene sine. Det vi har er et portrett av en ikke-person, en ånd som bare suser gjennom livet mens han vever seg frem på skateboardet. Jeg føler ikke med ham i det hele tatt, og ærlig talt skulle jeg ønske han hadde blitt tatt. Hele filmen fokuserer ikke nødvendigvis på hans skyldfølelse, men på hvordan han skal unngå straff og/eller ansvarlighet for en dårlig avgjørelse. Han slipper ikke bare unna med det, han finner en måte å subtilt rasjonalisere det på. Ganske skremmende, negativt budskap, antydningen er at så mange av våre ungdommer er så frakoblet rett og galt at de rett og slett lager reglene etterhvert som de tjener seg selv på godt og vondt. Jeg synes det er en fornærmende traktat om dagens ungdom, og filmskaperens pretensiøse arroganse drypper tykt for hvert ploende, overtenkte skritt og skiftende øye.<br /><br />(Han myrdet vakten, men hvis du blunker øynene dine du savner det om det var en barmhjertighetshandling eller ikke er vanskelig å si - det kan være at han var så opprørt at han slo ut med skateboardet. Når han løper til sikkerhetsvaktens bil, er et av hjulene på skateboardet flekkete av blod.
Jeg så denne filmen og jeg trodde dette var en dum film. Det som er enda dummere er at hvem hadde tenkt en idé om at det skulle være en vulkan i Los Angeles? Faktum er at det ikke er noen vulkaner i Los Angeles. Denne filmen skal ikke spilles inn i Los Angeles, den skal spilles inn i Honolulu Hawaii. Hawaii har vulkaner, noe som er et faktum at denne filmen bør lages i Hawaiis hovedstad. Denne filmen bør filmes på Hawaii fordi dette er den virkelige ideen og ikke i Los Angeles. Det er jordskjelv i Los Angeles, men det er ingen vulkaner. For å være ærlig med deg, er dette utrolig tull og veldig tåpelig. Avslutningsvis skal jeg ikke bry meg med denne filmen fordi en vulkan i Los Angeles ikke er annet enn tull.
På vei til en liten by som ligger langt utenfor allfarvei (men som ser mistenkelig nær en motorvei), støter en kvinnelig reporter på en merkelig haiker som godtar å hjelpe henne med å lede henne til målet. Den merkelige mannen forteller deretter om et par grusomme historier knyttet til området: I den første historien planlegger et utroskapende par å drepe kvinnens mann, men lider til slutt en langt verre skjebne selv når de blir angrepet av en zombie; og i den andre historien får en gruppe campingbilister ferien avbrutt når en udøde fredløs tar overlast over å få graven hans tisset på.<br /><br />The Zombie Chronicles er et forsøk fra forfatteren Garrett Clancy og regissøren Brad Sykes å lage en antologi med zombietema til en fin idé, men med bare to historier, kommer den sørgelig kort. Og det er ikke den eneste måten denne lavbudsjettfilmen ikke klarer å levere: skuespillet er elendig (med Joe Haggerty, som den eventyrfortellingen Ebenezer Jackson, som gir en av de merkeligste forestillingene jeg noen gang har sett); plasseringene er uinspirerte; manuset er trist; det er en sexscene uten nakenhet; og slutten... vel, den tiggere-troen.<br /><br />For å være rettferdig er noe av Sykes' kreative kameraarbeid effektivt (selv om den gimmicky teknikken som brukes når karakterer løper gjennom skogen er en smule overbrukt) og Joe Castros cheapo gore er entusiastisk: et øre blir bitt av, øyeepler plukkes ut, et ansikt fjernes, hjernen blir klemt, og det er en rotete halshugging. Disse positive tingene gjør omtrent filmen utholdelig, men vær advart, The Zombie Chronicles er ikke en spasertur i parken, selv for erfarne seere av z-grade søppel.<br /><br />Jeg gir The Zombie Chronicles 2/ 10, men høyr generøst rangeringen min til 3 siden jeg ikke fikk sett filmen med fordelen av 3D (selv om jeg har en snikende mistanke om at en ekstra dimensjon ikke ville har gjort så mye av en forskjell).
Jeg så denne for ikke så lenge siden, og jeg må si: Denne filmen er forferdelig. Jeg ser på elendige filmer for moro skyld. Scarecreow er ikke gøy. Fugleskremsel er dumt. Du har en utrolig banal skurk som liker å skrike forferdelige ordspill mens han dreper ofrene sine (faktisk verre enn den som står i denne setningen). Han har sin lykkehistorie som han bruker for å rettferdiggjøre drapene sine. "Alle tar på meg. Den eneste jenta som tror at jeg ikke er en trailer-trash liker en av gutta som tar på meg. Jeg vil drepe alle. Wah." Ok, jeg overdriver. Men forutsetningen for denne filmen alene er nok til å sette den nær bunnen av listen over elendige filmer.<br /><br />I tillegg til det jeg nettopp sa, er barnets mor promiskuøs, han går inn på moren sin og hennes nåværende kjæreste får det på, mammas kjæreste ber ham gå, ungen nekter, og insisterer på at han ikke kommer til å forlate sitt eget hus. Kjæresten jager ungen inn i maisåker. Han dreper et barn rett foran mamma, mamma skriker av redsel, kjæresten er sånn: "OMG! Jeg mente det ikke!" Så sier han til mamma at hun ikke skal si noe til politiet om det. Kid ble drept under et fugleskremsel. Så, som ethvert barn som blir myrdet under et fugleskremsel, kommer han tilbake som et morderfugleskremsel med hevn. Ofrene hans "har ikke blitt forfulgt på denne måten før..." (Scarecrows offisielle tagline)<br /><br />For å gjøre vondt verre ble denne filmen filmet på hele 8 dager. Det stemmer, 8 dager. Jeg hadde tenkt å gi denne filmen en 2-er, for på tross av seg selv har den ett eller to forløsende øyeblikk. (De er spoilere, så jeg vil ikke spoile det for deg, hvis du faktisk vil se denne dritten.) Jeg kunne ha tilgitt det dårlige skuespillet, de grusomme spesialeffektene, det bunnløse manuset og det dårlige kameraarbeidet, men jeg har rett og slett ingen respekt for manglende innsats på det nivået.<br /><br />Denne filmen er ikke på langt nær så bra som jeg får den til å være. Hvis du vil se et eksempel på hvordan du ikke lager en film, eller hvis du liker å se dårlige filmer, som jeg gjør, så se dette på egen risiko. Alle andre bør holde seg på trygg avstand fra denne filmen til enhver tid.
I likhet med 'First Blood' forsøker dette å gjøre et poeng om behandlingen av Vietnam-veterinærer, men det er egentlig ikke mye tid til det mellom den monotone skuddvekslingen, brenningene, knivstikkingene, torturen og eksplosjonene når en umulig uforgjengelig Rambo tar ut halvparten av Asia, et tonn vietnamesiske soldater, det meste av den russiske hæren, ulike kjøretøy og alt annet han kan rette en rakettkaster mot. Den eneste kvinnen i midten av alle disse guttelekene blir snart slått av, og lar testosteronet nå farlige nivåer og manuset utarter seg til en rekke høye lyder. Jerry Goldsmith, som er hjelpsom med å gi noen få hakkede musikalske signaler, sjekker nøye av alle de klisjefylte temaene fra russisk rat-a-tat til kinesisk ching-chang-chong i tilfelle vi ikke helt forstår hvem vi ser på . Stallone har en hjerne i hodet; dette tomme tullet er under ham.
Jeg så denne pseudo-intellektuelle dritten for et par år siden, og den gjør nå comeback på den lokale filmklubben. Den bruker hver klisjé i Intellectual Movie Makers Handbook (Beginners Edition) for å fremstå så intellektuell som regissøren sannsynligvis forestiller seg å være. Du får ditt løpende sakte tempo, brun fargeskala, langsomme panoreringer gjennom bombede miljøer, tomme, lidende ansiktsuttrykk, oversymbolske bilder og den nødvendige elendige avslutningen.<br /><br />Det er en fullstendig fiasko, en utilsiktet perfekt karikatur av den typiske russiske kunstfilmen. Regissøren, Aleksandr Sokurov, har utmerket teknikk, men han mangler øye. Han ser ikke når han går over grensen til det patetiskes rike.<br /><br />Denne filmen er en våt drøm for kunstfilmhatere. Den lever opp til ethvert stereotypt syn på sjangeren som finnes.<br /><br />Hvis det var dårlig på en underholdende måte, ville det vært en kalkun. Men for en film som er så dårlig at du går kongelig oppgitt etterpå, trenger vi et nytt begrep. Denne filmen er en Sokurov.
I denne ekstremt lave budsjettet (jeg har sett hjemmefilmer laget med bedre produksjonsverdi) australske rip-off av "the Burning" og "Friday the 13th", planlegger et band å lage en musikkvideo mens de er på en husbåt. De blir forfulgt av en seriemorder som ble brent år før. Denne filmen er til og med utropt til å være "den verste australske filmen som noen gang er laget" i sitt DVD-reklamemateriale. Det er det eneste salgsargumentet! Fullstendig og fullstendig søppel på alle vesentlige måter. Kanskje noen latter her og der for dårlige filmelskere, men det ga meg likevel lyst til å brenne ut netthinnene mine.<br /><br />Eye Candy: et raskt glimt av knapt eksisterende bity pupper i en halt dusjscene< br /><br />Min karakter: F
Dette er den typen film som er så ekstremt dårlig at du ikke kan slutte å se den fordi du fortsetter å fortelle deg selv at 'den kan ikke fortsette å være så kjip helt til slutten. Det kan bare ikke'. Du vet, 'verre enn Jaws 4'-type dårlig.<br /><br />Jeg tror ærlig talt at jeg bare har sett EN film som var verre enn dette, og da snakker vi religiøst dritt om hvordan du' d ende opp i helvete for å lyve eller se fotball.<br /><br />Gore? Faktisk og mye av det. Godt laget gore? Ingen måte.<br /><br />Skuespillet er mer enn dårlig, og alle replikkene er elendige klisjeer. Det samme gjelder historien som egentlig bare består av sex, blod og vold, som så mange andre gore-filmer.<br /><br />Hvis du håper på en blanding mellom Ichi the Killer og August UndergroundÂ fortsett å lete. Du finner det ikke i Live Feed.
Antonionis filmer har ikke blitt godt eldre. Det som alltid overrasket meg med dem er at det, foruten en ubestridelig plastisk skjønnhet, er en kjedelig og didaktisk "psykologi" til karakterene og situasjonene. Husk for eksempel samtalene mellom Mastroianni og den "onde kapitalisten" som vil synge ham i "La notte", eller Monica Vitti som ler av bøndene som flørter i toget i "La aventura", eller Ferzetti som dropper blekkglasset på slutten av samme film. <br /><br />Jeg har anmeldt "Zabriskie Point" i går. I denne filmen er det mange fine og forseggjorte bilder av Rod Taylor-kontoret, gatene og motorveiene i L.A., reklamereklamene, ørkenene, osv., som viser fascinasjonen til forfatteren i hans amerikanske reise, i det samme vei enn Wim Wenders år senere. Dessverre er det for mange hippie-venstre-klisjeer som ødelegger filmen: - Gutten forlater møtet, stjeler et fly og flyr over ørkenen for å frigjøre seg og finne "noe annerledes". – Lederne i grå suiter snakker hele tiden om spekulasjoner. – Jenta ser på «objektkvinnene» i svømmebassenget og drar fordi hun vil ikke være som dem. – De tjukke middelklassene i campingvogna snakker, foran naturens skjønnhet, om å bygge hotell og tjene mye penger. – Sist men ikke minst, mange par som elsker i ørkenen. For et hippie-flagg!<br /><br />Beklager, i dag, et halvt århundre etter "revolusjonen" til "La Aventura" kan vi se at kongen er naken, og filmene hans (unntatt "Le amiche" og kanskje "Il grido") er bare en håndfull estetikk og hverdagskost.
Dette er en godbit for fans av filmer i Z-grad. Her finner du skriving og skuespill dårlig nok til å konkurrere med alt Ed Wood noensinne har produsert. Veteranen, dårlig filmskuespiller Cameron Mitchell er en tidligere sminkemann fra «Paragon Studios» som etter en ekkel syre-i-ansikt-hendelse på en sosial sammenkomst, blir en forbitret Mad Scientist (tm) med et gummiarr i ansiktet som tar hevn ved å kidnappe Paragon-skuespillere og gjøre dem om til levende statuer i hans Secret Laboratory (tm) som er praktisk plassert i det lokale voksmuseet. Eller er de zombier som gjør hans bud? Han er ikke sikker. <br /><br />Her er heldigvis mange av favorittfilmklisjeene dine her. Sjekk ut skurkens laboratorium! Er disse mystiske dampende beholderne med væske? Reagensglass med farget vann uten forklart formål? Jaja! Og hva hehe, ser vi reservearmer og ben arrangert litt uformelt på en trestativ? Du vedder! Beundre de humrende detektivene som opptrer med rett ut av Plan Nine! Nå, nyt en dumt tam biljakt, og hør mer svimmel bimbo-skrik enn du muligens vil. Løft et øyenbryn over den skrullete handlingslinjen, gjort enda mer ugjennomsiktig av den totalt meningsløse slutten som ikke ser ut til å ha noen forbindelse med resten av filmen. <br /><br />Cheesy søppel og mye moro for den dårlige filmkjenneren.
Wow, kunne vært en så bra film, starter med Brittany Daniels bundet opp, jeg tenker kult at vi skal få et tilbakeblikk, men ingenting, filmen starter på nytt med ungen som filmer. Denne filmen hadde sannsynligvis vært bedre hvis den ikke var for skuespillet. Jeg mener skuespillet var for det meste fryktelig.. Selv om med replikkene de stakkars skuespillerne måtte forholde seg til, antar jeg at de gjorde så godt de kunne.. Likevel ødela det filmen for meg.. Tvillingene var de eneste som ser ut til å ha noen skuespillerferdigheter.. Filmen lengter etter den antatte sjokkerende konklusjonen.. Alt i alt har jeg sett verre lavbudsjettfilmer, men med tanke på at dette var hype med de 8 filmene til å dø for, var jeg veldig skuffet.. Forresten, var det noen anmeldere sa at det var gore og sånt. Så jeg den samme filmen.. Vel, dette er 4 av de åtte, og så langt har bare én vært bra..
Jeg har nettopp skrevet en kommentar til "ACES HIGH" (1976) og som minner meg om denne filmen som jeg så som barn da den ble utgitt; siden da har jeg bare sett den én gang, og det var mer enn nok. Som Kevin vel sier "det er fullstendig bortkastet tid". Bortsett fra hundekampene som er pent utført, er resten en sekvens av dårlig lappede scener med skuespillere som sliter med et elendig manus og like elendig regi. Jeg husker ikke de dumme tyske aksentene som Kevin nevnte i kommentaren hans, men det er nok en patetisk feil; Hvis Corman prøvde å gjøre karakteriseringen av de tyske pilotene mer overbevisende, hvorfor brukte han ikke tyske skuespillere eller fikk disse rollene dubbet? På den annen side er et godt eksempel på den forferdelige Hollywood-stilen med filmskaping med deres "skurker" så tydelig identifiserbare, ikke bare ved deres grusomme handlinger, men også ved deres groteske aksenter.<br /><br />Snakker om " grusomme handlinger" den latterlige scenen var løytnant Hermann Göring myrder engelske sykepleiere under et angrep på en flybase er et helt motbydelig stykke propaganda gjort med "historisk etterpåklokskap". Hvis du vil se en saklig, rørende, veldig godt spilt og regissert film om luftkrigen under første verdenskrig, se "ACES HIGH" (1976) eller den fantastiske klassikeren "THE DAWN PATROL" (1938), vil du ikke bli skuffet.
THE SREAMING er en skrekkfilm med svært lavt budsjett som ble spilt inn på video. Den har akseptabelt skuespill, dårlig lys, en svak historie og noen av de verste monstereffektene jeg noen gang har sett. Handlingen har en høyskolestudent som blir presset til å bli med i en kult av sin attraktive utleier. Kulten er en parodi på Scientologi med en bok som ligner på Dianetics. Dette ville ha vært et morsomt skudd på den gruppen hvis det ikke var for et dumt manus og den billige produksjonen. Monstereffektene ser forferdelige ut, og bildekvaliteten gjør at det føles som om du ser på en hjemmevideo eller en offentlig kunngjøring. Jeg tror alle som ser dette vil være enige i at filmer bør spilles inn på film.
Filmen åpner med et fredelig opptak av et tradisjonelt japansk hus komplett med stråtak som ligger på siden av en liten ås og en bildetekst på skjermen som lyder 'KUSHIATA KYOTO, JAPAN 1840'. En ung japansk trainee Samurai ved navn Masanori (Toshiya Maruyama) går opp den svingete stien til huset, inne venter Otami (Mako Hattori) som han har en affære med bak mannen hennes, Shugoros (Tsuiyuki Sasaki som Toshiyuki Sasaki) tilbake som tilfeldigvis være Masanoris lærer. Shugoro kommer uventet hjem for å finne at kona og studenten hans har veldig intime forhold til hverandre. Hans ære ødela de rasende samuraiene brutalt myrde både Otami og Masanori før han begikk selvmord. Over et århundre senere og Ted Fletcher (Edward Albert) ankommer Japan på en arbeidsferie sammen med kona Laura (Susan George) og deres unge datter Amy (Amy Barrett). Deres nære venn Alex Curtis (Doug McClure) som jobber for det amerikanske konsulatet hjelper dem ved å finne dem et sted å bo, du trenger ikke meg til deg hvor! Han sier spøkefullt at det går så billig fordi det er hjemsøkt, noe både Ted og Laura ler av ettersom de tydeligvis ikke tror på spøkelser, i hvert fall foreløpig. Nesten umiddelbart går filmen i klisjémodus. Lysene slås av og på av seg selv, Laura har en urolig følelse av stedet og en lokal zenmunk (Henry Mitowa) gir dem en illevarslende advarsel om at de må gå før det er for sent, noe de selvfølgelig ignorerer. Åndene til Otami, Masanori og Shugoro var dømt for evigheten til å forbli innenfor husets vegger på grunn av en Majyo-hekse (Tsuyako Olajima) forbannelse som ble lagt over dem. Men det kan være en måte de kan bryte forbannelsen på, dessverre for Fletcher-familien kan det potensielt koste dem ekteskapet, datteren og muligens til og med livet. <br /><br />Redigert av Kevin Connor Jeg syntes dette var en ganske gjennomsnittlig film, ok å se en gang hvis du ikke har noe bedre å gjøre, men etter en dag eller to har du sannsynligvis helt glemt den. Ingenting fester seg i minnet som å være spesielt dårlig, men på den annen side er det ikke noe spesielt bra med filmen heller. Manuset til Robert Suhosky fra romanen til James Hardiman er litt på den kjedelige siden og strengt tatt etter tallene, mye spøkelse skjer gjennom hele filmen, men ingenting av det er veldig interessant eller spennende, og de flate karakterene og retning hjelper ikke ting. Det er et par dumme sekvenser som de gigantiske plastkrabbene som prøver å få Amy og barnevakten hennes, Noriko (Mayumi Umeda). Og det er en scene hvor Zen-munken eksorserer huset og spøkelsene blir forvist utenfor uten å kunne komme inn igjen, men det er helt til Ted bare åpner døren og de bare går rett inn igjen, litt eksorcisme! En ting til, jeg synes det var en dårlig idé å ha Doug McClure som var 47 da han laget dette, prøve seg på Kung-Fu og orientalsk sverdkamp! George får ut de store brystene sine et par ganger, inkludert en veldig uerotisk sexscene med McClure, selv om store smerter og et par sengetøy som fester seg til dem som superlim ble tatt for å sikre at det ikke var nakenhet under midjen. Bortsett fra et par halshugginger for det meste utenfor skjermen, er det ikke noe blod, gørr eller vold å snakke om. De "gjennomsiktige" spøkelseseffektene er OK, men de kommer ikke til å imponere mange mennesker i disse dager. Den er profesjonelt nok laget og ser ganske fin ut, men potensialet i den japanske settingen og mytene er sløst bort siden denne filmen kunne vært satt til Amerika, England eller et hvilket som helst vestlig land uten å måtte endre noe. En OK tidssløser.
Denne filmen er DÅRLIG! Det er i grunnen en overdreven kopi av Michael Jacksons Thriller-video, bare verre! Spesialeffektene består av mye glød i mørket, freaky slapstick, raske kamerabilder og mye knurring. Jeg synes hunden var den beste skuespilleren i hele filmen.
Hvis dette ble nominert til en manusforfatterpris av WGA, en profesjonell sammenslutning av manusforfattere, så er det på tide å legge på tekstbehandleren. Forbløffende udugelig skriving, regi, produksjon, på alle nivåer, selv for en TV-film. Ingen klisje går uutnyttet i denne kjeve dårlige filmen. Hva tenkte de på? Tror noen virkelig at barn er dumme nok til å se dette?
Jeg så denne filmen for noen år siden, og jeg vil aldri spille golf igjen. Jeg mener at ninjaer tilsynelatende ikke har respekt for golfspillet eller måten det har utviklet seg på. Og jeg snakker ikke om "offerløse" ting som å forfalske et målkort. Nei nei- Basert på det jeg har sett her, massakrerer de skamløst politimenn og golfspillere på en hellig country club-mark. Dommer Smailes skulle snurre i graven hans. Og omvender de seg for nevnte synder? Nei nei, basert på det jeg har sett her, er den typiske reaksjonen fra en drept ninja å ta over kroppen til en tykk kvinnelig telefonreparatør og søke hevn. Jeg finner dette moralsk forkastelig, og det er unødvendig å si at etter å ha sett dette tullet, sluttet jeg ikke bare å spille golf og snakke i telefon, men bestemte meg også for å slutte å mate de hjemløse.
Uff. Ganske forferdelig.<br /><br />Linnea Quigley får topp regning, men karakteren hennes har ikke en stor rolle. Hvem skal karakteren hennes egentlig være, den lille guttens tante? En annen bruker kommenterte at hun ble naken i en dusjscene. Mens det var en dusjscene i filmen, var det et hode- og skulderskudd. Kanskje det finnes noen alternative versjoner av denne filmen.<br /><br />Quigley har imidlertid en større rolle enn John Carradine, Cameron Mitchell og Brinke Stevens. Carradine dukker opp kort i en munkekappe og resiterer vag dialog. Ingen andre karakterer er i scenen med ham, selv om han er litt sammensatt, ellers er det over-skulder-bilder som utvilsomt tilhører noen andre. Det er også et veldig dårlig bilde av ham i en cameo-medaljon (det ser ut som en dårlig fotokopi), og et anstendig bilde av ham i en familiebibel. Han tryllet frem Jack-O opprinnelig, eller noe sånt.<br /><br />Cameron Mitchell dukker kort opp på en TV som TV-skrekkvert. Brinke Stevens er med i filmen han viser «The Coven», der hun løper rundt på en kirkegård i en kappe. Det er tydeligvis mer av Brinke-opptakene som en bonusfunksjon på Retromedia DVD-dobbeltfilmen Mark of the Witch/The Brides Wore Blood.<br /><br />Jack-O: hva handler det om? Faen hvis jeg vet. En liten gutt blir fortalt en historie om en demondreper med gresskarhodet, og han og noen andre barn blir redde av en kvinne de tror er en heks av en eller annen grunn. Hun følger ham hjem og tilbyr å hjelpe familien hans med deres hjemsøkte garasje til Halloween (stikk hånden gjennom et hull og kjenn øyeepler som faktisk er druer, osv.). Den gresskarhodede morderen dukker opp flere ganger for å holde seg i grener mens han ser på folk, eller holder ljåen sin foran kameraet og poserer med den en stund. Noen ganger klarer han å gjøre mer enn å bare stå og holde på ting, og dreper faktisk folk.<br /><br />Det er også noen tilbakeblikk til en western- eller præriefamilie, med den lille gutten som spiller den lille gutten i den familien også : forfedre til hans, tror jeg. Jeg tror de finner inn i Jack-Os historie, men jeg er usikker på hvordan.<br /><br />Den lille gutten er tilsynelatende hovedpersonen, men vi lærer egentlig ikke noe om ham bortsett fra at han bruker briller , har mareritt og vil kjempe mot mobberne selv om han blir banket opp i prosessen. Mer tid burde vært brukt på å etablere karakteren hans. Jeg kunne ikke brydd meg mindre om han døde.<br /><br />Anbefales ikke, ikke engang til Halloween.
Min kone og jeg så på denne aborten fra begynnelsen. Jeg hatet det umiddelbart, men min kone ble hekta på det i et par år. For meg ble det bare verre og verre, og karakterene var uten tvil triste og deprimerende uten noen forløsende trekk. Min kone ble så lei av det, og vi sluttet å se helt. Av og til tar jeg et klipp av det eller passerer gjennom det når jeg surfer på kanaler. Det er alltid noen som roper på noen andre eller gjør noe skummelt. Det ser aldri ut til å være noen lettere øyeblikk eller lykke av noe slag. Det var alltid min største kritikk med den når vi først så den - ingen humor. Forfatterne ser ut til å ikke ha noen formening om drama – de synes å tenke konflikt ER drama, og det er selvfølgelig bare ett element i det. Lys og skygge trengs sårt og aktører som kan bringe noe til det. Jeg er sikker på at skuespillerne i Eastenders er kompetente, men de har ingenting å jobbe med. Det må være den mest deprimerende skuespillerjobben i showbiz. Jeg forstår ikke hvorfor den britiske offentligheten ser den og elsker den. Hva i all verden sier det om psyken vår? Jeg har hørt det sagt at det er "akkurat som det virkelige liv" - det er ingenting som mitt liv eller noens liv jeg kjenner, ellers ville vi slynget oss fra høye bygninger eller under offentlig transport. Temaene den tar for seg er langt fra familievisning, men vises fortsatt før vannskillet. Jeg elsker serier som Breaking Bad eller The Wire, men jeg forventer ikke å se dem klokken 7.30 eller 8.00 om kvelden. Programmet er søppelskrift stort og bør unngås for enhver pris.
Det eneste jeg husker om denne filmen er to ting: For det første, som tolvåring, syntes selv jeg at den stinket. For det andre var det så ille at når magasinet Mad gjorde en parodi på det, sluttet de etter første side, og skrev en ansvarsfraskrivelse nederst på siden som sa at de hadde avvist det fullstendig.<br /><br />Hvis du vil se gode andre komedier fra denne perioden, prøv Animal House. Det er så dumt og vulgært at det senker seg til høy kunst. Et annet godt utvalg ville være Caddyshack, klassikeren med avdøde Rodney Dangerfield og Bill Murray før han ble irriterende sjarmerende, med flotte replikker som greenkeeper Carl Spacklers "Correct me if I'm wrong Sandy, but if I kill all the golfers they" skal låse meg inne og kaste nøkkelen."
Denne dokumentaren er en gjeninnføring av de siste årene av Betty Pages (Paige Richards) karriere. Tennessee-tease var den mest gjenkjennelige pin-up-dronningen i historien. Hennes mest minneverdige arbeid kom på 1950-tallet og var fetisjbilder, bondage og kattekamp "jenteflikker". Irving Klaw (Dukey Flyswatter) på Movie Star News instruerte Betty om hva hun skulle gjøre foran kameraet. Det var ingen nakenhet i de berømte bildene eller "hjortfilmene", men likevel ble Klaw siktet for å ha distribuert uanstendig materiale og ble beordret til å ødelegge dem for å unngå straffeforfølgelse. Det er ingen overraskelse at Betty hadde en kultfølge på høyden av karrieren. Nabojenta med kulsort hår, blå øyne og en timeglassfigur kledd i fetisjutstyr eller ikke ville fascinere i flere tiår. Tross alt har det blitt sagt at hun ble fotografert mer enn Marilyn Monroe og nest etter det mest fotograferte bildet i verden, Elvis Presley. Betty Page ville forsvinne og vie sine siste år til religion. Denne filmen kunne faktisk vært mye bedre; men god nok til å holde interesse.<br /><br />Frøken Richards er fantastisk i seg selv. BH, truser, strømpebånd og slange skader ikke bildet hennes i det minste. Også i rollebesetningen: Jaimie Henkin, Jana Strain, Emily Marilyn og Julie Simone. Vær oppmerksom på at denne filmen kan endre hjertefrekvensen din.
Jeg fikk endelig ta en titt på denne eksperimentelle Lynchen kort etter å ha ventet så lenge....og dessverre var det ikke verdt det! Selv for en hard Lynch-fan syntes jeg dette var veldig kjedelig....<br /><br />ingenting skjer, det er lange, lange, lange smertefulle pauser der ingenting skjer, lange, monotone taler der ingenting er sa og det hele avsluttes med at betrakteren ikke vet, eller bryr seg, hva i helvete det dreide seg om, hva som skjedde før og hva som skjedde etterpå. <br /><br />Det var en Mulholland Drive-antydning - den blonde jenta og den brunette jenta var veldig Diane- og Rita-aktige, og et Lost Highway-øyeblikk med hentydninger til en betydelig hendelse som skjedde, men som ikke kan snakkes tydelig om. <br /><br />Dessverre er alt veldig uinteressant og veldig kjedelig, ingenting skjer, det er veldig forglemmelig og jeg tror jeg vil slette det fra datamaskinen min og glemme at jeg noen gang har sett det. Beklager David!
Den mest forferdelige castingen jeg noen gang har sett. Clark Kent som et sprekt hode, en kvinne som ser veldig feminint ut som trans og videre og videre.............<br /><br />Dum assvold bare for å være voldelig . Ingen innhold, ingen mening. Denne personen har aldri vært på gata. Det er en spøk!<br /><br />Det eneste dummere enn denne filmen er det faktum at jeg har sett den ferdig. Jeg tenkte bare at det ikke kunne bli verre, men det gjorde det til siste slutt.<br /><br />Prøver alt for hardt for å være en film. Prøver å være freaky. Så dumt! Jeg har egentlig ikke mer å si, men kan ikke legge igjen en kommentar med mindre jeg skriver mer.<br /><br />Vennligst ta dette rådet og IKKE GÅ MED Å SE DENNE FILM!!!!! FRYKTELIG!!!
Først og fremst vil jeg påpeke at selv om jeg ikke er en ekspert, vil måten rettssaken ble håndtert på fornærme intelligensen din. For det første beviste aldri påtalemyndigheten at «tilrettelagt læring» faktisk fungerer. Uansvarlig for både påtalemyndigheten (fordi de kan få anke) og forsvaret for ikke å handle på dette. Som en annen kommentator sa, tilrettelagt læring viste seg å være usant. For det andre brukte de Terry som oversetteren som har personlig interesse, og til og med vil vitne, i rettssaken som bare er dum. Hvis retten hadde tillatt ham å vitne på den måten, ville de ha hentet inn noen nøytrale, ellers ville de bare bedt om anke. For det tredje ble dette barnet aldri stilt spesifikke spørsmål om tiltalte av påtalemyndigheten (fødselsmerker, detaljer om hendelsen, etc.), og selv når forsvaret stilte spesifikke spørsmål som når det startet, kunne han ikke svare. Hvis det ikke er rimelig tvil, vet jeg ikke hva det er, og en kompetent advokat ville ha fått en frifinnelse.<br /><br />Bunnet starter godt med presset ved å være forelder til et barn med autisme, men rettssaken gjør denne filmen helt utrolig.
Tyskerne synes å smile er morsomt (akkurat som amerikanere synes mumling er sexy og at kvinner med engelske aksenter opptrer). Jeg måtte krysse øynene hver gang skjermen ble fylt igjen med et gigantisk nærbilde av et smilende ansikt. En av disse historiene om "husmor hacker bedriftens stormaskin" der hun svindler en bank ved å trykke på noen få tilfeldige taster på hjemme-PC-en som kun er koblet til en stikkontakt. Regissøren elsker åpenbart den ganske store hoveddamen. Kan ikke si at jeg deler følelsene hans. Det er ganske morsomt når hele familien sitter foran fjernsynet og synger tonløst sammen med reklamene. Tilsynelatende må denne anmeldelsen være en linje lenger, så her er den.
Det er vanskelig å rose denne filmen mye. CGI for dragen var godt utført, men manglet skikkelig modellering for lys og skygge. Dessuten brukes de samme opptakene i det uendelige av dragen som tråkker gjennom korridorer, noe som blir litt kjedelig.<br /><br />Jeg ble overrasket over å se "Marcus Aurelius" i skuespillerkredittene, og lurte på hva en tidligere romerske keiser Empire spilte skuespill i denne filmen! Som "Whoopie Goldberg" må det være et alias, og kan man klandre ham for å bruke en hvis han dukker opp i denne stinkeren.<br /><br />Historien kunne vært interessant, men skuespillet er flatt, og regien er kjedelig. . Hvis du MÅ se denne filmen, gå rundt til vennen din og bli full mens du gjør det - da blir det hyggelig.
Jeg antok at 'Scarecrow Gone Wild' er en kjedelig slasher-film. Ja, det har et godt poeng, men det er en oppsummering fra en annen film. Handlingene er så forferdelige og handlingen heller ikke. <br /><br />Historien går fra en legende om et levende fugleskremsel på kornåkeren. Når en innvielse blir en spøk og forårsaker livet til en gutt i fare, blir fugleskremselet levende og starter en drapsvanvidd. Høres kjent ut, ikke sant? Den er avledet fra Scream, Friday the13th, Jeepeer Creepers, Children of the Corn, you name it!<br /><br />'Scarecrow Gone Wild' er så under gjennomsnittet. Har knapt et skummelt øyeblikk. Til og med sluttscenen er latterlig! Dessverre kunne vi fortsatt nyte det som vår tidsmorder. Men jeg foretrekker at du ser på noe annet i stedet. Med mindre du er en stor fan av dårlige og cheesy filmer, selvfølgelig.<br /><br />4/10
Dette showet bruker en ganske sliten sitcom-formel av den tjukke idioten blå krage-slobben med den pene (og noen ganger tullete tilsynelatende) kone og gale svigerfamilie(r). Med dette showet er det den fete umorsomme komikeren Kevin James som Doug Hefferman som jobber som leveringssjåfør for en pakketjeneste. Han har en pen kone, Carrie (Leah Remini), som jobber som juridisk assistent, og senil svigerfar, Arthur Spooner (Jerry Stiller), som bor i datteren og svigersønnens kjeller. Kevin James' Doug er din typiske øldrikking, sportselskende, TV-seende slurk av en sitcom-ektemann som heller vil se på tuben enn å takle sine ekteskapelige problemer. Han har også et par idiotvenner som gir ekstra dumhet til problemene som dette showets par møter. Utover de få latterene som ble levert av Jerry Stillers gale gammelmannskarakter, var dette showet generelt lite morsomt. Kevin James 'imbeciliske oppførsel forårsaket vanligvis showets problemer som vanligvis ble løst av kona. Dette showet fortsatte en serie med sitcoms med den fete dumme faren/ektemannen og deres vakre koner som alle så ut til å kjøre på ABC av en eller annen grunn.
Jeg hørte hva folk sa, men jeg ignorerte dem. Da jeg ble forhastet på Blockbuster, tok jeg en kopi av denne filmen og gikk tom. <br /><br />45 minutter inn i kjempet jeg for å holde meg våken. Det er et forsøk på å holde filmen interessant, men den var bare dårlig. En slags jakt finner sted, men den var lang og lang - det perfekte tidspunktet for å lage en matbit. Da denne filmen var over, brydde jeg meg ikke om hvordan den endte, jeg ville bare at den skulle slutte. Går inn og ut av rommet mitt for å sjekke om det var over.<br /><br />Hele filmen er en klisje, karakterene og deres forhold. Plottvendingene er forutsigbare, så vel som slutten. Skuespillerne gjorde det beste ut av virkelig forferdelige roller. Alt kan si er: klærne deres var fine, men filmen, den var bare dårlig.
En feministisk traktat der hvis du som betrakter tror at: i) ville dyr sjelden blir temmet ved å synge, men i stedet angriper, dreper og spiser (linjen om at grizzlies aldri angriper med mindre de blir provosert var et tulling - med mindre "provosert" betyr at den ser kjøtt ); ii) homoseksualitet er både umoralsk i seg selv - og dens aksept er nesten alltid assosiert gjennom historien med tegn på et samfunns oppløsning og forfall iii) få kvinner er bifile (i denne presenteres praktisk talt hver kvinne som ingen preferanse for menn eller kvinner ) iv) skilsmisse er langt verre enn utroskap v) land er der for mennesker å bruke, utvikle og nyte vi) det er like pålagt en mor til en voksen sønn å holde seg inne berøring som det er på sønnen vii) en mor som oppdrar sønnen sin alene er en uheldig og virkelig tragedie for barnet viii) idolisering av en forelder for verdifulle idealer er en god og sunn ting ix) voksne fortsetter å bære et ansvar for sine seksuell atferd, uansett alder, og plikten til å engasjere seg i denne mest intime og å gi av handlinger bare innenfor de mest intime og åpent ofrende forhold: ekteskap -- tro jeg, du kommer IKKE til å like denne filmen! I hovedsak er det en Howard Stern-type som blir drept av en Jane Fonda-type kvinne (tenk The Electric Horseman). Det er stygge greier fordi verdiene, idealene i manuset er så skadelige.<br /><br />Jeg deler de andre innvendingene om de rare tingene i teksten: a) hvorfor skulle denne mannen miste hver kjæreste han har -- fordi han nekter å avsløre at morens død og begravelse gjorde at han ikke var i stand til å holde treff med dem? Det er et mysterium hvorfor han bare fortsetter å si "det var personlig" når han står overfor sinte og skuffede kvinner. HUH? <br /><br />b) det er en enorm inkonsekvens (dvs. manusforfatteren ønsker å ha det begge veier) ved å fortelle oss at hovedpersonens mor elsket faren med alt hun hadde - og så senere blir vi fortalt at det var bare én stor kjærlighet i livet hennes - hennes lesbiske kjæreste.<br /><br />c) de underliggende juridiske forutsetningene er tull. Vi blir aldri fortalt at bobestyreren har noen rett til å bo på eiendommen - bare at hun skal bestemme tidspunktet for enearvingens tittel og rett til å okkupere eiendommen. Likevel får filmen på en eller annen måte det til å se ut som eksekutøren er den rettmessige beboeren - noe som er galskap. (Prøv å tenke på enhver testamentebestyrer som bruker avdødes eiendom før testamentets legater er oppfylt - det skjer ikke).<br /><br />d) antagelsen gjennom hele denne filmen er at kvinner er like trukket for menn og kvinner - det er bare absurd. Dermed blir vi fortalt: i) at Penelope Ann Millers karakter dater andre menn nær slutten av filmen - etter å ha vært sammen med den avdøde i fem år - og før det i et tilfredsstillende forhold med hovedpersonen, ii) at hovedpersonens husholderske etter å ha vært viet hele sitt voksne liv til sin snille ektemann - dater nå en annen kvinne iii) at en venninne som er opprørt med hovedpersonen nå derfor "liker å prøve en kvinne".<br /><br />iv) at en mannlig transseksuell er ivrig etter å date hovedpersonen v) at Mary Kay Places karakter naturlig så på andre kvinner på college ("og de så tilbake" sier hun med en idiotisk triumf flip of the head).<br /><br />Dette er bare latterlig.<br /><br />Jeg er enig med andre om lyden til DVD-en (jeg måtte holde den på maksimalt volum og gjentatte ganger spole tilbake for å forstå navn, setninger).<br /><br />Dette er en film av noen som virkelig forakter tradisjonell heroikk fra enhver mann, hater tanken om at en mann er nødvendig for å oppdra et barn, avskyr ideen om at det finnes enhver nødvendig forbindelse mellom ekteskap og sex. Filmen er ute etter å forkynne – og den slags propaganda med falske meldinger passer dårlig.
En dårlig dårlig film... forferdelig plot, avhenger av Bolo Yeungs karakter, men han snakker kanskje 20 ord i hele filmen og har bare en kampscene - fortsatt i god form med tanke på at han også var med i kung fu-klassikeren «Enter The Dragon " Interessant å se William Zabka ("Johnny" fra The Karate Kid) i en annen kampsportrolle.
Denne er like cheesy som de kommer konseptet med en massiv og uforgjengelig utenomjordisk fugl er allerede for løvete for ord, men vent til du får en last av den klønete skapningen slik den vises på skjermen! Jeg sier dere at jeg lo så hardt gjennom denne tingen at jeg gikk glipp av noe av den ekspositoriske dialogen igjen, sistnevnte er ofte så tung på vitenskapelig sjargong og fysikklover og slikt (som jeg aldri har vært flink til , til tross for min kjærlighet til sci-fi-filmer) at det ikke spilte noen rolle uansett! Fuglen først avbildet som en ren uskarp form som suser gjennom himmelen, men senere vist i all sin skumle herlighet er så sublimt tullete at det ikke ville være galt i en Looney Tunes-tegneserie (se serien med periodisk tatt fotografier som starter med skapningen i det fjerne og ender på et sidesplittende ekstremt nærbilde av ansiktet)! <br /><br />Regissør Sears hadde klart seg mye bedre med sin andre film om UFOer, den fine EARTH VS. THE FLYING SAUCERS (1956) Â med spesialeffekter levert av en mester, Ray Harryhausen (apropos at jeg nettopp har gitt bort mitt eksemplar av sistnevnte i påvente av å anskaffe Columbias nylig utgitte SE DVD); Det virker også for meg som om noen av opptakene som illustrerer fuglens herjing i New York her ble løftet fra ødeleggelsen av Washington som ble sett i den tidligere sci-fi-klassikeren! Igjen spilles hovedrollene av gjengangere , nemlig Jeff Morrow (fra THIS ISLAND EARTH [1955]) og Mara Corday (fra TARANTULA [1955]); som med de nevnte FLYING SAUCERS, er disse titlene høyt ansett og elsket av fansen, og derfor er de langt overlegne dette beklagelige tillegget til romvesen/monsterdyrsyklusen som var utbredt under sci-fi-storhetstiden og utover (forresten, andre flygende trusler ble omtalt i THE FLYING SERPENT [1946], som jeg ikke har sett, og Larry Cohens tongue-in-cheek-oppdatering av samme i Q: THE WINGED SERPENT [1982]).<br /><br />Dessverre kan ikke THE GIANT CLAW engang stige til et anstendig klimaks Â som er så forhastet som å være "a wash-out", for å sitere en jetpilot fra selve filmen hvis angrep med raketter på fuglen beviser fullstendig ineffektiv (det vil si før Morrow innser at den er skjermet av en usynlig barriere og så må finne ut en måte å kunne trenge gjennom den). Til syvende og sist, bortsett fra de vanskelige (og ærlig talt kjedelige) tekniske sidene, får man en følelse av "så ille, det er bra" når man ser på dette: tross alt varer det bare i 74 minutter og i alle fall er fuglen slik en uforglemmelig dum kreasjon som gir et stort smil på ansiktet ditt hver gang det dukker opp!
Jeg er ikke så mye som Love Sick som jeg forestiller meg. Til slutt uttrykker filmen seksuelt forhold til Alex, kik, Sandu deres trekantkjærlighet var full av intensitet, frustrasjon og sjalu, til slutt våknet Alex og innså at de ikke ville ha resultat og fremtid. Å ende opp var trist.<br /> <br />Regissøren Tudor Giurgiu var i AMC-teateret søndag kl. 12.00 den 08.10.06, og så filmen sammen. Etter filmen fortalte han publikum at hensikten med å lage denne filmen som skulle uttrykke seksuelle forhold til rumensk var litt komplisert.<br /><br />På mitt synspunkt er seksuallivet alltid komplisert overalt, jeg føler ikke noe spesielt inntrykk og effekt fra filmen. Kjærligheten til Alex og Kiki, og Kiki og broren Sandu var en slags nabohistorie.<br /><br />De to hovedårsakene til at jeg ikke liker denne filmen er for det første at filmen ikke gjorde det. fortalte oss hvordan de begynte å bli forelsket? Høres ut som etter at Alex flyttet inn i bygningen som Kiki bodde, da blir to jenter forelsket. Det gir ikke mening i det hele tatt. Hvordan en jente ville bli forelsket i en annen jente i stedet for en mann. For mange fragmenter, du må avbilde og koble sammen disse historiene med tankene dine. For det andre hadde ikke hele filmen en scene av Alex og Kiks seksuelle omgang, det var det jeg ventet på.Â. Imidlertid hadde den fortsatt noen deler som var fortjent å anbefale. Den "ørepiercing" delen var litt interessant. Alex var villig til å lide smerten med ørepiercing for å sette pris på kiks kjærlighet. Det var en rørende scene som ga deg en liten ide om kjærligheten deres. Også scenen av de lå på fotballbanen, samtalen uttrykke deres kjærlighet var sannferdig og lidenskapelig.
Jeg så ikke så mye på dette programmet da jeg var liten. Og jeg tror jeg bare så 1 episode som handlet om Railroads tror jeg fordi jeg likte tog og fortsatt gjør det. Allerede da trodde jeg det var en babyshow. Jeg så mest på Arthur. Sangene er også ganske rare. Og jeg synes ikke det er så lærerikt heller. De synger bare noen dumme Nursery Rhymes. Dette er et dumt show, alle voksne som liker det er gale! Hvis du vil ha noen gode barneshow, se noe som Arthur, Mister Rogers Neighborhood eller enda bedre Pee-wee's Playhouse. Jeg syntes Sesame Street var kjedelig da jeg var liten, men selv det er bedre enn Barney. Stol på meg, dette showet er ganske dumt, det er andre barneshow som er bedre enn dette. Jeg kan se mange av anmeldelsene her at mange mennesker ikke liker dette showet. Nå er det noen voksne mennesker. Jeg håper de tar dette showet fra lufta snart.
Vel, selvfølgelig har alle rett til å ha en mening om en ting ... alt. Presentasjonen var interessant: svart-hvitt film, året 1968, studentmanifestasjoner, generalstreik, ungdom, idealer, kjærlighet.....osv. Beklager, men jeg ante ikke KJÆRLIGHET, ROMANCE. En elsker som har det bra at kjæresten hans ligger med uansett hvem? Det er kjærlighet? Men ikke bare det, filmen er veldig lang og uten grunn måtte jeg slutte å se filmen flere ganger fordi jeg rett og slett mistet interessen. Jeg ventet på at noe skulle skje, men .......INGENTING. Det eneste jeg ble imponert under filmen: Sigøynerspelemann som leker i gatene, ja det var fint. Jeg synes ikke at kunst skal være komplisert, kryptert, skjult i hemmelige betydninger, forvirrende. Stor skuffelse og bortkastet tid!
Jeg er en av millioner av Columbo-narkomane over hele verden og så nettopp denne episoden som startet det hele, på britiske Channel 5. Det ER fascinerende å tenke på hva som kom ut av denne ujevne filmen, og jeg kan bare undres over den som oppdaget det enorme potensialet til «Columbo» og lagt til alle de små detaljene som gjør den til en så fantastisk og klassisk serie. Når det er sagt, er ikke denne filmen like god som resten (bortsett fra den pinlige siste episoden og den nedlatende britiske episoden). Hvis Columbo hadde blitt laget i henhold til den originale "piloten", ville den absolutt IKKE ha pågått særlig lenge, eller blitt sett og elsket over hele verden. I denne filmen er Lt Columbo smart kledd, kjører en vanlig bil, har en partner, snakker ikke om sine påståtte slektninger og fremstår som ganske aggressiv. Det er heller ikke noe av katt-og-mus-kjemien mellom Columbo og "skurken". Ses, men bare for nyheten om å se hvordan Columbo startet.
Jeg elsker virkelig de sexy action- og sci-fi-filmene fra sekstitallet, og det er på grunn av skuespillerinnenes som dukket opp i dem. De fant de mest sexy kvinnene i disse filmene, og det spilte ingen rolle om de kunne spille (Husker du «Candy»?). Grunnen til at jeg ble skuffet over denne filmen var fordi den ikke var nostalgisk nok. Historien her har en europeisk sci-fi-film kalt "Dragonfly" som lages og regissøren får sparken. Så produsentene bestemmer seg for å la en ung aspirerende filmskaper (Jeremy Davies) fullføre bildet. De er en virkelig vakker kvinne i filmen som spiller Dragonfly, men hun er knapt med i den. Filmen er skrevet og regissert av Roman Coppola som bruker noen av farens bedrifter fra sine tidlige dager og legger det inn i manuset. Jeg skulle ønske filmen kunne vært en hyllest til de tidlige filmene. De kunne ha mange cameoer av skuespillere som dukket opp i dem. Det er én skuespiller i denne filmen som var populær fra sekstitallet og dens John Phillip Law (Barbarella). Gerard Depardieu, Giancarlo Giannini og Dean Stockwell dukker også opp. Jeg antar at jeg må fortsette å vente på at en regissør skal lage en god hyllest til sekstitallets filmer. Hvis noen leser dette, "Gjør det så sexy som du kan"! Jeg venter!
Fra og med plakaten (med bare Morgan Freeman og Kevin Spacey), var hele filmen en svindel. Den ene stereotypen etter den andre, denne filmen handlet om ingenting - eller ikke noe nytt, i det minste. Etter 10-15 minutter innser du at du nettopp har betalt for å se Justin Timberlake og LL Cool J resitere seg gjennom nok en politifilm.<br /><br />I utgangspunktet handler historien om det korrupte systemet i noen by, alt i hemmelighet støttet av ryggradsvirksomheten og i byen, under det våkne øyet til en eller annen hot-shot politiker. Den allmektige og over-loven-organisasjonen heter FRAT og gjett hva? de har en tullete politimann som skyter og slår etter ønske - mistenkte, kjærester, you name it. FRAT-politiet er korrupte og grådige, så de ender opp med å gjøre feil som blir oppdaget av en ung og talentfull (!!!) journalist. En time senere, etter en rekke utrolig dårlige opptaksscener og mer stereotype replikker, ender alt lykkelig og vi får servert den siste linjen: du kan ikke slå systemet. Bah! Ikke se denne sløsingen med filmrull. Freeman og Spacey har knapt 10 minutter til sammen!
Hvis denne fyren kan lage en film, så kan jeg garantert lage en også.<br /><br />Faktisk, hvis du ansetter meg til å lage en film for deg, lover jeg å gjøre følgende:<br / ><br />1) Jeg vil legge til flere nakne kvinner. Denne filmen hadde ingen. Jeg tror cheesy skrekkfilmer i B-klassen bare leies på grunn av deres tradisjonelle utnyttelse av kvinnekroppen. Jeg vil ikke svikte seerne mine.<br /><br />2) Jeg vil avstå fra å lage for mange scener der helten våkner for å finne ut at det bare er en drøm. Jeg tror HorrorVision hadde omtrent 4 av disse scenene. Og med tanke på at filmen bare var en time lang, var forholdet mellom drøm-til-film-lengde ganske høyt. Og hvis jeg bestemmer meg for å gjøre en drømmesekvens, vil jeg sørge for at personen våkner uten klær på. Jeg mener, hvem sover i skinnbukser??<br /><br />3) Jeg vil ikke rive av noen filmer som Star Wars eller Matrix fordi jeg vil vite at budsjettet mitt er lite og jeg vil ikke maskere meg forakt for stort budsjett Hollywood-filmer ved å legge til satiriske referanser om dem i min. <br /><br />4) Og til slutt, jeg vil ikke blande moderne teknologi med vandøde. Jeg mener, en palmepilot kan bare være så skummel ... i det minste forvandlet de den til et ondt rolly-polly-monster før skjermen eksploderte eller noe.<br /><br />Så, hvis du leter etter over kvaliteter i din neste skrekkproduksjon, stol på meg: wanna-b-movie director extraordinaire.
Jeg tror at dette var en av de mest banale filmene som noen gang er laget. Ingen innløsende funksjoner i det hele tatt. Selv min 12 år gamle sønn sa at det var latterlig. Kan være en god kandidat for neste generasjon av «Mystery Science Theatre».
Ingen er en større fan av Geroge Macdonald Frasers Flashman-papirer enn jeg.<br /><br />Jeg ble overrasket over å se akkurat nå at Richard Lester regisserte Royal Flash, siden jeg også ser at han hadde laget Three/Four Musketeers med Fraser som jeg selv ble ganske bra.<br /><br />Ikke så Royal Flash.<br /><br />Jeg var 12 år gammel da filmen ble utgitt og kunne ikke ha vært det. mer entusiastisk siden jeg hadde lest alle Flashman-avisene som ble publisert frem til den tiden, og var beruset av A Clockwork Orange og Malcolm MacDowel (det er jeg fortsatt, men han fikk egentlig aldri en sjanse etter det).<br /><br / >For en skuffelse (jeg så det igjen da jeg var rundt 20 på TV og det virket enda verre).<br /><br />Ingen av den skarpe dialogen i bøkene overføres til skjermen. Komedien til Flashmans karakter så ut til å ha blitt mishandlet på omtrent samme måte som man kunne forestille seg en gruppe videregående elever som prøver å parodiere den. Duelleringen og fektingen var forferdelig og udramatisk.<br /><br />Når vi ser tilbake med mer modne øyne, klarte ikke filmen å utnytte mulighetene for direkte satire fra tidligere filmversjoner av Fangen fra Zenda.<br />< br />Hvis du har lest boken og ikke sett filmen, kan jeg bare si at filmen ender med at Flashman og Rudi von Starnberg blir raske venner og spiller et spill Rudi har nettopp funnet opp: russisk rulett.<br /><br />Et patetisk svik mot alt bøkene handler om.<br /><br />Kommentarene mine ville vært mer direkte hvis jeg hadde sett filmen nylig, men jeg er glad jeg ikke har gjort det.<br /><br />Hvis Fraser tilfeldigvis leser dette, kan jeg bare si at jeg synes han er et geni – kanskje den største tegneserieforfatteren i sin generasjon, men basert på min takknemlighet for det arbeidskorpuset, er det like vanskelig å tro at han skrev manuset til denne filmen, som at han gjorde alle de forferdelige Roger Moore James Bond-filmene.
Jeg gir 3 stjerner kun for de vakre bildene av Afrika. Resten var... ganske kjedelig. I ca 50min har vi omrisset av handlingen... I War of the worlds varte den innledende delen, åh, ca 10min? Da var det skikkelig action! Dette er noe sånt som: "La oss ta en tur på savannen og gispe i de vakre solnedgangene!". Og kanskje levere en melding, som "Ikke drep elefanter!". Veldig økologisk. Jeg ville ha forventet dette av en "ny" Steven Segal-film, ikke fra denne... Hovedskuespilleren får meg til å tenke på kunstig solbrun, farget hår og for mye foundation! Og jeg så ikke en scene der håret hennes er rotete, eller hun svetter, eller klærne hennes er støvete. Hun ser bare ikke ut som en kvinne fra 1800-tallet! Og i baren, der de oppsøker helten vår, kommer Swayze med en kommentar om sjefen at han ser ut som Dracula. Hmmm, Bram Stoker skrev boken sin og ga den ut i 1896, og den ble berømt i de neste årene. Livingstone og andre oppdagelsesreisende dro til sentral-Afrika fra 1840 til 1880. Så med mindre handlingen finner sted mellom 1896 og 1900... Houston, har vi et problem. :) Swayze gjør et fint inntrykk.. som et nøtteskall - hard på utsiden, men myk og kosete på innsiden. Ikke det at jeg ville kose med en nøtt, men du skjønner poenget. Han klarer virkelig å ha det slåtte valpeutseendet i ansiktet ved flere anledninger. Filmen stinket. Altfor lang og stadig kjedeligere. ikke se det! Ikke kjøp den! Det er bortkastet pengene dine!
Til den lille minoriteten som er sett her som berømmer denne filmen BLI SERIOUS. Jeg vet at det er ned til folks personlige mening på slutten av dagen, men alle med mer enn et par hjerneceller kan sikkert se at dette er totalt søppel. Så ille at det ikke fortjener å være en del av denne franchisen. Jeg kan bare anta at de som sier hvor flott dette er, er venner med noen som er involvert i filmen og prøver å gi karrieren en dytt. Dårlig på alle måter, ikke lur folk ved å si noe annet. Historien er en svak gjengivelse av de forrige oppføringene, manuset er det samme. Forsøk på å skjule mangelen på originalitet ved å bruke en jente i stedet (WOW!) skjuler ikke filmskapernes mangel på ideer, og det er dessverre en fullstendig mangel på skrekk. Absolutt ingen forløsende kvaliteter, fullstendig tull. Jeg har gitt dette sjanseparet ett poeng bare for å ha hatt muligheten til å få noen til å finansiere denne dritten. De må ha lagt mer krefter i det enn de gjorde i å faktisk lage filmen. Skam.
Snakk om en bore-snork. Denne tredjeklasses biker-filmen fikk meg til å sove så snart åpningstekstene kom på skjermen. Skammen er at rollebesetningen inkluderte mange fine skuespillere, blant dem-George Kennedy, Karen Black, Leo Gordon, Richard Lynch, Lance Henriksen og William Forsythe.<br /><br />A take off av westernklassikeren High Noon , dette er egentlig historien om en tidligere grønn beret fra den amerikanske hæren (Henriksen) som prøver å få noen til å hjelpe ham med å kvitte en gjeng med skumle motorsyklister i en by med én hest.<br /><br />Alle prøver, men manuset er på barneskolenivå. Trist å se akademiprisvinneren Kennedy i en slik comedown fra hans enestående prestasjon i Cool Hand Luke. <br /><br />Hvis du har problemer med å sove om natten, ville dette være en perfekt filmvideo å leie...........du sover på et blunk!
Jeg er ikke en stor fan av Spielberg/Cruise-versjonen av denne filmen. Og så må jeg kaste inn med den mer ydmyke Latt/Howel-versjonen. C Thomas Howel hadde mer hjerte og mer sympati enn Cruise i hovedrollen (i hvert fall etter min mening). Nå er dette vanskelig å forestille seg før du fjerner alt i Spielberg-versjonen som koster mer enn tusen dollar. Det ville ikke være noe igjen, ingen spesialeffekter, ingen sett, ingen Cruise. For jeg tviler på at noe koster mer enn en kul grand i David Michael Latt-versjonen. Så når jeg sammenligner epler med neper, må jeg vel gå med neper. Det gir i det minste uavhengige filmer et skudd på det episke science fiction-katastrofemarkedet.
Da jeg fikk denne filmen fri fra jobben min, sammen med tre andre lignende filmer.. Jeg så den da med veldig lave forventninger. Nå er ikke denne filmen dårlig i seg selv. Du får det du betaler for. Det er en fortelling om kjærlighet, svik, løgner, sex, skandale, alt du vil ha i en film. Definitivt ikke en Hollywood-blockbuster, men for billig spenning er det ikke så ille. Jeg ville nok aldri sett denne filmen igjen. I et nøtteskall er dette den typen film du vil se enten veldig sent på kvelden på en lokal TV-stasjon som bare ønsker å ta opp litt tid, eller du vil se den på en søndag ettermiddag på en lokal TV-stasjon som prøver å ta litt tid. Til tross for det dårlige skuespillet, klisjé-replikkene og det dårlige kameraarbeidet. Jeg hadde ikke lyst til å slå av filmen og late som om den aldri dukket opp i DVD-spilleren min. Historien har blitt gjort mange ganger i mange filmer. Denne er ikke annerledes, ikke bedre eller verre. <br /><br />Bare din gjennomsnittlige film.
Merkelig nok har jeg veldig lite å si om "The Box", så dette blir ganske kort. Jeg har aldri lest Richard Matheson-novellen «Button, Button» som filmen er basert på, men med tanke på det jeg så i denne «adaptasjonen», kan det ikke ha vært mye skinn til en så legendarisk forfatters verk. "The Box" handler om en familie som oppdager en merkelig innretning på dørstokken som har en knapp på seg. Frank Langella dukker opp og forklarer hvordan de vil få en million dollar hvis de trykker på knappen - den eneste "fangsten" er at den automatisk vil drepe noen, et eller annet sted... ??SPOILER?? De presser det ??SLUT PÅ SPOILERS?? Hele konseptet var interessant i seg selv, men på en eller annen måte klarte de å utvide filmen til en kronglete Stargate-utslag som fyller den ut til en ganske grei avslutning med et ganske dypt budskap. Selv om jeg prøver å være så "rettferdig" som mulig, må jeg fortsatt si at dette ikke var min kopp te og det kjedet meg sterkt. Jeg antar at den er fra samme regissør som "Donnie Darko", som jeg husker jeg likte da jeg så den for mange år siden. «The Box» ville ha fungert bra som kortfilm, men siden den var så livløst tilpasset på denne måten, kan jeg ikke komme i nærheten av å anbefale den...
Hvorfor, HVORFOR! ... tok jeg denne? Vel... jeg trengte en greie i sommervarmen, og dekselet så kult ut.<br /><br />Selvfølgelig burde jeg ha visst bedre. Dette er en virkelig, virkelig dårlig film. Og det blir pinlig når skaperne vet at det er dårlig, og prøv å dekke over det ved å legge til noen sexy/vakre kvinner og noen sex-scener til det. Vel, folkens... det gjør det ikke, gjør det!<br /><br />Hvis du VIL ha en kul film om et stort reptil som faktisk er veldig, veldig bra, velspilt og morsom: gå lei Lake Placid! (det er en ordre)
Er det ikke morsomt når en gjennomsnittlig schmo som leder et patetisk liv plutselig får noe uhyrlig magisk til å skje med ham, snu opp ned på livet hans og få ham til å lære noen verdifulle leksjoner på veien? Den formelen blir vel aldri gammel? Det er en så sikker måte å lage en klassisk film på! Bare se på store hits som Liar Liar og Big!... Dette må ha vært Rob Schneiders tankegang da han lagde semi-suksessige Deuce Bigalow: Male Gigolo og fulgte den med The Animal. Siden jeg allerede har sporet handlingen gjennom sarkasme, tillat meg å fargelegge den mer: Schneider spiller en taper politimann som plutselig er involvert i en tragisk ulykke, men blir reddet gjennom kirurgi... av en lurvete veterinær som laster ham opp med dyredeler , noe som får ham til å sutre som en hest på upassende tidspunkter, løpe som en gepard osv. Denne filmen er litt mer sympatisk enn andre filmer med Schneider i hovedrollen (som en annen halt oppfølger The Hot Chick), men det føles nesten som om de vil at publikum skal hate det ved å kaste en reality-TV-stjerne som den romantiske hovedrollen (Colleen Haskell fra "Survivor") og sette inn en cameo av Norm MacDonald. Min favorittscene... eksisterer bare ikke. Beklager - ingenting minneverdig bra bortsett fra produksjonsverdien. Jeg vil bare avslutte denne anmeldelsen med å si at små referanser til andre filmer i en film kan være greit, men når det kommer til replikker som leveres på nøyaktig samme måte ("You can DO it!"), er det et ord for det - "melking." Faktisk, her er et annet ord - "billig."
Hva var den verste filmen i 2003? "Katt i hatten?" "Gigli?" Mais ikke! Jeg foreslår at det var denne grusomme lille filmen fra tidligere på året. Dårlig skrevet, dårlig redigert og (hvis jeg må være så dristig) dårlig spilt, "The Order" er filmens sorte hull - en film så tett at ikke engang den minste bit av underholdning kunne unnslippe sin hendelseshorisont av sug. Det er ikke engang tilfeldig morsomt, som (for eksempel) "Showgirls."<br /><br />Du vet at produsentene antar at publikum ikke kommer til å være veldig smarte. De ga nytt navn til filmen, som opprinnelig hadde tittelen «The Sin Eaters», fordi de mente at amerikanere var for dumme til å forstå hva en syndespiser var, selv om de strekker seg langt for å forklare hva en syndespiser er i filmen. I stedet finner de en helt generisk tittel og et bilde av Heath Ledger som ser mutt ut er mer enn nok til å få deg inn der.<br /><br />Og hei, hva vet du, de hadde rett! Ekskjæresten min så bildet av Heath og dro meg inn. Gratulerer, produsenter, dere har nådd målmarkedet. Hun likte også «Grease II», så du er i godt selskap.<br /><br />Tilbake til emnet, Heath spiller en katolsk munk fra en spesifikk (du gjettet riktig) orden som prøver å etterforske drapet på hans mentor. Han har sølibatproblemer, muligens fordi ingen ved sitt rette sinn ville tro at han visste det minste om religion, langt mindre være en sølibatmunk. Det eneste andre medlemmet i denne ordenen er en morsom alkoholisert fet fyr. Like mye som jeg har ønsket å se den morsomme alkoholikerens retur til det store lerretet, minnet forsøkene hans på humor meg om alle tullingene på videregående skole som gjorde imitasjoner av Monty Python, og tenkte at hvis de bare sa replikkene som Pythons gjorde de ville automatisk bli morsomme. Du vet hva slags mennesker jeg snakker om.<br /><br />Hvis jeg sier noe mer, står jeg i fare for å generere spoilere. Helt ærlig, det som ødela denne filmen for meg var det faktum at den ble laget.
For å unngå å kjede meg under «Love and Sex», prøvde jeg først å tenke på alle filmene dette var imitert av: «Breaking Up» med Russell Crowe og Salma Hayek (selv om den hadde en mer original slutt), «About Last Night» " med Rob Lowe, og mange TV-serier. <br /><br />Second beundret hvor nydelig Framke Janssen er, så jeg kunne ikke tro på et nanosekund at hun kunne ha problemer med å få en date. Hun er absolutt i kø for å gi Julia Roberts et løp for pengene sine, bokstavelig talt - og var ikke Julia med i en film med det samme plottet eller annet? <br /><br />Den tredje prøvde å finne ut hvorfor forfatteren/regissøren gadd å gi Jon Favreaus karakter det jødiske navnet Adam Levy; han refererer til og med beundrende til å spise en skinkesmørbrød.<br /><br />Fjerde forsøkte å finne ut hvorfor noen kritikere hadde gitt dette en god anmeldelse, og det var derfor jeg var i teateret.<br /><br /> (opprinnelig skrevet 9/2/2000)
Denne fungerer som en satire under kvinnerettighetsbevegelsens tid. Det betyr selvfølgelig ikke at COACH (filmen) er en fantastisk opplevelse å se. Den går inn i samme blodåre som FASTBREAK (som var bedre, men fortsatt tam), og er i utgangspunktet standardpris-fluff. Det jeg mener at denne filmen er uinteressant er enkelt å gjenkjenne. Alle som tjener tid borte fra en vanlig jobb ved å trene en gjeng galninger som tjener seg til en plutselig seier, gjør avfall. Det er den samme følelsen du kan få etter å ha sett dette. Et fint forsøk på å kaste det motsatte kjønn for en manns plikt, men jeg forventet bedre ting.
Drew Barrymore er en skuespillerinne som har gått gjennom dårlige perioder, ikke bare i karrieren, men også i hennes personlige liv. Etter å ha vært et vidunderbarnsskuespillerinne havnet hun i uklarhet med middelmådige filmer av lav kvalitet. Mens hun har kommet seg etter den mørke fortiden, blir denne filmen en påminnelse om Drew Barrymores verste dager.<br /><br />Filmen starter med et interessant premiss, som minner veldig om Brian De Palmas "Raising Cain"; med et plot som omhandler multippel personlighetsforstyrrelse som setter historien til en skrekk/thriller. Barrymore har hovedrollen som Holly Gooding, en ung kvinne som prøver å skape seg et nytt liv i California etter en traumatisk hendelse fra fortiden hennes der tilsynelatende hennes andre personlighet drepte moren hennes.<br /><br />Plutselig vender fortiden hennes tilbake til hjemsøke henne ettersom hennes onde personlighet er tilbake i livet hennes villig til å ødelegge hennes nyfunne fred og hennes nyfunne kjærlighet. Midt i kaoset vil hans nye kjæreste, Patrick Highsmith (George Newbern), prøve å hjelpe Holly med å møte demonene fra fortiden hennes.<br /><br />I motsetning til De Palmas undervurderte thriller, er «Doppelganger» for for det meste en middelmådig film som ikke bare aldri oppfyller sin hensikt, den konkluderer også med en av filmhistoriens verste avslutninger. Mens Barrymore definitivt ikke er på sitt beste, klarer hun å beholde sin verdighet med en prestasjon over gjennomsnittet. Resten av rollebesetningen varierer imidlertid fra middelmådige til smertelig dårlige over-the-top-prestasjoner, selv om Leslie Hope klarer å være blant de beste av dem.<br /><br />Manuset er fullt av klisjeer og De Palmas påvirkning er ganske åpenbar. Mens filmen prøver å være original ved å lage litterære referanser i nesten hver linje, er dialogene kjedelige og treskuespillet gjør absolutt ikke noe godt. Den har en god del nakenhet og av merkelige grunner, og overdreven bruk av spesialeffekter.<br /><br />Sminkeeffektene er laget av den fremragende KNB og er egentlig blant de få gode tingene i filmen. Imidlertid reduserer den bisarre overbruken av effektene i enden som er fullstendig utenfor kontekst, virkningen av KNBs arbeid og gjør cheesy hva i en annen film ville vært fantastisk.<br /><br />Det faktum at dette er en B -Film er ingen unnskyldning for den lave kvaliteten, for med et bedre og mer sammenhengende manus kunne dette vært en interessant film. Dessverre er alt vi har her en middelmådig film som blir verre for hvert sekund. Verdig for Barrymores skjønnhet. 3/10
Jeg vet at dette er en laget for TV-film, og skuespillet i laget for TV-filmer er vanligvis underordnet, men det er helt forferdelig i denne filmen. Noen ganger blir skuespill så ille at det er latterlig, men i dette tilfellet er det så ille at det er kvalmende.
Sir John Gielgud må ha blitt senil for å spille i et rot i en film som denne.;<br /><br />Dette er en av de filmene, antar jeg, som regnes som "kunst", men ikke vær lurt.....det er søppel. Hold deg til "kunsten" du kan beundre i en ramme fordi filmene som er merket som sådan, vanligvis er uforståelige forfalskninger som dette.<br /><br />I dette mesterverket resiterer Giegud Shakespeares "The Tempest" mens kameraet panorerer bort til nakne mennesker. en av dem et lite barn som urinerer i et svømmebasseng. Wow, dette er berusende greier og ekte "kunst", er det ikke?? Det er bare ett eksempel. Det meste av historien gir ingen mening, er umulig å følge, og er derfor en som liberale kritikere er redde for å si at de ikke "forsto", så de gir den høye karakterer for å redde sine falske egoer. Vil du ha Shakespeare? Les bøkene hans.
Et sted inne i denne filmen er en halvtimes episode fra The Twilight Zone som prøver å komme seg ut. Mens Cube var stram, vellaget, klaustrofobisk og engasjerende, er jeg redd Cypher er en oppblåst, kjedelig gjengivelse av flere slitte temaer som bare ikke gir så mye, spesielt hvis du har sett nesten alle andre. halvveis grei sci-fi-film før.<br /><br />Cypher klarer å dra hele veien gjennom sine relativt korte 95 minutter rett til inkompetent avslutning. Ingen av karakterene gnister av hverandre, og for en film laget i 2002 er teknologien virkelig cheesy. Det er vanskelig å koble denne slitne og uinspirerte filmen med regissøren av Cube. Det er ikke en dårlig film, men den er definitivt ikke en god film.<br /><br />Når du har sett gresset vokse og male tørke og er lei av pinneinsektene dine, så se for all del denne filmen, men de andre aktivitetene vil trolig vise seg å være mer stimulerende.
Denne burde ikke vært oppført som en Colombo fordi den etter min mening ikke ligner noen av de andre Colombo som noen gang er laget. Denne burde vært oppført som en film med Peter Falk i hovedrollen og ikke spille rollen som Colombo fordi den yter ikke rettferdighet til vår store løytnant Colombo i det hele tatt.
<br /><br />Filmen starter som en helt vanlig tegneseriehelt-film. Den handler om gutten som er plukket på, har ingen foreldre og er vanvittig forelsket i skolens nr. 1 jente. Ingenting overrasker i filmen, det er ingenting du ikke kan gjette kommer i filmen. Toby Mcguire viser oss at enten er han ingen god skuespiller eller at ingen skuespillere i verden kan redde et manus som dette. Kanskje barn rundt ti år kan glede seg over filmen, men den er litt voldsom for de minste. Du kommer ikke unna å tenke på filmer som X-men, Batman og Spawn. Alle disse titlene er bedre. Jeg gikk nesten ut de siste 20 minuttene! En ting som kunne vært bra var dataanimasjonen, MEN ikke engang det er noe å putte i juletreet! Så min anbefaling: Ikke se denne filmen selv om du får betalt for den!
Jeg liker også Dafoe som skuespiller, men jeg kastet bort noen timer av livet mitt på å faktisk se denne filmen, jeg kan fortsatt ikke tro at jeg klarte å se den i sin helhet. Var det faktisk et poeng med filmen?, og slutten, vel, jeg er glad jeg aldri betalte for å se dette forferdelige meningsløse stykket patetiske unnskyldningen av en film!<br /><br />Jeg er ikke sikker uten å lete etter fakta men er Dafoe gift eller ser den forferdelige skuespillerinnen i denne filmen i det virkelige liv, var det i så fall et forsøk på å starte karrieren hennes?, i så fall er jeg redd det må ha mislyktes..<br /><br />Jeg legg ut dette i håp om at jeg faktisk kan utsette noen fra å se denne filmen, selv om 1 person tar hensyn til kommentarene mine og bestemmer seg for at de mye heller vil se maling som tørker, vil jeg føle at jeg har gjort noe godt i verden, hvis jeg bare hadde hatt samme råd...
Leide denne fra min lokale Blockbuster under tittelen SPECK - det kan være måten å se etter den på hvis du fortsatt føler behov for å se den etter denne anmeldelsen.<br /><br />Det er en film om seriemorderen Richard Speck , som drepte flere sykepleiere i Chicago på sekstitallet. Når man ser filmen får man følelsen av at den følger forbrytelsene til punkt og prikke. Dessverre er det ikke en god film.<br /><br />Et annet problem jeg hadde var den nesten konstante musikken som ga oss beskjed om at dette var en SKUMMELIG FILM, og en forferdelig fortelling som ga oss beskjed om hva som er motiverende Speck. Skuespillet var gjennomsnittlig for denne typen film; for å gi kreditt der det skal krediteres, er filmen veldig vakkert fotografert for min smak. Kilometerstanden din kan variere.<br /><br />Alt i alt, hvis du er interessert i emnet, kan det være verdt tiden din.
Det er tider når jeg, mindre enn halvveis i en film, begynner å lure på hva skaperne tenkte som fikk dem til å bestemme seg for å ikke brenne hver filmrulle og i stedet gi ut en film som ikke har noen reell fortjeneste av noe slag. Og jeg mener alle slags. Denne filmen holder ikke engang som laget for kabelporno. Faktisk er Heaven's Tears helt og aldeles kjedelig, og til tider litt urovekkende i sin naivitet. Jenta, som er, så vidt jeg husker, atten, onanerer mens hun tenker på en eldre nazist som slo henne med en bil – «å støte på henne i gangen som en måte å introdusere oss selv på»-syndromet fra sitcoms og Robert Zemekis-filmer. Så, på deres andre eller tredje møte – få dette – er han den sjenerte, den som er motstandsdyktig mot jentas seksuelle tilnærmelser, og likevel er alt hun har å si: "Jeg er gammel nok. jeg vil," og han tar henne med på senga. Så, etter å ha ligget med denne jenta han knapt kjenner, føler han seg fullført, som om han kunne dø rett der i sengen med henne og han ville ha levd et fullt liv. Det er som "Lolita" uten en fnugg av sosiale og personlige kommentarer.<br /><br />Kinematografien er den kjedeligste delen av filmen. Ingen interessante vinkler eller originalitet i det hele tatt, ikke engang for sexscenene, som skal være hovedtrekket for denne typen filmer. Onaniscenen er bare et kamera som kretser rundt jentas seng (svært falskt utseende, som om det er på en scene), og det er sammenflettet med fantasien hennes om mannen som tar en dusj i en foss. "Jeg er fullført"-scenen er bare et nærbilde av jentas høyre side (hodet ned til brystene) med fyren oppå henne, og det er det samme bildet hele tiden, selv om det er gjentatte kutt til en ganske ubeslektet scene av nazistens storesøster, som har en slags incestuøs forelsket i ham (hun er latterlig og dum, så det spiller ingen rolle). Jeg tror det hele varer i fem til ti minutter, og det er verken opplysende eller opphissende.
Å oppdra Victor Vargas mislykkes forferdelig i det det prøver mest å være: å være ekte. Dessverre er det ingen realitet i denne filmen. Karakterene og situasjonene føles helt kunstige og falske.<br /><br />Årsaken? Dårlig regi. Peter Sollett bruker alle feil verktøy i arsenalet sitt. Det ser ut til at Mr. Sollett leste et sted at det å ikke belyse filmen hans ville gi den et autentisk preg. Feil! Det gir det bare en dårlig laget følelse. På samme måte gir det å riste kameraet ikke en dokumentarisk stil til filmen din, det gir bare publikum hodepine og forringer det som er på skjermen i stedet for å forbedre det.<br /><br />Selvfølgelig er det som vises på skjermen så smertefullt. falsk, som om Mr. Sollett skrev manuset sitt med det eneste målet å prøve å se "hip" ut for Sundance-kompisene sine og vise hvor "edgy" en filmskaper han er.<br /><br />Samlet sett er det eneste varige inntrykket denne filmen gir deg, hvilken dårlig regissør Mr. Sollett er. Neste gang, hva med å ta noen skrive- og regitimer?
Wow...hvor skal jeg begynne...hentet dette på Big Lots for kun $2,99. Det er tre dollar jeg aldri vil se igjen ... noen gang ... og for hva? Jeg skal fortelle deg det. En time og femten minutter med kjedelig, kjedelig, kjedelig prat og collegeangst som virket mer passende for en Lifetime-film enn skrekkfilmen som ble annonsert på esken. (Måtte markedsføringsdroidene som designet den brenne i helvete for all evighet). Følg det opp med litt billig gore (ikke engang god gore vel å merke...) og en plott-vri på slutten som kommer ut av ingensteds, og gir ingen mening. Forferdelig, forferdelig, forferdelig...<br /><br />Var det noen forløsende egenskaper? Vel, på Joe Bob Briggs-skalaen, VAR det seks bryster involvert, men det er neppe verdt de tre tapte pengene mine. Uten disse kunne dette vært på Sci-Fi for eksempel klokken to eller tre om morgenen...<br /><br />Bmoviefreak
For det første elsket jeg Henry Fool, noe som setter meg i en veldig liten gruppe filmgjengere. Parker Posey er en av de beste skuespillerinnene på skjermen i dag. Men denne filmen var en fullstendig parodi. Å se Hartley og skuespillerne snakke om filmen i statistene - så full av stolthet, og lage meningsløse analogier til Star Wars - var mageløs. Dette var en hype fra produsentens side (HDNET) som ble realisert til det maksimale. Et sant eksempel på keiseren og hans nye klær. Stort sett føler jeg at Hal har skjemt bort HENRY FOOL for alltid. Jeg tror aldri jeg kan se den igjen i det rene, uskyldige lyset.<br /><br />Husk Hal, du kan lure noen av menneskene noen ganger... osv. Regissøren ville ikke vært noen steder i dag hvis alt han gjorde var å kaste ut meningsløst søppel. Dessverre er det et rent eksempel på leksjonen i filmen TILPASNING. Historien må være spennende og aktiv, ellers er håpet i billettsalget virkelig svakt. Ikke bry deg om en grei historie. For skuespillerne var det som å prøve å opptre i en tvangstrøye.<br /><br />Score, tror jeg Hartleys, er smakløst. Med trommeslag som går over hele dialogen. Det var en Apple Soundtrack-løkke jeg kjente igjen som ga meg et smil.<br /><br />Da jeg så traileren, tenkte jeg, åh, de prøver bare å fange et nytt publikum. Men det er virkelig denne latterlige turen. Jeg vil gjerne skjemme bort denne filmen for deg, men det er gjort. Det er råttent. FOOL-franchisen er død. Lenge leve Henry Fool.
Sørgende par flytter til en hytte på et fjell etter tapet av datteren, og oppdager at det kan være spøkelser som hjemsøker stedet, rastløse ånder fra tidligere beboere som begikk selvmord. Julie Pyke (Cheri Christian) beskylder ektemannen Allen (Greg Thompson) for den forferdelige døden til datteren deres på grunn av å forlate døren ulåst og ekteskapet har forverret seg på grunn av det. Julie forblir i en zombietilstand, vekker nesten ingen følelser, fjern og nummen, fotograferer bare et forlatt fengsel i nærheten, og finner et oppsiktsvekkende bilde av en ghoul jente som klamrer seg til stolpene i en celle. Selv om Allen ikke ser noe utenom det vanlige, fortsetter Julie å ta bilder, og vi kan gjenkjenne at noe ikke stemmer helt. En lokal altmuligmann, Jim Payne (Scott Hodges), en ganske fjern kar som bærer på en hemmelighet, blir en farlig trussel når det avsløres at hans døde mor kan ha noe å gjøre med tilholdsstedene som oppstår for Pykes. I mellomtiden finner naboene som solgte Pykes hytta seg selv også ofre, og alkoholiserte Mr Booths misbruk mot sin kone kommer tilbake for å hjemsøke ham. Allen vil foreta en undersøkelse av historien til hytta hans, og forsøke å avdekke mysteriet om stedet.<br /><br />Mange spøkelser som beveger seg i bakgrunnen i denne dystre overnaturlige historien med praktisk talt hver karakter elendig. Cheri Christian forblir så tom og fortapt at det er utrolig vanskelig å få kontakt med henne til tross for at du forstår hennes situasjon. Skuespillet, som ofte nevnes, forblir frustrerende fordi ingen av karakterene akkurat er enkle å feste seg til. Jeg antar at det er ment å være slik, under deres omstendigheter, men problemet jeg hadde var aldri å kunne omfavne Pykes på riktig måte på grunn av deres konstante tilbakeholdenhet. Cheri fremstår som kald og løsrevet, som jeg tror en mor ville ha en tendens til å være når du mister et barn på en slik måte, men den iskalde naturen lot meg trygle innvendig om å omfavne henne, noe jeg aldri kunne. Jeg tror de riktige utøverne, selv om karakterene går gjennom en følelsesmessig uro, kan gripe hjertene til seerne sine, hvis en menneskelighet når ut til oss.. i denne filmens tilfelle er ikke hovedrollene i stand til å gjøre det, uansett grunn . Det kunne ha vært meg, jeg vet ikke. Jeg ønsket å ta vare på dem, men ingenting i karakterene trakk i hjertestrengene mine. Uansett, mens filmen fortsetter, avdekker Allen sakte visse sannheter og må forsvare seg mot sin kone som har overbevist seg selv om at datteren deres er blant dem og at hun ikke vil miste sin lille jente igjen. Jim, den ustabile naboen som tror at for å stoppe hjemsøkelsene som plager området, må han drepe Pykes, blir en viktig trussel. Spøkelsene forblir en sentral del av filmen, deres tilstedeværelse, spesielt Jims mor, etablert hele veien, i det fjerne. Finalen avslører dem alle da Allen må finne hjelp til sin kone mens han prøver å hindre Jims oppdrag. Jeg hadde vanskelig for å komme inn i denne på grunn av min uro med hovedrollene og karakterene deres.
Når jeg omtaler Malice som en film noir, sammenligner jeg det ikke med slike mesterverk som Sunset Boulevard, Double Indemnity eller The Maltese Falcon, og jeg sammenligner heller ikke regissør Becker med Alfred Hitchcock, Stanley Kubrick, Stanley Kramer eller Luis Bunuel. Jeg registrerer bare en protest mot mørket som gjennomsyrer denne filmen fra start til slutt, i den grad at man som oftest ikke klarer å skjønne hva som skjer. Jeg kan forstå mørket i nattscener, men denne filmen var mørk selv i fullt dagslys, av hvilken grunn er jeg usikker på å forstå. Som det er, ville det imidlertid ikke ha gjort stor forskjell om regissør Becker hadde filmet den i totalt mørke.
Det er vanskelig å tro, etter å ha ventet 14 år, ender vi opp med dette stykket filmatiske søppelet. Originalen var en mørk thriller med høy effekt som oppnådde "kult"-status og demonstrerte kinokunsten som regissert av Paul Verhoeven. Denne filmen tilfører ingenting, gir ingenting, og havner til slutt i den store boksen med mislykkede oppfølgere.<br /><br />Åpningssekvensen kunne ha utløst et spennende sett med plottutviklinger med en betydelig talentfull og dyktig rollebesetning. Dessverre blir vi behandlet på en 90-minutters avhandling om Catherine Tramells overbærende liv... eller er det Sharon Stone. Muligens en kopulasjon av begge.<br /><br />Hvis lysten er for, se en fortsettelse av den sensuelt provoserende stikkingen av sex som i "B.S.1", glem det. Du ender opp med myk-porno kjedsomhet som til slutt opprettholder det gamle ordtaket om at en kvinne kan være mer forlokkende i klær enn uten dem. Det er interessant å merke seg at den fantastiske Charlotte Rampling boltret seg i klærne sine, via GEORGY GIRL fra 1966, da Ms. Stone bare var 8 år gammel. En veldig talentfull skuespillerinne og ganske dyktig til å holde seg selv her.<br /><br />Hvis du er en ekte kinofan, må du se denne filmen og bedømme den ved å bruke ditt eget rangeringssystem. Hvis ikke, kan du like godt vente på DVD-utgivelsen i "vurdert" versjon, "unrated" versjon, "collectors"-utgave eller "ultimate" versjon, og kanskje om ytterligere 14 år vil vi være mettet med nyheter om "Basic". Instinct 3" da vil Ms. Stone være 62 år gammel og ingen vil virkelig bry seg.
Nydelige kropper, lekre farger og kameraarbeid, pretensiøs dialog, banalt plot. Navnet på primadonnaen, Camilla, og de eponyme blomstene som dukker opp ofte, er nok til å minne oss om plottlikhetene fra Dumas' roman La Dame aux Camelias, filmen Camille med Garbo og (tror jeg) Robert Taylor, og sist. men ikke minst Verdis opera La Traviata. Vakre, ikke altfor dydige unge damer, sosiale utstøtte av en eller annen grunn, elsket, splittet opp, gjenforent akkurat i tide til å dø av tuberkulose i siste scene... Man tilgir banale plott og dum urealistisk dialog i opera, men hvorfor kaste bort Hayak, Don Sutherland, en vakker gjengivelse av LA på 30-tallet, et deus ex machina-jordskjelv som praktisk talt dreper den andre kvinnen, og all den skjønnheten på denne middelmådige kalkunen der det ikke engang er noen vakker sang?
Brydde seg ikke om filmen, boken var bedre. Er det noen som vet hvor det ble filmet? *** dette var mitt første besøk på siden din ... fant nettopp svaret på spørsmålet mitt. så nå ser jeg ut som en dummy, men jeg tror jeg fortsatt kommer til å sende inn kommentarene mine. og ja, British Columbia er nydelig ***Eller hvorfor de tok det fra South Carolina Coastal-miljøet? (dette spørsmålet står) Stedet var avgjørende for bokens stoff, og endringen var en del av min skuffelse over filmen. Å, jeg leste akkurat der jeg må skrive minst ti linjer. Her er mitt andre hovedproblem med filmen. Kim Bassinger var for dum og ikke i det hele tatt det jeg avbildet fra boken. Jeg vet, boken var boken og filmen; vel ikke så bra. Jeg fant karakteren i boken mye mer empatisk. Også boken fremkalte rustikke, nesten primitive bilder av klosteret. Mens "slottet" i filmen var mye mer visuelt imponerende, forvrengte det følelsen av historien og virket i strid med karakterene.
Tilsynelatende har filmen et hardt anti-Bush-budskap... Hvis den gjør det (jeg skjønte det ikke), er det alt det er. Det er kjedelig og ubrukelig, punktum.<br /><br />Det er til tider for alvorlig til å være en komedie, for sakte til å være en thriller, ikke morsom, ikke gripende, ikke spennende, ikke film. Det er for alt til å være det motsatte, og omvendt. Jeg ble overrasket over hvor ille en film kunne suge. Ikke engang tenk på å se den.<br /><br />Jeg har sett bokstavelig talt hundrevis av filmer, og aldri har jeg vært så forpliktet til å skrive en advarsel på IMDb. Unngå for enhver pris. Du har blitt advart.<br /><br />Selv "The Making of..." er smertelig kjedelig. Det er bare folk som snakker tull med massevis av interne vitser foran et kamera, på en måte som en hjemmefilm. Det er til og med en del der en fyr tar deg med på en omvisning i maten som ble inntatt på settet av filmteamet. Likevel slår filmen antar jeg...
Historien om en vulkan som bryter ut i sentrum av L.A. høres ut som et fint plot for en katastrofefilm. Denne er imidlertid savnet stort. Filmen ser kaotisk ut, har en historie som er vanskelig å følge eller tro på, og skuespillet var veldig dårlig.<br /><br />Jeg er enig med mange kommentarer om at Lee Jones bare er flink til å sjefe folk rundt som en sjef innen et bestemt felt. I denne leder han beredskapskontoret. Som sjef for et slikt kontor er det naturligvis en god idé å ta med datteren din til farlige scener. Smart tenkning. Ann Heche berører vegger og går i tunneler som skal være 678 grader Fahrenheit. Ja rett. Bortsett fra det dårlige skuespillet får disse faktafeilene filmen til å se nesten like dum ut som Armageddon. Det eneste gode poenget med denne filmen er at det ikke er noen Ben Affleck som kan gjøre saken enda verre. Unngå denne filmen for enhver pris.
Forbidden Siren er basert på Siren 2 Playstation 2 (så mange 2-ere). Som de fleste filmer som er omgjort til videospill, vil jeg si at de fleste ikke oversettes til et annet medium. Og det gjelder denne også, smertefullt.<br /><br />Det er en ganske lang prolog som forklarer og setter premissene for historien, og den mystiske øya der en forfatter (Leo Morimoto) og hans barn, datter Yuki (Yui Ichikawa) og sønnen Hideo (Jun Nishiyama) kommer for å flytte inn. Landsbyboerne ser ikke så vennlige ut, og snart nok gis det gode råd om sirenen på øya, for å holde seg innendørs når sirenen begynner å jamre.<br /><br />Naturlig og sakte begynner ting å gå bump, og søsknene våre drar på et oppdrag og slår rundt i bushen for å oppdage nøyaktig hva som skjer på denne uvennlige øya med dens merkelige innbyggere. Men i sannhet, vil du ikke bry deg med hva som skjer, ettersom folklore og eventyr blir kastet inn for å forvirre handlingen enda mer. Det som virkelig presset den inn i den dårlige komediens rike er dens uforvarende dårlig plasserte-out-of-the-norm-øyeblikk som bare vakte ynkelig fnis over dens rene dumhet, inntil det blir forklart mye senere. En ting er å prøve å komme frem og presentere noe smart, men en annen ting er å gjøre det overbevisende og med smutthull dekket.<br /><br />Til tross for at det går på under 90 minutter - tror jeg det er et skrekkfilmfenomen å ha det som en runtime benchmark - den gir den nesten to timers følelsen med sin langsomme oppbygging for å fortelle hva den vil. Ting begynner å ta seg opp mot de siste 20 minuttene, men det er et klassisk tilfelle av for lite for sent.<br /><br />Det som redder filmen er hvordan den endrer takt og dens avsløring på slutten. Igjen er dette en vanlig enhet som brukes til å prøve å løfte en tilsynelatende enkel skrekkfilm til noe litt ekstra i håp om å imponere et publikum. Det ble ganske tilfredsstillende, men etterlater en dårlig ettersmak da du vil føle deg noe snytt. Det er to måter en vri vil få deg til å føle på - enten løfter den filmen til et minneverdig nivå, eller gir deg den vanlige følelsen. Dessverre tilhørte Forbidden Siren mer sistnevnte.<br /><br />Den frelsende nåden vil være dens kinematografi med bruk av lys, skygger og speil, men jeg vil være så eksplisitt - det er fortsatt ikke verdt tiden, så bedre for å unngå dette.
Det er usannsynlig at noen bortsett fra de som elsker stumfilmer vil sette pris på noe av det lyriske kameraarbeidet og den travle (men skrapete) bakgrunnsmusikken som følger med denne utgivelsen fra 1933. Selv om lyd kom i generell bruk i 1928, er det ikke mer enn femti ord sagt for å fortelle historien om en kvinne, ulykkelig gift, som forlater mannen sin for en yngre mann etter et romantisk mellomspill i skogen.<br /><br />Den mest levende fotograferte scenen har den sjalu mannen som gir en skyss til den unge mannen for en tur inn til byen, og fortsetter å kjøre normalt til han innser at mannen er hans kones elsker. I et vanvidd av sjalusi kjører han i toppfart mot en jernbaneovergang, men ombestemmer seg i siste øyeblikk og mister nerven. Det er sannsynligvis den mest spenningsfylte scenen i den ellers desidert saktegående og åpenbart konstruerte historien.<br /><br />HEDY LAMARR får den slags nærbehandling som Marlene Dietrich har overdådd av oppdageren hennes, men hennes skjønnhet hadde ennå ikke blitt foredlet av kosmetikerne slik de var da hun ble fraktet til Hollywood. Opptredenen hennes består for det meste av å se trist og sur ut mens hun sørger over tapet av ekteskapet med bare korte glimt av et smil når hun finner sin sanne kjærlighet (ARIBERT MOG), den kjekke unge studen som henter klærne hennes etter en nakensvøm.<br / ><br />Svømmescenen er veldig kort, diskret fotografert, og ikke verdt all varmen den tilsynelatende har generert. Den kjærlighetsskapende scenen, senere, er også kunstferdig fotografert med den typen lyrisk fotografi som er tydelig gjennom det meste av filmen - kunstig. Mer er overlatt til fantasien med bruk av symbolikk – og dette er den typen ting som har fått andre til å hevde at filmen er et slags lyrisk mesterverk.<br /><br />Ikke så. Den er skuffende, primitivt grov i lyddelene (inkludert den møysommelige symfoniske musikken i bakgrunnen) og Miss Lamarr er absolutt heldig at Louis B. Mayer så filmen og på bakgrunn av den ga henne en karriere i Hollywood. Han må ha sett noe i arbeidet hennes som jeg ikke gjorde.<br /><br />Det er tydelig at dette ble tenkt som en stumfilm med kameraet som gjorde alt arbeidet. Den skurrende "arbeidere"-scenen ved avslutningen varer for lenge og er et skurrende inntrenging der ingen er nødvendig. Det klarer ikke å avslutte filmen på riktig måte.
Black Candles er heller et rotete rot fra samme regissør som brakte oss "Vampyres" og mye senere, "Rest in Pieces", blant andre..Jeg legger bare merke til de jeg har sett. Vi har i alle fall et par som elsker, og så et sted i nærheten blir en nål stilt over en voodoo-dukke og deretter piercet den, og mannen kjøler seg ned. Ikke sikker på om det var bra for noen av dem, på det tidspunktet. Spol frem til der mannens søster har kommet til huset for å undersøke og høre lesningen av testamentet, eller noe i den retning, og selvfølgelig er alle andre unntatt henne med på noe, som tilfeldigvis er djeveltilbedelse. Det er veldig vanskelig å si hvem som er hvem til tider i løpet av filmen, og det blir til tider litt forvirrende. For å krydre ting, er det en simulert bestialitetsscene (jeg HÅPER den er simulert) med en svart geit, som garantert er en publikumsbehager. Uff. Til tider gjenspeiler dette "Rosemary's Baby", minus babyen, fordi vertinnen alltid gir en kvinne urtete og stedet oser av hvilke ekle sataniske urter dette også er, fordi det stadig blir bemerket. Imidlertid er ikke urtene det eneste som lukter om denne filmen. Slutten ser ut til å være tilbake til begynnelsen igjen, og mange seere kan finne på å lure på hvor de har vært i midtdelen. Det er ikke umulig å se, det er bare ikke veldig bra, og jeg antar at alt avhenger av hva du liker å se i filmer, og det var ikke mye her som gjorde noe særlig for meg. 3 av 10.
Jeg er sikker på at enhver legitim ubåter gjerne vil sende ut på USOS Seaview (ja, SOS...) Du kan spille basketball på full bane i torpedorommet, det er så stort. Og hva med karnappvinduene i baugen, jo bedre er det å se gigantiske blekkspruter eller minefelt som dukker opp fra ingensteds? Nevnte jeg den fargerike rotkokken med papegøyen på skulderen? Og admiralens lugar med det som ser ut til å være et loft? Stor pipelyd...<br /><br />OK, OK...den kommer aldri til å vinne noen premier for autentisitet. Og hvis ubåten er latterlig, er handlingen enda verre. På en eller annen måte har Van Allen-beltene med stråling, hundrevis av miles i verdensrommet, "tatt fyr" til å få den globale oppvarmingen til å se ut som en stek. Den pompøse admiral Nelson (Walter Pidgeon), sammen med hans sidemann Lucius (Peter Lorre, ser passende ukomfortabel ut) legger ut en plan for å slukke brannen ved å skyte en rakett inn i den.<br /><br />Det er nok av intriger ( sic) underveis, med en gjenfødt overlevende (og den lille hunden hans også!) to "damer" som aldri kan forlate godt nok alene, en Passell av "røde skjorter" som er brukbare, og plottehull som er store nok til at Godzilla kan gå gjennom. Spennende for Seaview som blir jaget i noe som ser ut som 60 miles per time av en annen ubåt -- ingen behov for avansert ekkolodd når du kan følge fra 100 fot akterover.<br /><br />Filmen beveger seg fra en cliff-hanger til en annen; utbetalingen er så antiklimaktisk at den er meningsløs, absolutt ikke verdt ventetiden på 1 time og 50 minutter.<br /><br />Den tekniske rådgiveren for dette forliset må ha vært en 14 år gammel gutt med en stabel Popular Mechanics magasiner. Verdt å se, om så bare for å riffe på.
Denne filmen er en god film BARE hvis du trenger noe å sitte og le av dumheten i den. Som geolog tar denne filmen de fleste viktige fakta feil og bruker skuespillere som er for unge til å i det hele tatt bli vurdert i toppen av sine felt. Det er interessant hvordan den viser sprutende lava i massive huler under jordoverflaten. Det er også morsomt hvordan seismisk aktive områder er vist å ha massiv ødeleggelse fra et jordskjelv med en styrke på 6,5. De ser ut til å glemme at byggestandardene i disse områdene ville være høyere hvis de trenger et større skjelv for å gjøre så mye skade. Det er også morsomt hvor mye de får kystlinjen til Washington State og Oregon til å se ut som om de er fine strender i Sør-California. Jelly smultring-analogien er veldig underholdende selv om måten den brukes på er feil. Regissøren gjør en god jobb med å legge til mer komisk relief med de 2 "antatte" PhD-ene.
de burde få terrorister til å se denne videoen som tortur, og ikke bare for den urovekkende sluttscenen der det å binde og slå en kvinne med psykiske problemer tilsynelatende er en kilde til komedie. Omtrent en halv time av dette ville overbevise selv den mest trofaste fundamentalist til å søle bønner i stedet for å sitte gjennom enda ett minutt til av denne katastrofen.<br /><br />Denne filmen er forferdelig. Jeg leide den fordi en venn sa at den var morsom, bare for å finne ut at han snakket om at den blowhard-regissøren gjorde kommentarene i stedet for selve filmen. Jeg antar at hvis du synes uhemmet arroganse er morsomt, vil du like dette. Det er tilsynelatende sant at han fortsetter og fortsetter med damer han har "banket", det mest smakløse eksemplet er når hovedrolleinnehaveren kommer på skjermen.<br /><br />CJ Stacy var faktisk den eneste gode delen av denne filmen - karismaen hennes skinner som en diamant i denne grusomme møkkhaugen. Dette er tilsynelatende den eneste filmen hun har laget i henhold til IMDb, jeg håper hun er involvert i teater eller indie-ting, da jeg tror hun har talentet og den naturlige skjønnheten til å virkelig være en ressurs for enhver produksjon.
Den tause ettpanels tegneserien Henry kommer til Fleischer Studios, omtalt som "Verdens morsomste menneske" i denne kjedelige lille tegneserien. Betty, som lenge har passert sin beste alder, takket være produksjonskoden, driver en dyrebutikk og lar Henry ha ansvaret altfor lenge – fem minutter. En boring.
La oss få en ting på det rene: Jeg liker mye av Snipes sitt arbeid. I motsetning til sine andre høysparkende samtidige (Seagal og Van Damme) kan han faktisk handle. Denne filmen gjør imidlertid lite for å forbedre hans rykte; det er ikke akkurat umulig å se - men jeg har ikke hastverk med å se det igjen heller. Faktisk, hvis jeg aldri så den igjen ville det ikke bry meg - det er bare massevis av bedre filmer der ute å kaste bort meg på! Det er synd, for med litt fantasi og noen subtile endringer kunne dette vært en verdig film. I stedet har regissøren valgt å nesten prøve å overbevise publikummet sitt til underkastelse med for mye overdreven vold og svært lite karakterisering.<br /><br />Det største problemet jeg har er med Snipes' medstjerne, Silvia Colloca. Det forvirrer meg at produsentene av denne filmen gikk til all bryet med å ansette en fantastisk vakker (i alle fall for pengene mine) og talentfull skuespillerinne som Miss Colloca og deretter gi henne en så patetisk endimensjonal karakter å leke med. Hvis hun ble ansatt for å bare legge til litt "glamour" til filmen, gjør hun det ikke engang veldig bra; det er ingen nakenhet i filmen og heller ingen sexscene som er verdt å nevne. Rart, egentlig. Gitt mengden vold i denne filmen forvirrer det meg hvorfor produsentene har inntatt en så konservativ holdning til sex og nakenhet. Lever vi i 2007 eller i 1957? Det produsentene av dette søppelet (og sannsynligvis skuespillerne også) har glemt er at filmer er ment å være fantasier. Som de fleste av innbyggerne på denne planeten er mitt virkelige liv veldig kjedelig. Jeg ville elske å jage terrorister, være i stand til å håndtere meg selv som Mr Snipes og koble opp med en vakker ung ting som Miss Colloca. Denne filmen tilfredsstiller ingen av disse fantasiene særlig godt. Det er nettopp derfor jeg gir den en så dårlig anmeldelse!
Det er noe i de fleste av oss, spesielt gutter, som beundrer noen virkelig arbeiderklasse småby "ekte menn" populistisk mat. Og Sean Penn serverer det for oss med et kirsebær på toppen. Hei, mange bruker Penn som en politisk piskegutt, men jeg vurderer ikke filmer eller skuespillere/regissører basert på politikk eller personlighet. Det er det høyreorienterte kommentatorer som den utskillelige faux-filmanmelderen Debbie Schlussel gjør. Selv om jeg erkjenner at han er en av våre beste skuespillere og en god regissør, synes jeg dette bildet var et forenklet stykke formålsløst drikk som han har sonet for siden. <br /><br />Ok, du har kjernen i dette, det er denne flinke politimannen, en småbytrooper, Joe, spilt mot typen av David Morse, som i åpningsscenen jager en fyr på en landevei i store sekstitallsbiler. Den slemme fyren stopper, kommer seg ut, skyter på ham så Joe må sprenge ham død. Det var ingen forklaring på hva som drev denne mannen til å gjøre en så desperat voldelig ting, og foreldrene til den døde mannen gjør noen redneck-freak på politistasjonen mens Joe føler seg virkelig trist og skyldig over at han måtte drepe noen. Så vi vet at Joe, bonden som ble tvunget bort fra landet til en politijobb, er en god grunnleggende type fyr. Så dukker broren Frank opp, han er en sadistisk, amoralsk bølle, fersk fra Hæren og Nam hvor krigen fikk blodlysten hans opp. Noen mennesker her og i andre anmeldelser kalte ham bare et uansvarlig helvete for å oppdra yngre bror, og Sean prøvde å gjøre et poeng om hva vår John Wayne-tøffingkultur og krig gjør med ellers gode mennesker, men det jeg så var en amoralsk, sadistisk bølle som liker å skade og rive folk av. Så er det mor og far, Marsha Mason og Charles Bronson, som gjør den nødvendige vendingen som gammeldags landspar, for så å dø av; hun ved sykdom og han ved hagle selvmord, for å fremme historien for oss. Begge gangene Frank den slemme fyren er borte og er en elendig SOB. Men gode Joe bringer ham tilbake til Podunksville fra fengselet slik at Frank kan rette opp livet sitt ved å sveise broer og leve med sin helt dumme skrikende, sølle gravide kone. Men Joe har en hyggelig kone, spilt av den italienske skuespillerinnen Valeria Golina, som er meksikansk, og Sean bruker dette som en øvelse i en eller annen bekreftende handling-utsmykning av goody Joe og hans virkelige sjelfullhet under uniformen og besetningsklippet hans. For meg var det et helt meningsløst subplott med bekreftende handling som Sean bruker for å pusse opp tøffe karer ved å suge opp til meksikanere fordi meksikanere er så tøffe og kule.<br /><br />Men Frank er dårlig, og vi får det nødvendige hendelser som å stjele en venns bil, rane bensinstasjon ved å slå ekspeditøren over hodet og deretter tenne på bilen og alle de kule tingene som helvete raisers gjør. Så er det de obligatoriske 8 mm-filmene fra barndommen av unge Joey som pliktoppfyllende beveger plenen og cowboykledde Franky hopper på ryggen og bryter ham og yadda yadda slik at vi alle vet hvilket dypt bånd det er mellom de to.<br />< br />Så filmen snirkler seg rundt med mye småby-schlock for å varme hjertet til enhver rød stater. Til filmen fulgte et flott soundtrack av gode sekstitallssanger som Jefferson Airplane og Janis Joplin som var totalt upassende, bortsett fra 60-tallseffekten, for å vinne gamle hippiers hjerter. Den verste krenkelsen er at siden filmen var inspirert av en Springsteen-sang, "The Highway Patrolman", var ikke den sangen inkludert. <br /><br />Så Joes hjernedøde kone går i fødsel, og Joe løper til baren for å bli lastet og spruter ut noen populisters berusede ofres spøk om hvor tøffe ting er mens gode Joey kommer for å dra ham tilbake til kona. Bartenderen er flinke Ole Ceasar, spilt av Dennis Hopper. Så Viggo - Frank rykker ut uten noen spesiell grunn og slår kameraten Ceasar i hjel etter at flinke politimannen Joe drar.<br /><br />Så Joe har jaget den dårlige broren sin ned og jeg håpet så mye at han ville gjøre det. rett ting og blås den trusselen mot samfunnet bort. I stedet får vi en scene der broren hans stopper foran ham i en gammel 50-tallsjunker på en ensom vei om natten, og lille Franky i cowboydrakten og capsvåpen går ut av bilen for å møte gode Joe, ungen fra 8 mm flashback hjemmefilmsekvens. Å, så dritt! Så for å toppe denne elendige saftfesten, er det litt Zen-dritt om den indiske løperen, som er en budbringer, blir budskapet, ala Marshall MacLuhen? Se hva jeg mener, Sean har gjort det mye bedre enn dette, så ikke vær redd for å gå glipp av denne.
De positive anmeldelsene på denne siden er plantet av filmskaperne og deres venner. Denne filmen er amatøraktig når det gjelder regi, skuespill, faktisk i alle aspekter. Hvis IMDb skal tillate filmskapere å diktere hva som skrives om filmene deres, er det en veldig trist ting. Denne filmen har et salgbart premiss, men den er helt forferdelig laget.<br /><br />Film er subjektiv, så alle har sin egen mening. Men denne filmen er på nivå med arbeidet til Ed Wood, men uten noe av sjarmen. Å tro noe annet viser dårlig smak av høyeste orden.<br /><br />Dette er ikke en personlig ting. Jeg kjenner ingen knyttet til filmen. Jeg er bare en filmelsker som føler at anmeldelsene på denne siden er helt unøyaktige, og derfor følte jeg et behov for å ta tak i balansen og gi et mer nøyaktig bilde av filmen. Den er veldig dårlig laget og regien er under jevn filmskaping av tallene. Skuespillet er det verste som noen gang har vært forpliktet til å filme. Det beste med denne filmen er plakaten og DVD-omslaget. Utover det er det ikke verdt tiden.
Platoon er til Vietnamkrigen som Rocky IV er til tungvektsmesterskapsboksing. Oliver Stones historie om opplevelsen av en amerikansk hærs tropp i Vietnam i 1968 er så overdrevet at det er latterlig. Mens de fleste eller alle hendelsene i Platoon fant sted i løpet av 10+ år av USAs militære engasjement i Vietnam, gir å skildre disse tingene som skjer med en liten gruppe menn i løpet av en så kort tidsramme (uker) et fryktelig skjevt bilde av krigen. I Platoon ser mennene i pelotongen alt av følgende i løpet av en uke eller to: amerikanske soldater som myrder sivile, amerikanske soldater som voldtar sivile, en amerikansk sersjant som dreper en annen amerikansk sersjant, en amerikansk menig som myrder en amerikansk stabssersjant, USA soldater drept/såret av vennlig ild, 90%+ drept eller såret i pelotonen. Det er en skam for Stone å prøve å vise denne filmen som den typiske opplevelsen til en amerikansk soldat i Vietnam. To Vietnamkrigsfilmer jeg vil anbefale er We Were Soldiers (den SANNE historien om uten tvil den verste kampen for amerikanske soldater i Vietnam) og HBOs A Bright Shining Lie.
Jeg er en ivrig tilhenger av voldelig utnyttelseskino, som aldri ville angripe en film for å være voldelig eller urovekkende. Jeg anser «Cannibal Holocaust» som et mesterverk og vil alltid forsvare kontroversielle filmer som «Day Of The Woman» eller «Last House on the Left» som ekte klassikere. Alle som blar gjennom mine andre brukerkommentarer vil legge merke til at jeg faktisk er veldig pro-vold/gore når det kommer til film. Jeg mener imidlertid at det i det minste bør være et poeng med volden. Denne dritten har ikke noe poeng overhodet. Den første filmen i den beryktede "Guinea Pig"-serien, "The Devil's Experiment" (1985) er mye kontroversiell, men i motsetning til mange andre kontroversielle filmer har denne stinkeren ingenting å anbefale for. Jeg må si at før jeg så noen av Guniea-Pig-filmene, hadde jeg allerede en følelse av at jeg ville hate denne, vel vitende om hva den handlet om. På grunn av dens status som en av de mest kontroversielle filmene som finnes, bestemte jeg meg for at jeg måtte se den. Jeg er veldig glad for at jeg ikke kastet bort noen penger på denne haugen med dritt, og jeg skulle absolutt ønske at jeg ikke hadde kastet bort tiden min med den heller.<br /><br />Denne tingens historie (jeg vil ikke engang å kalle det en 'film'): Den har ikke en. Tre skurker torturerer en kvinne til døde i noen uutholdelige 40 minutter. Det er det. Det er ingen kunstnerisk verdi, ingen 'sjokkerende' historie, ingen spenning; ikke noe. Rett og slett vantroen på at en film som viser INGENTING bortsett fra at en kvinne blir torturert uten grunn, nyter en enorm kult-følge. Det ER urovekkende, det gir jeg det. Selvfølgelig er det urovekkende å se en torturvideo i 40 minutter. Det som derimot er mer urovekkende er det faktum at mange faktisk ser ut til å betrakte denne søppelhaugen som et slags mesterverk. Jeg kan virkelig ikke skjønne hvorfor. At gore-effektene ser realistiske ut kan ikke være årsaken, håper jeg. Jenta som spiller offeret er ikke en veldig god skuespiller, og reagerer veldig rolig på all torturen. Det gjør at filmen ser mindre realistisk ut, noe som i dette enkelt tilfellet er bra. Dette er en film som er kvalmende; ikke for dens elendighet, men for dens redundans, dens eksistens med det ene formålet å vise 40 minutter med tortur.<br /><br />Jeg er sterkt imot enhver form for sensur. Siden dette er 100 % falsk og ingen ble skadet under produksjonen, ER det legitimt å lage en slik film. Jeg kan imidlertid ikke komme på en eneste grunn til at noen vil like dette, annet enn det sykelige ønsket om å se på lidelse og nytelsen av tortur. Denne filmens oppfølger "Flowers of Flesh and Blood" ble kjent da skuespilleren Charlie Sheen forvekslet den med en faktisk snusfilm og informerte FBI. Heldigvis viste filmen seg å være falsk. Totalt sett er "The Devil's Experiment" en falsk tortur-/snusfilm som ser ut til å ha det eneste formålet å se så nær en ekte snusfilm som mulig.<br /><br />"The Devil's Experiment" er en av de verste filmene jeg noen gang har hatt den ulykken å sitte gjennom. Ikke torturer deg selv ved å prøve denne dritten for dens kontroversielle status. Gjør deg selv en tjeneste og unngå det. Null stjerner av 10, jeg skulle ønske det var en negativ skala for å kunne rangere denne haugen med dritt.
Richard Donner viser frem sin liberale legitimasjon med dette latterlig overkokte forenklede angrepet på politikken i Sør-Afrika. Det er ikke som om Amerika er vuggen til raseharmoni og broderkjærlighet - og ytterligere ironi er lagt til av det faktum at filmen foregår i by som var hjemmet til Rodney King og glorifiserer politiavdelingen som gjorde så mye mot samfunnsforhold med sin brutale rasistiske oppførsel. Så Donners salt- og pepper-paring, som tydeligvis har en sen = utviklende tenåringsforelskelse i hverandre, gjør sine egne ting med liten respekt for rettsstaten eller bevisreglene, og ingen bekymrer seg fordi de slemme gutta er hvite sørafrikanere - sikkert en bekymringsfullt eksempel på politirasisme i seg selv? Inne på Rudds (Joss Ackland - ytterst susende) kontor er innredningen designet og opplyst for å likne så langt som mulig Fuhrerbunkeren, og i tilfelle noen ganske dumme kinogjengere går glipp av poenget, blir han og hans menn referert til som "nazister" med jevne mellomrom . For meg var det eneste lyspunktet i filmen da Mel Gibson dukket opp på en anti-apartheiddemonstrasjon med et banner med inskripsjonen "End Aparthied Now". Den intenst irriterende Joe Pesci blir introdusert i franchisen for å ta litt av vekten fra guttenes skuldre ved å følge dem rundt og jappe ustanselig som en dårlig trent valp. Dette ville vært utholdelig hvis det var den ytterste mulighet for at han havnet i en betongfrakk, men dessverre overlever han å irritere en annen dag. Frøken Patsy Kensit ser ut til å være i en helt egen verden, kanskje hun ikke tror på lykken hennes med å bli kastet mot Mel Gibson som har små problemer med å feie henne til sengs i bobilen hans som ser ut til å ha blitt vasket opp på en strand et sted. Kort tid etter fullbyrdet deres de kommer under ild fra en rekke helikoptre som skyter nok skudd inn i Mels campingvogn til å holde den amerikanske hæren i Irak i gang i seks måneder. Heldigvis har han en kjæledyrhund som ikke er redd for å forårsake coitus interruptus akkurat mens de går i sekunder og bjeffingen hans advarer dem om det forestående angrepet. Jeg håper han fikk et spesielt bein som belønning. Filmen når klimaks (uten avbrudd fra Mels hund) på et lasteskip på vei til Nazi-Tyskland (beklager, Sør-Afrika), når Mel og Danny myrder så mange medlemmer av mesterløpet at jeg mistet tellingen. virkningen av et hagl av kuler,Mel overlever,krøllet sammen i partnerens armer som et lite barn med en klok og velvillig far. Ta det, Apartheid!
Selvfølgelig har jeg forsvunnet inn i filmene. Neil Youngs konsertfilm 'Heart of Gold.' <br /><br />Det har vært mange flotte konsertfilmer gjennom årene. Den beste er Martin Scorseses 'The Last Waltz' som filmet bandets siste konsert på Filmore West. En fenomenal konsert og en fenomenal film, det vil si hvis du elsker rock and roll og følte det som om du var født inn i det og var en del av musikken, og kunne vært med i bandet hvis du hadde en bedre gitar og noen ville vise deg akkordene og at med noen få akkorder og en tekst eller to kan du forandre verden...som du kan gjette, følte jeg alle fem til bunnen av min tjuefire år gamle sjel. <br /><br />Neil Young var med i «The Last Waltz». De måtte digitalt, før digital faktisk, de måtte manuelt skrape en stor hengende kokainstein som kom ut av nesen hans, så i filmen er det et sterkt lys som ikke er Betlehemsstjernen som dingler over leppen og under neseboret hans... det er en kjent bit av rock and roll-historien. <br /><br />Men 'The Last Waltz' ble laget da bandet og Neil og alle andre var i trettiårene og 'Heart of Gold' ble filmet i fjor da Neil er i sekstiårene og bandet hans ser ut som om de er på slutten av nittitallet og hele filmen kunne visuelt brukes av Christian Right og DEA på samme måte som Ohio State Patrol-filmene om farene ved fyllekjøring ble brukt da jeg gikk på videregående og viste døde tenåringer som henger gjennom vinduene foran eller dingler fra trær eller blodig i en grøft. <br /><br />Lukk øynene og det er en fantastisk konsert, åpne dem og se Dorian Greys skjulte portrett. For eksempel, den en gang så eterisk vakre Emmylou Harris som bokstavelig talt kom ut av mørket for å synge med Neil, og fra mørkt til lys, som ser ut til å være en ringkrans, hoppet full båret ut av elven foran Rivendale. Forferdelig, spøkelsesaktig, en nese som ikke vises i naturen og ikke er en reklame for plastisk kirurgi, øyne som får knapper på dukker til å se naturtro ut, og evnen til å uttrykke enhver følelse, menneskelig eller ikke, begrenset av uhemmet overgivelse av Botox . Tankene mine svirret ... piggsvin ... Peru ... Jack Daniels ... har levd hardt i flere tiår ... herregud ... søte Emmylou Harris som jeg så synge gratis på Fred's i Boulder, et ansikt i 2000 år døde Faraa ville ikke akseptere. Men stemmen, så ren som en flaske med tykke lepper med Boulder-øl brygget fra vannet i Boulder Creek, og jeg lukket øynene og luktet ammmmmbbbererrrrrrrrgerrrrrrrssss (en hyllest...man må bruke hyllest minst én gang i enhver filmanmeldelse...til Freds hamburgere på Boulder Mall og Steve Martin Pink Panther-filmen). <br /><br />Det hadde vært en fantastisk konsert å sitte i mørket i Ryman Auditorium, kanskje tjue rader bak. Men på nært hold, i nærbilder, var det et middelaldersk moralsk skuespill som skildret avlatens gru og konsekvensene av et syndig liv. <br /><br />Konserttemaet, utsmykket i landskapet, A Prairie Wind ... den siste sangen, masse gitarer (jeg telte åtte) og jeg lurte på om ironi var på spill. Jeg tror ikke det. En indianerbassist, en hovedgitarist som så ut og kledde seg som Buffalo Bill, en pianospiller hvis ansikt så ut som skrikerens ansikt i Munchs The Scream, chick-sangerne (faktisk matronale sangere, som for det meste minner en om den tapte ungdommen til senior United flyvertinner som fortsatt flyr på den vennlige himmelen) kledd i matchende full lengde distressed denimkjoler...nei det ble spilt rett. <br /><br />Ingen av dem hadde sett, vil jeg vedde på, A Mighty Wind. <br /><br />Det kommer til å bli en flott CD, og ​​vil gjerne fortelle historier om hippy dippy Boulder da Neil var en langhåret kanadisk crooner hvis ufattelige tekster så ut til å speile hjertesorg og tap, følelser like universelle da som nå . <br /><br />Men, bare i en mørk bar.
Denne Drummond-oppføringen mangler kontinuitet. De fleste av dem har sine elementer av dumhet, det utsatte bryllupet og så videre. Dette har imidlertid en endeløs rekke hendelser som skjer i nesten mørke når karakterene løper fra ett sted til et annet. Huset virker mer som en by. Det er også Leo G. Carrol som er en så åpenbar mistenkt som ingen ser ut til å se på. Han er en fremmed og opptrer ganske mistenkelig, men Drummond og folkene ser ikke ut til å fange opp noe. Likevel er det rimelig god action og en ganske god avslutning.<br /><br />Jeg vet at Algie skal være en komisk figur, men som Nigel Bruce i Rathbone Sherlock Holmes-flikkene, er han så frekk at det er vanskelig å forestille seg at noen med smak eller intelligens er rundt ham. Er det en historie bak ham som vil forklare hvordan han og Drummond ble samarbeidspartnere?
Dette burde ha rocket. VH1 beveget seg bort fra de tradisjonelle divaene (Whitney Houston, Celine Dion, etc.) som hadde gjort 2003-showet så foreldet. Dessverre slo flyttingen tilbake. Showet hadde ingen MC som holdt showet sammen. Queen Latifah gjorde et fantastisk show på Divas i 2003. Showet startet med en forferdelig gjengivelse av Lady Marmalade med Patti Labelle, Cyndi Lauper og Jessica Simpson. Ok i studio med litt kontroll kan de alle høres bra ut. <br /><br />Men når de konkurrerer med hverandre (hvorfor?) høres det bare torturerende ut! Jessica Simpson har de mest bisarre ansiktsuttrykk når hun synger som jeg noen gang har sett! Cyndi Lauper fremførte også Girl Just Wanna Have Fun. Det var ikke så ille, men det var neppe imponerende. Det verste var ennå ikke kommet! Cyndi og Patti Labelle slo seg sammen for å fremføre Cyndis hit "Time After Time". Det var akustisk, og passet ikke inn i resten av showet. Likevel kunne det vært greit hvis de begge ikke hadde insistert på å hvine som matdyr. Det var bare forferdelig.<br /><br />Debbie Harry (fra Blondie) er alltid kul. Hun har en egen stil og selv om hun kanskje ikke kan konkurrere vokalt med mange av divaene, selv om hun absolutt kan synge veldig bra. Debbie kom ut og fremførte Blondies #1-hit 'Rapture'. Med noen nydelige vokaler. Hun traff virkelig tonene perfekt. Hun så fantastisk ut. Rapperen Eve sørget for en ny, men dessverre underlegen rap. Det var bra. Debbies neste opptreden var et team-up med nykommeren Joss Stone. De fremførte Blondie-hiten "One Way Or Another". Jeg tror Joss misforsto stilen til sangen og bare ropte over Debbie. En ganske trist bit var da Debbie prøvde og ikke klarte å matche hennes shouty stil som ødela den litt. Hun burde bare ha latt Joss fortsette med sin totalt upassende krigsballing. Hele Blondie fremførte dette sporet. Det siste sporet Debbie fremførte var Blondies massive hit "Call Me". Det var ganske dårlig. Ikke Debbies feil fordi du bare ikke kunne høre henne. Lyden var grusom hele veien gjennom showet.<br /><br />Joss Stone fremførte også noen sanger på egenhånd. De var ganske godt utført. Ashanti dukket også opp for å fremføre to uforklarlige coverversjoner. Først gjorde hun Diana Ross 'I'm Coming Out', og deretter Chaka Khans 'Ain't Nobody'. Hun er ikke en diva! Hun kan synge til en viss grad, men hun har ingen tilstedeværelse overhodet. Hvorfor ikke bare få med de ekte sangerne. Chaka ble til og med intervjuet i programmet....<br /><br />Gladys Knight dukket opp og gjorde en medley. Det var veldig bra. Hun var sannsynligvis den beste delen av showet. Jeg vet ikke så mye om henne annet enn at hun er en erfaren utøver i Las Vegas og hennes erfaring og klasse virkelig skinte gjennom. Patti Labelle var med i nok en forestilling denne gangen hennes 80-tallshit 'New Attitude'. Det var finalen og det var greit, men det var for lite for sent. Dette var en stor dud. Bedre lykke neste gang VH1.<br /><br />Versjonen jeg så var en kraftig redigert 55min versjon som ble vist på VH1 i Storbritannia. Hvis dette var de beste bitene.....
Dette er en litt merkelig film, gitt at julenissen bor på en sky i verdensrommet og kjemper mot Satan og hans undersåtter...men den er fortsatt litt morsom.<br /><br />Den har noen ekte latter.. .Om alle av dem var med vilje kan absolutt diskuteres. Denne filmen er ikke bra, men jeg kan si at jeg likte å se den.<br /><br />Jeg vil anbefale denne filmen fremfor "Santa Claus Conquers the Martians", "Santa Claus" med Dudley Moore og John Lithgow, eller "The Santa Clause" med Tim Allen.
Jeg så faktisk filmen før jeg leste boken. Da jeg så filmen ble jeg opprørt fordi jeg lurte på hvorfor Dean Koontz hadde laget en så dårlig bok/film. Filmen var forvirrende og hadde ingen flyt i det hele tatt, den var hakkete og fikk meg til å ville kaste en stein på TV-en. Jeg kunne ikke få kontakt med karakterene i det hele tatt, så jeg brydde meg ikke om hva som skjedde med dem (normalt elsker jeg karakterene fordi jeg kan relatere til deres personlighet eller problemer). Så leste jeg boka og elsket den. Jeg leser ofte boken om igjen, og filmen samler støv. Jeg skulle ønske noen ville lage en Koontz-film som følger handlingen i bøkene hans, da ville ikke filmene suge så mye. IKKE SE DENNE FILM MED MINDRE DU MÅ KASTLE BORT PENGER!
(Dette er en anmeldelse av den senere engelske utgivelsen av Disney, med Alison Lohman, Patrick Stewart og co.) <br /><br />Jeg ville virkelig at denne filmen skulle være bra. Virkelig, virkelig. Jeg er en stor fan av Princess Mononoke og Spirited Away, og etter å ha sett alle de strålende anmeldelsene på denne tidligere Miyazaki-filmen, var jeg ivrig etter å se den. Men jeg ble sjokkert, sjokkert sier jeg, over kvaliteten på denne filmen. De senere filmene kan skilte med godt utformede plott, 3-dimensjonale karakterer og den beste filmmusikken siden ... vel ... noensinne. Denne filmen kommer bare ikke i nærheten.<br /><br />Kan like gjerne starte med de positive sidene. Som alle Miyazaki-filmer er denne fortsatt veldig fantasifull, med en bisarr fantasy/sci-fi-setting, i en postapokalyptisk verden der insekter er den dominerende arten. Nausicaa kan også skilte med en langt overlegen animasjon enn andre filmer fra sin tid. (men ikke like vakker og flytende som Miyazakis senere filmer) Og det engelske stemmeskuespillet er ganske bra utført.<br /><br />Men denne filmen...bare...er ikke...god... Karakterene er alle av papp - fra sakkarin søte lille Nausicaa, til de hensynsløst onde Tolmekianerne, til alle i mellom. Når du har sett hver av dem i 30 sekunder, har du sett alt som er. Og det faktum at handlingen bare går rundt hjelper ikke.<br /><br />Så er det musikken... Nå er Hisaichi uten tvil min favorittfilmkomponist, men Nausicaa yter ham ikke rettferdighet. Halve musikken er 80-talls keyboards på overdrive, og den kommer vanligvis inn og ut så brått at den distraherer det visuelle fremfor å hjelpe dem. Jeg mistenker sterkt at Hisaichi fikk beskjed om å komponere mye av musikken før han i det hele tatt så bildet.<br /><br />Men vent! Det er et godt budskap med denne filmen, ikke sant?! La oss alle redde miljøet! Synd at denne filmen slår deg over hodet med den som en slegge. Det er en scene der Nausicaa klemmer et tre. Nei, egentlig. Jeg tuller ikke.<br /><br />Det gjør meg litt trist å snakke om hvor lat denne filmen er. Men av en eller annen grunn ser det ut til at alle de andre anmeldelsene på IMDb elsker det. Og når karakterene må snakke for seg selv i utvidede setninger for å fortelle deg hva som skjer, er det dumt.<br /><br />Hvis du er typen person som tilber anime, liker 80-tallsmusikk og planter et tre hver Arbor-dag vil du sannsynligvis like denne filmen. Ellers spar pengene dine til hans senere filmer, for de rocker stort.
Jeg kommenterte dette da det først debuterte og ga det en "tommel i midten"-anmeldelse, og bemerket at jeg ville gi den fordelen av tvilen utover bare den første episoden. Jeg har sett totalt seks episoder nå frem til dette punktet i juni 2006. Og som en livslang Batman-fanatiker kan jeg si uten å nøle: dette programmet er fullstendig dritt.<br /><br />Alt er galt med det. Alt. For å komme forbi bare den elendige animasjonen og designen, er historiene latterlig kronglete og uten karakterutvikling eller tilsynelatende interesse fra forfatterne av dette spillet for å gi noe substans til noen historier.<br /><br />Og for guds skyld.. .er det bare meg, eller er jokeren i HVER EPISODE?? Er Gotham så mye av et svingdørs rettssystem? Eller, igjen, er det bare en fullstendig mangel på interesse hos forfatterne for å gjøre noe med andre skurker (se "ingen karakterutvikling", ovenfor).<br /><br />Og for å gjøre vondt verre, hver eneste Joker tale er den samme 3-delte formelen.<br /><br />1) Joker gasser folk.<br /><br />2) Joker setter ut for å gasse hele byen.<br /><br /> 3) Batman redder dagen.<br /><br />Pfeh.<br /><br />Det var en episode jeg så som ikke var en Joker-historie. Tittelen slipper meg unna, men skurken var den ondskapsfulle Cluemaster ... "Think Thank Thunk"-episoden med quizprogrammet. Det var den verste Batman-historien jeg noen gang har sett, hørt eller lest. Ja, verre enn «I've Got Batman in My Basement». <br /><br />Jeg kan egentlig ikke si hva jeg føler at dette programmet er fordi det sannsynligvis er mot vilkårene, men det starter med "B" og rimer på "fastardisering". Takk og lov for eksistensen av Timm/Dini/etc. epoke med flaggermus-underholdning, tilbake fra Fox and Kids WB-dagene. Så bra ting, og jeg burde ha visst dette, kunne dessverre ikke ha vart evig.
Dette var den andre MST3K'd-filmen jeg noen gang har sett, og har fortsatt en plass i hjertet mitt som en av de mest hysterisk forferdelige filmopplevelsene du noen gang kommer til å ha. <br /><br />Miles O'Keeffe (sp?) er inne i dette, og bruker sin utmeislede kroppsbygning for å få en ny betaling på boliglånet på sameiet hans. Han er stiv, tre og lite overbevisende, men han fremstår fortsatt som en kul, sympatisk fyr, og i det minste er han fotogen. Det er det eneste anstendige jeg kan finne å si om filmen, så jeg tenkte at jeg skulle få den ut av veien rett foran. Det faktum at han er med i filmen gir enda et poeng til poengsummen og redder det fra å være en "1 av 10". <br /><br />I ingen spesiell rekkefølge, eksempler på hvor dårlig sammensatt denne filmen er:<br /><br />1)OK, Tanya Roberts-klonen (Mila) søker til 'jordens ende ' for å finne Ator, som tar 3 minutter med skjermtid, inkludert tiden hun bruker på å snuble rundt og dø av en forgiftet pil i skulderen (som jeg antar ville ha bremset henne ganske mye). Så Ator helbreder henne, og tar sin trofaste hjelp Thong og setter ut for å gå tilbake til slottet hennes ... og fortsetter med å ta de neste 50 minuttene av filmen og gjenvinne bakken som Mila krysset på 3 minutter. Hvordan fungerer det??? Jeg vet at det uredde mannskapet blir trakassert av magiske krefter og fiender osv. på vei tilbake, men likevel...!<br /><br />2)Tilsynelatende følte forfatteren/regissøren behov for å legge til 'dybde' til filmen ved å legge til en løpende debatt/sokratisk dialog/spill med 20 spørsmål mellom Zor (den slemme John Saxon wannabe) og den vise mannen Akronas (den Richard Harris wannabe). Men Joe Damoto fikk tilsynelatende sin filosofiske trening fra Hallmark-kort, T-skjorter og støtfangerklistremerker, og han forstår ikke tempo, tempo eller timing...og det gjør heller ikke skuespillerne. (Kråkens bemerkning under en av disse utvekslingene er merkelappen for mitt bidrag). Scenene med disse to fortsetter og fortsetter, og bringer filmen til en skrikende stopp og dreper enhver fart eller spenning som genereres av sverdkampene og letingen til den heroiske trioen.<br /><br />3) Når Ator ankommer kl. slottet (og er tatt til fange), går det enda lenger nedoverbakke. Zor bestemmer seg for å mate en gjeng kvinnelige ofre, sammen med Ator og Mila, til slangeguden han holder i kjelleren. Denne scenen hadde et visst potensiale for spenning, så regissøren dreper umiddelbart dette potensialet ved å inngyde scenen med alt dramaet med folk som står i kø ved DMV for å betale trafikkbøtene sine. Ator fortsetter å ha en stor kamp med slangen som knapt er mer overbevisende enn Bela Lugosis kamp med gummiblekksprutdukken i "Bride Of The Monster". <br /><br />4) Klimascenen, der Ator finner opp hangglideren av kvister og dyreskinn, er så åpenbart dum at den blåser seeren fullstendig ut av filmen og får deg til å rulle på gulvet, ler til sidene dine gjør vondt. <br /><br />5) Å, ja, og filmskaperne bestemte seg for å inkludere arkivopptak av en atomeksplosjon på slutten, med moralen om at Ator bestemte seg for å ødelegge 'atomkjernen' McGuffin som driver filmen fordi menneskeheten var 'ikke klar'. ("Zzzzip! MESSAGE COMING IN!!!") Akkurat som "Bride Of the Monster" igjen, kom til å tenke på det. Alt det trengte var en tilskuer for å observere: "De tuklet i Guds domene."<br /><br />6) Av en eller annen grunn inneholder versjonen av filmen jeg så innledende og avsluttende homo-erotiske kredittsekvenser som har absolutt INGENTING å gjøre med noen eller noe annet i filmen. Jeg aner ikke hvor dette opptakene kom fra, men det er faktisk VERRE enn selve filmen den gir bokstøtte. <br /><br />Se dette bare hvis du er en stor fan av Miles, eller hvis du liker måten MST3K spyd på materiale som dette.
En fantastisk vakker Charlotte Lewis spiller hovedrollen som en kvinne som blir terrorisert av et spøkelse som plager henne på telefonen. Drevet til kanten i skrekk Charlotte blir tvunget til å konfrontere dette skremmende mysteriet for å redde forstanden og livet hennes. Jeg kan ikke tror at Ruggero Deodato, regissøren bak "Ultimo Mondo Cannibale", "Cannibal Holocaust" og "House on the Edge of the Park" regisserte dette absurde stykke søppel. Riktignok er musikken til Goblin-frontmann Claudio Simonetti ganske bra, men historien er smertelig dum. Manuset til Franco Ferrini er latterlig og det gir ingen mening, skuespillet er dårlig og det er absolutt ingen spenning. Scenen der en potensiell voldtektsmann av Charlotte Lewis blir drept av mynter kastet ut fra en t-banetelefon er mer enn latterlig. Ikke kast bort tiden din med dette stykket av dritt. Det finnes langt bedre italienske skrekkfilmer der ute!
I 1993 var «de besøkende» en enorm hit i Frankrike. Så sekvensen var uunngåelig, og dessverre er denne sekvensen blant de verste som noen gang er laget. <br /><br />Dette er en film som ikke holder det de lover. Faktisk, det er ment å fortelle en eneste historie. Jean Reno må gå i det tjuende århundre og ta Christian Clavier tilbake i middelalderen slik at tiden normalt kan følge sin gang. Problemet er at Clavier føler seg helt rolig i det tjuende århundres verden, og derfor er det ganske vanskelig å få ham tilbake til middelalderen... I stedet for dette, fortsetter filmen på flere andre historier uten å lykkes med å følge de viktigste. tomt. Som en konsekvens blir filmen noen ganger rotete, noen ganger litt rot.<br /><br />Men filmen lider også under prestasjonene til nesten alle skuespillerne. Reno og Clavier går i fellen som de enn kunne unngå i den første filmen: de går over toppen og blir irriterende. Så hvorfor engasjerte filmskaperen Jean-Marie Poiré Muriel Robin i den kvinnelige hovedrollen? Han gjorde en feil fordi hun virker dårlig og er helt ynkelig. De andre skuespillerne er ikke bedre: Marie-Anne Chazel er ikke-eksisterende og Christian Bujeau, uutholdelig.<br /><br /> Selvfølgelig inneholder filmen noen gode øyeblikk med effektive gags, men den faller ofte i vulgaritet og letthet. Visse sekvenser og dialoger påvirkes. Den virker også hul fordi Poiré tar tilbake elementer som sikret suksessen til den første filmen. En ung jente tar Reno for en nær slektning av familien hennes og ber ham om å delta i bryllupet hennes.<br /><br />En slitsom og skuffende oppfølging. Uansett, hva er interessen for denne filmen ellers kommersiell?<br /><br />
En åpenbar rip-off av "Air Bud", denne filmen handler VIRKELIG om foreldre som bekymrer seg for mye om foreldre. Alle svakhetene til karakterene (f.eks. voksne trenere som ikke kjenner spillet) blir tatt til det ekstreme - så mye at de er helt utrolige, ikke morsomme.<br /><br />Det er ingen antydning av virkelighet her , folkens, og du vil ikke utvikle sympati for NOEN av karakterene.<br /><br />Det beste med filmen er de pene draktene (uniformene) til motstanderlaget i det første spillet hunden leker. Kanskje valgt fordi innstillingen visstnok er nær Arlington Heights, IL, hjemmet til Columbus Crews franchisespiller, Brian McBride.
La meg gi en kort summering av filmen: En råtten, frekk gutt ved navn Max snubler over en radio som inneholder Kazaam: en rappende ånd. Som alle andre ånd gir han tre ønsker, men fordi han er godmodig, hjelper han også Max med hans personlige liv, siden han må håndtere mobbere og en far som er blandet inn i organisert kriminalitet. I løpet av alt dette rapper Kazaam fra tid til annen (og viser også Shaqs dystre rapferdigheter).<br /><br />Denne filmen beviser det vi alle vet: Idrettsutøvere må holde seg til sport. Jeg innrømmer at den aldri så ut som en Oscar-verdig film, men ALT med denne sløsingen med film er fryktelig. Karakterene er enten lite like eller dumme, handlingen er ikke engang verdt å nevne, dialogen er en spøk, og Shaq er bare en fjerdedel av problemet. Helvete, selv om Denzel Washington spilte Kazaam ville denne filmen fortsatt være en spøk. Jeg vet at filmen bare trakk NOEN var fordi Shaq var så stor (ingen ordspill) på den tiden. Jeg kan ærlig talt ikke komme på en eneste positiv ting å si om dette bortkastet tid. Shaq burde ha brukt tiden på å lage denne filmen mot å øve på straffekast.
Sebastian Cabot er en rik idiot som ønsker å kjøpe opp hele landet fordi det er olje – selv om ingen av lokalbefolkningen er klar over oljen. Ved hjelp av en ond pistolkjemper i svart dreper og terroriserer de alle. Når sønnen til en drept mann kommer, nekter han å trekke seg tilbake og står opp mot disse mørkets krefter.<br /><br />Wow. Da jeg så på TERROR I EN BY i Texas, følte jeg det som om jeg hadde sett denne filmen mange ganger før og sannsynligvis ville se noe lignende igjen. Det er fordi bortsett fra noen få nyheter (som at Sterling Hayden bruker en harpun på skurken), har den et plott som er for kjent. Nok en gang har vi en rik fyr som prøver å drive ut alle bøndene for å få kontroll over hele jorden. Og for å gjøre det har han hentet inn innleide våpen for å tvinge folk til å selge eller drepe dem. Been there, done that in for many filmer.<br /><br />Jeg elsker Sterling Hayden i filmer, men kunne bare ikke anbefale dette som noe annet enn en dårlig tidspasser.
For første gang på mange år har jeg følt et behov for å logge på IMDb i dag for å rense meg for denne filmen ved å skrive en anmeldelse, fordi det var en skuffelse å se på. Plottet hørtes fantastisk ut da jeg leste det, jeg forventet en minimal mystisk thriller, en klaustrofobisk fantomjakt. Dessverre blir det hele utvannet så ille av en hverdagslig, slitsom kjærlighetshistorie og for mange konstruerte og tenner-gnisnende dumme «ingen-sier-sånt-som-dette-unntatt-i-dårlige-filmer»-dialoger at det er bare pinefull.<br /><br />Her er en kjapp oversikt over de verste lovbruddene i denne filmen: <br /><br />- The manuset er så mye avhengig av tilfeldigheter og hovedpersonenes uforklarlige og utilgivelige dumhet at det bare er til latter. Nei, faktisk, det er sint. Og lat.<br /><br />- Relatert til det: Billig spenning. En lang parade "just in time"-øyeblikk.<br /><br />- Hovedpersonene. Greit, det ser ut til at manusforfatteren aldri har opplevd virkelige mennesker i det virkelige liv, men i stedet har fått all kunnskapen sin fra dårlige filmer. Dermed er karakterene hans kjedelige, livløse andregenerasjonsklisjeer. De er bare plot-enheter, plassholdere uten den minste bit av personlighet. De er «mann og kvinne i samlivsbrudd som fortsatt elsker hverandre». Aldri sett den før bortsett fra i 100 000 filmer, og den blir ikke mer realistisk eller morsom. Tenk på den mildeste todimensjonale Hollywood-prisen, og du har det. Det er ikke én karakter i denne filmen som til og med er helt fersk, sjarmerende eller interessant.<br /><br />- Den langsøkte, vage oppløsningen som svaier veldig dårlig og trenger bare ett dytt for å velte, selv om ordet «resolution» kan kanskje passe dårlig her, for filmen er et myrlendt rot som uansett ikke går noen vei. Men når du er ferdig, bryr du deg ikke lenger. Den siste tredjedelen av filmen spole jeg bare fremover, fordi den var så uutholdelig å se.<br /><br />Ok, det var det. Uansett hvilke forløsende funksjoner denne filmen har, blir alt begravet under inkompetanse. Ikke se på denne kjerringa.
Dette er uten skygge av tvil den absolutt verste filmen Steven Seagal noen gang har laget. Og det sier mye. Ikke la deg lure av vurderingen, den er alt for god. Denne vederstyggeligheten hadde ikke engang vært verdig 0/10, hvis noe slikt eksisterte. <br /><br />- Absolutt ingen plot <br /><br />- Verste actionscener noensinne, og det er ikke så mange av dem heller <br /><br />- Seagal gjør det ikke alt selv, inkludert slåssing, prat (mye dubbing) og så videre. Som alltid. <br /><br />- Seagal er feit, lat og kunne ikke brydd seg mindre om denne filmen. Noe som er veldig åpenbart hele veien igjennom<br /><br />Ta alle de andre søppel-DTV-filmene Seagal har laget, multipliser dem med hverandre, multipliser dette med tusen milliarder, og all ondskapen du da får vinner' ikke engang beskrive 1 % av denne absolutte crapfesten.
denne filmen prøver virkelig hardt. Hvis du skal lage en skrekkfilm, gi den i det minste en grunn til å tro på for å hekte seeren. <br /><br />du venter og venter gjennom filmen og venter på en storslått forklaring, men det gjør den ikke. i stedet prøver den å være for smart avslutning og ikke avsløre noe. <br /><br />hva var poenget med filmen? hvor går det egentlig? og enda viktigere hva i helvete som foregikk. . . <br /><br />hvorfor var de der og hvordan henger det sammen med noe? bare nok en svak sci-fi-skrekk. Jeg elsker de falske anmeldelsene på IMDb som sier hvor flott det er av relaterte pressemeldinger å bumpe filmen (enten det eller folk har lav horisont). det er ikke verdt 2 timer i det hele tatt.<br /><br />Jeg sier ikke at filmen er bedre enn den skjøre, men det ga deg i det minste resonnement og hvorfor ting skjedde og har et sluttresultat. dette gjør det ikke, og det bare vafler på med tonnevis av polstring for å få alt til å føles skummelt. denne filmen er omtrent like lav som når en fremmed ringer. gud som var lam også. <br /><br />stort tips, hvis du skal lage en skrekk, gjør den troverdig med resonnement og forklar seeren hva som skjer, slik at de har et hekte på historien din. fordi hvis det ikke er noen resonnement eller troverdighet, så er det ikke noe fast hold på noe, og det kan ikke være skummelt. ingen respekt for rollebesetningen eller mannskapet fordi de gjorde en god jobb. det er bare dårlig skriving.
Deler: The Clonus Horror er ikke så ille av en film. Jeg har MST3K-versjonen av den på kassett, og den er morsom, men den er fortsatt ikke den verste filmen noen gang har gjort. Jeg vil gå så langt som å si at det var bedre enn 80 % av filmene de har gjort narr av. Konseptet kunne fungert hvis de hadde et bedre manus, mer penger og greie skuespillere. Den kunne blitt en klassiker hvis den ikke var så kjedelig og hadde litt mer spenning. Dessverre ble den feil i produksjonen og endte opp på MST3K.
Dette er litt av det første for meg, første gang jeg noen gang har blitt skuffet i en Tim Burton-film. POTA er ingen dårlig film (flotte kulisser, kostymer og den merkelige flotte ytelsen), men den kunne vært laget av hvilken som helst hyllevare i Hollywood-regissøren. Tempoet var veldig rart, den siste tredjedelen ble bare brukt på å vente på at filmen skulle slutte, av meg selv og rollebesetningen. Tim Roth var utmerket, sannsynligvis den eneste gleden i filmen. Kom tilbake Tim.
Dette er en historie om en jødisk dysfunksjonell familie. Foreldrene har skilt seg og mamma er igjen østover i huset. Faren, Murray Abromowitz, flytter med barna sine til California, og flytter rundt i Beverly Hills slik at barna hans kan få best mulig utdannelse.<br /><br />Ting blir virkelig morsomt når Marisa Tomei, Murrays niese, kommer til bor sammen med gruppen.<br /><br />Filmen tar for seg familiens forskjellige eventyr komplisert av narkotikascenen i det velstående nabolaget.<br /><br />Jessica Walter koster som en kvinne som vil at Murray skal flytte inn hos henne siden hun vil ha en følgesvenn.<br /><br />Carl Reiner og Rita Moreno kommer inn mot slutten. De spiller henholdsvis Murrays bror og svigerinne; de er også foreldrene til Tomei. Foran barna slipper Reiner seg løs og minner Murray på at han har betalt regningene for dem hele tiden.<br /><br />Filmen ender på en sur tone da den flaue familien flytter ut av sine fancy graver og tar å kjøre rundt i Beverly Hills i bilen deres. Jeg antar at filmen fremmer uavhengighet og en god gammel selvfølelse.
<br /><br />En venn av meg liker å se de verste filmene han kan finne, og jeg ler godt av å se dem sammen med ham.<br /><br />Jeg har fortalt ham om han legger denne filmen på igjen vil jeg bli tvunget til å gi ham et godt spark.<br /><br />Han vet at jeg er seriøs!<br /><br />
Jeg kunne ikke engang få meg selv til å se denne filmen til slutten. Jeg kan ikke kommentere historien siden jeg ikke så hele filmen og grunnen til at jeg ikke kunne se den var på grunn av "skuespillerne". For det første så de for det meste bare stive ut, og jeg er sikker på at manusene deres var i hendene deres bare utenfor rammen - men det er et mindre problem. Hovedproblemet jeg har med skuespillerne er egentlig ikke deres feil... det er hvem som har castet denne filmen! Kom igjen, denne filmen kom ut i 2003... Jeg trodde at det å caste folk i slutten av tjueårene for å leke tenåringer gikk av moten med new wave?! Jeg kan ikke se en film der en av de første linjene, fra en voksen mann eldre enn meg selv, er "Jeg er 17!" Hvordan kan noen ta det seriøst???? Ikke bli offer for denne filmen, gå ut på tur i 90 minutter og du vil få langt mer enn denne filmen noen gang kan gi.
Fantasme ....Klasse. Phantasm II.....fantastisk. Phantasm III.....erm.....forferdelig.<br /><br />Selv om jeg ville elsket å stå på for denne filmen, kan jeg rett og slett ikke. Filmen ser ut til å ha "solgt ut". De første dårlige tegnene kommer når videoen har trailere for andre filmer i starten (noe de andre ikke hadde). Også for mange meningsløse karakterer, gode eksempler på gutten (som er et knallskudd, morsomt til å begynne med, men snart vil du ha ham død), kvinnen som bruker karate for å kjempe mot ballene (erm kommer ikke til å fungere, eller rettere sagt burde ikke) og de blomstrende zombiene (hva i helvete gjør de der, det er ingen kobling til dem i de andre Phatasmene). Det er også en alvorlig mangel på dverger som løper rundt.<br /><br />De eneste gode bitene er den spreke starten og, selvfølgelig, Reggie B.<br /><br />(Mulig SPOILER kommer opp)< br /><br />For meg virker denne filmen som en utfylling mellom II og IV ettersom ekstrakarakterer bare forlater på slutten, så kan fortsette med hoved 4 i IV.<br /><br />Generelt veldig, VELDIG skuffende. 3/10
Merkelige ting skjer med amerikanerne Will (Greg Evigan), Maura (Alexandra Paul) og deres unge datter Aubrey (Briana Evigan, Gregs virkelige datter) når de flytter inn i et stort, nylig arvet hus i Irland. Skarpe lik blir funnet i kjelleren, en kalkun spruter blod, møbler beveger seg og spøkelsene til et dødt barn og en kaklende gammel dame dukker opp for å skremme den lille jenta. Paranormale etterforskere blir til slutt kalt inn for å forvise de onde åndene, men Maura blir allikevel besatt og jager alle rundt med en kjøttkløyver.<br /><br />Denne filmen er full av klisjeer, men det er en enestående ytelse fra Alexandra Paul. .. synd at den ikke hører hjemme i denne filmen (og heller ingen andre jeg kan komme på uten sidestykke)! Hun klarer knapt å holde ansiktet rett, og hennes overdrevne og hysteriske skrikende raserianfall er en fryd å se. I alle fall er hun mye mer interessant å se enn noe annet i denne filmen.<br /><br />Poeng: 3 av 10
Mens jeg så på BLACKWATER VALLEY EXORCISM, møtte jeg scenarier og dialog så utrolig dårlig at jeg var overbevist om at dette skulle være en komedie. Et par utvalgte biter av dialog som er verdig en magelatter: "Jeg spiste en kanin." "Jeg fortalte deg at hun var besatt!" «Seller du meg at djevelen er i datteren min?»<br /><br />Det er mange, mange flere, men disse må du oppdage selv - hvis du tør.<br /><br /> historien går i alle slags retninger og ting skjer som sannsynligvis ikke burde, og alle ser ut til å være perv eller psyko av noe slag (til og med presten). Og jeg har ikke engang kommet til det dårlige skuespillet. Mest bemerkelsesverdig i dette området er karen som spiller Isabelles far. Regissøren må nettopp ha fortalt ham å oppføre seg som om han har en pinne i @$$ fordi det er det generelle inntrykket man får.<br /><br />Jeg vil egentlig ikke styre noen bort fra BLACKWATER VALLEY EXORCISM fordi det er underholdningsverdi å få ... av alle de feile grunnene, men hvis du leter etter en anstendig skrekkfilm som gir mening og faktisk er skummel ... vel, løp ikke gå.
Jeg så omtrent de første 30 - 40 minuttene av denne filmen på TV her om kvelden og kan si meg enig i at dette er den desidert verste av serien. Ikke noe av det er morsomt, selv Randy Quaid kan ikke redde dette rotet. Eric Idle var ikke morsom i N.L. Euro. Ferie, og han er enda verre her. Den eneste morsomme scenen er der de er på flyplassen og en fyr utkledd som julenisse går forbi kameraet og roper "Har noen mistet dette?" mens han holder opp en benprotese...<br /><br />1/2 en stjerne av ****
Grunnen til at jeg hadde til hensikt å gi denne filmen en sjanse til å ta 2 timer av livet mitt (faktisk var det bare 35 minutter) var mitt ønske om å prøve å forstå og forhåpentligvis sette pris på indisk kino. Alt jeg noen gang har sett var noen få eldre filmer av S.Ray.<br /><br />Når jeg bla gjennom IMDb, kom jeg over denne, og etter å ha sett vurderingen 8,7 konkluderte jeg med at dette må være den som vil åpne dørene til ukjente og bringe kunstnerisk glede. Å herregud så feil jeg tok! Den eneste logiske forklaringen på denne rangeringen på 8,7 er at de fleste av 970 som stemte er indiske og deres eneste satsning utenfor Bolliwood-produksjonen var Adam Sandler-filmer.<br /><br />Med denne rangeringen ville denne filmen bli rangert på 9. plass på IMDb Liste over 250 beste filmer over Citizen Cane, Goodfellas of Psycho! Jeg er virkelig ikke i humør til å anmelde og kritisere fordi det rett og slett ikke er noe jeg finner verdt å huske fra denne smertefulle opplevelsen. Mitt eneste håp er at det er mange hinduer som som meg finner denne filmen som den er -- rett og slett dum, med overflod av kitsch og cheesy musikk.
Filmskaperne gikk godt ut av deres måte å finne KUN følgende demografi: Palestinere som ser ut til å være fredselskende, løsningssøkende god vilje, palestinere (spesielt eldre kvinner og barnefamilier) som er spesielt plaget av sikkerheten gjerdet, og israelere som ikke tror på sikkerhetsgjerdet, sympatiserer sterkt med dets påståtte effekt på palestinere, og anser det som unødvendig splittende og/eller bortkastede penger. Å ja, de setter inn et medlem av den israelske regjeringen som støtter gjerdet, men de gjør det de kan for å fremstille ham som umenneskelig og lite brydd, og stiller ham svært ledende spørsmål som egentlig er uttalelser (f.eks. "Muren er dårlig" for miljøet...det ødelegger alt").<br /><br />Jeg har ingen problemer med at noe (vel, det meste) av dette blir presentert i filmen. Uansett hvor uenig jeg er med personene de intervjuer, er deres meninger gyldige nok for en dokumentar. MEN: Det er minst to sider ved spørsmålet om Israels sikkerhetsgjerde, og til tross for at et overveldende flertall av israelere (og mange andre) støtter byggingen av gjerdet og mener det har en generell positiv innflytelse, er denne "dokumentaren " presenterer ikke meningen til en gang EN slik person. De går til og med så langt som å intervjue en israelsk jøde som hevder at «alle israelere støtter gjerdet» og dermed er gale, og nekter så hardnakket å intervjue selv en slik «gal» israeler. Å, og for å toppe alt dette, satte de tonen for filmen ved å intervjue et par små israelske barn (virkelig unntak fra regelen -- jeg har vært der) som ler av/om sine arabiske naboer fra den andre siden av landet. gjerde.<br /><br />En "dokumentar" er en film som utforsker et problem og presenterer en hel rekke fakta, meninger og perspektiver. Dette er dessverre ikke en dokumentar. Dette er en uforskammet PROPAGANDAFILM som veldig tydelig, veldig spisset tilbyr et batteri av støtte for bare én side av en sterkt omstridt, følelsesmessig og politisk ladet sak. Det er ikke mer en dokumentar enn for eksempel Fahrenheit 9/11.
Jeg liker vanligvis Loretta Youngs tidlige filmer: Skuespillet hennes den gang var lett og luftig, og hun visste sikkert hvordan hun skulle ha klær på seg. Men denne er bare en taper fra begynnelsen bortsett fra en morsom støttevending av Glenda Farrell. Young er en hatcheck-jente som overtaler forfatter-ektemannen sin (Paul Lukas) til å bli en mesterskapsbridgespiller. Det er ikke det mest filmatiske av spill, og den lange, snakkesalige midtdelen der ekteskapet deres faller fra hverandre dreper omtrent filmen.<br /><br />Det er imidlertid en interessant del. Når Lukas og Ferdinand Gottschalk starter sitt klimaktiske spill, viser en rekke raske bilder fly, tog, fotballkamper, til og med en dykker i luften, som fryser i påvente av hendelsen. Det er den tidligste bruken av en fryseramme jeg har sett i en amerikansk film. Skulle ønske resten av det var så oppfinnsomt og morsomt.
Helt siden jeg begynte å besøke denne siden, og stemme på filmer, har jeg aldri gitt noen film karakteren 1. Selv den urovekkende "Dance! Workout with Barbie" fikk 2. Det er en grunn til dette.<br />< br />Hver gang jeg ser på det jeg synes er en virkelig dårlig film, må jeg stoppe opp og stille meg selv følgende spørsmål: "Er denne filmen virkelig like dårlig som det grufulle sjelesugende beistet som er "Theodore Rex"?" Og jeg har aldri vært i stand til å svare "ja".<br /><br />Jeg vil gi alt som er rimelig for å vite hva crackhead sa "Hei! La oss gjenskape 'Blade Runner' med Barney i Harrison Ford-rollen!" og bestemte seg for at det var en god idé å faktisk bruke tid og penger på å forplikte det til film. Videre vil jeg vite hva i helvete for et marked de skulle selge dette mot hvis det ikke hadde gått rett til video. Dette er det sjeldne monsteret: en film som er altfor voldelig for barn og altfor vanvittig dum for voksne. Jeg ville spurt "hva TENKTE de?" men i dette tilfellet kan det faktisk være overflødig.<br /><br />I alle fall, alt du trenger å vite er at du bare bør utsette deg selv for denne uhyrligheten hvis du er en av de fem eller seks rabiate fansen av " Howard the Duck", eller om du er nysgjerrig på å se tidenes mest Evil Insane-film, eller du VIRKELIG vil straffe deg selv.
Som en Genghis Khan "fan" gledet jeg meg til denne filmen. Etter å ha slukt Conn Igguldens episke romaner om Genghis og lest opp på mengder av historiske poster, føler jeg at jeg vet noe om emnet og var begeistret over å dele kunnskapen min med venner via denne filmen...<br /><br />Det viste seg et bedrag. Denne filmen er praktisk talt laget fra begynnelse til slutt. Det er et par ting som virker riktige, men for det meste er det ren tro på forfatterne. Det trenger ikke å være et problem, jeg liker god underholdning akkurat som alle andre, dessverre er det mest kjedelig. Ingenting av storheten kommer frem i denne filmen.<br /><br />Jeg vil IKKE anbefale denne filmen hvis du vet noe om emnet.
For det første er ikke f117 høyteknologi lenger, og det er ikke et jagerfly.<br /><br />For det andre kan ikke f14 og f18 endre utseende; de er ikke transformatorer. <br /><br />For det tredje har f16 bare én m61-kanon, ikke to. <br /><br />Sist men ikke minst, på slutten av filmen valgte Seagle sidewinder-missil. Men på en eller annen måte da han trakk avtrekkeren, viste det seg at selve raketten som ble avfyrt å være en maverick. Siden jeg har erfaring med å se f18-er og f14-er bli transformert på mystisk vis til f16-er, er ikke denne lille transformasjonen av missiler en stor overraskelse for meg. Det er likevel ett spørsmål jeg må stille: Hvordan klarte de å bruke en luft-til-bakke-missil for å skyte ned en flygende f16...<br /><br />Når elever leverer inn virkelig dårlig arbeid, tildeler lærerne 0-tallet. Nå tror jeg, for å markere denne filmen ordentlig, bør IMDb seriøst vurdere å legge til et '0/10'-alternativ. Ellers er det ikke rettferdig for de som får 1 av 10...
Wow. Det er omtrent så mye jeg kan si akkurat nå. Hvem skriver dette? Hvem produserer disse tingene? Hvilken skuespiller med respekt for seg selv ville gå med på å "opptre" i dette? Å herregud! Jeg vet ikke hvordan jeg kom meg gjennom denne filmen, men jeg antar at det faktum at jeg hadde drukket omtrent 8 kopper kaffe den dagen var nøkkelelementet for å holde meg våken. Gode ​​Herre! Det var et av de mest utslitte og forutsigbare kinostykkene jeg noen gang har vært vitne til ... og for ordens skyld, jeg har aldri tenkt å "se det" igjen.<br /><br />Jeg så det for første gang filmen da jeg kjøpte DVDen (FEIL #1). Jeg mener...jeg tenkte, hei! Julia Stiles. Jeg liker henne. Hun er kul. Jeg skal se den så snart jeg kommer hjem (FEIL #2). Jeg prøvde å se den uten å stønne hvert femte minutt og lurte på når denne haugen med dritt ville ta slutt, egentlig gjorde jeg det. Men jeg lyktes ikke. Det var noe av det verste jeg noen gang hadde sett. Jeg mener...hva er det med den tingen der han forestiller seg hva som ville skje og deretter knipser tilbake til det virkelige liv? Det var irriterende nok da faren pleide å gjøre det i 'Foreldreskap' som for ti år siden. "Vitsene" - og TRO meg, det skal MYE av meg å kalle dem det - er dumme, karakterene er banale og forglemmelige, historien er helt forutsigbar... alt i alt gir dette en film som bør TASKE FRA HISTORIKKORD! Jeg burde ha skjønt at noe var galt da jeg innså at jeg aldri hadde hørt om denne filmen. Det var mest sannsynlig en direkte-til-DVD.<br /><br />Til alle som kan tenke seg å se dette, har jeg ett råd. IKKE GJØR! For Guds KJÆRLIGHET ... IKKE!!! Jeg skammer meg over å ha den i DVD-samlingen min, og jeg kan ikke bli kvitt den...Ingen, og jeg mener INGEN vil kjøpe den av meg! Og jeg snakker om brukt- og tredjehåndsbutikker som kjøper gjørmen av skoene dine og stikker den i butikkvinduet. Det burde fortelle deg hvor CRAP det er.
Kritikere har begynt å kalle den Oscar Winner-klubben, forståelig nok. Hva etter at Halle Berry vant den for Monsters Ball, gikk rett til den djevelske Catwoman. Hilary Swank triumferer i Boys Don't Cry og følger den med The Core. Jamie Foxx tar et dykk som pilot i den kjedelige Stealth etter å ha øset en gong for Ray. Nå ser det ut til at Hollywood Starlet Charlize Theron driter over "Monster"-Oscaren sin med denne en av de verste sci-fi-brillene som noen gang er laget.<br /><br />Filmen mister publikumsinteressen etter bare 20 minutter, noe som betyr den eneste noe som virkelig er verdt å holde seg for er det faktum at til tross for at filmen er søppel, er Charlize Theron fortsatt en eksepsjonell skuespillerinne som tydeligvis gjør det beste ut av en grov og latterlig premiss. Ikke bare er Ãon Flux ytterst grunt, men for en actionfilm er den også veldig kjedelig. Den vil bare appellere til tegneseriefans og horneytenåringer som liker ideen om at Theron skal løpe rundt halvnaken i 90 minutter. Flux lykkes bare med å feile.<br /><br />Sett mot 2011-viruset som dreper 99 % av verdens befolkning, og i den siste byen på jorden, Bregna, de overlevende, rundt fire hundre år senere, i år 2415, fortsetter å leve i Goodchild-dynastiet, navnet på forskeren som utviklet kuren.<br /><br />Alt er ikke bra i dette utopia og det er ikke det som ligger utenfor dens høye murer som beskytter innbyggerne fra den uendelige jungelen, men hvilket uuttalt, uskreven tabu som holder og binder disse uskrevne tabuene som holder og binder disse ulykkelige sammen som ligger innenfor disse murene av paranoia, konformitet og utvilsom lydighet. Filmet i og rundt Berlin, ironisk nok, er dette en historie satt mot en totalitær stat, en by med murer, der dens folk ikke lenger er i stand til å reprodusere, og dens skumle og mest hemmelige handling om hvordan den opprettholder livet.<br />< br />Ãon Flux er leiemorderen som har fått i oppdrag av de underjordiske opprørerne å endre menneskehetens kurs, for alltid. Dette er historien om hennes kamp for rettferdighet, frihet og hevn.<br /><br />Ãon Flux kombinerte elendige fortellinger, frekk tempo og virkelig forferdelige effekter. Ser mer ut som et urealistisk videospill enn en film. Det eneste som er heldig med fiaskoen er at ingen oppfølgere er i arbeid, Flux kan bare være begynnelsen og slutten på det som kunne vært en av de verste franchisene i historien, takk gud for den elendige billettluken da. <br /><br />Min endelige dom over denne virkelig elendige funksjonen? Det er virkelig ikke en historie her bare Charlize Theron som hopper rundt i en svart dress som en gresshopper. Skuespillet er veldig tremoronisk og følelsesløst sammenlignet med de andre kinoene som er der ute i dag. Det er for mye å prøve å være som en tilpasning og tar egentlig ikke så mye fra tegneserien som er det jeg forventet, det eneste som ble gjort halvt riktig som hyller tegneserien var flue i øyet-scenen. Unngå for enhver pris.
Jeg personlig syntes denne filmen var forferdelig, først var den neppe objektiv, og ga den ene siden av debatten. De eneste som ble presentert som siden som sa at han eksisterte, var en gjeng med mennesker som kom fra en Billy Grahm-revival. For det andre avvek den kraftig fra det antatte temaet om Jesus (Yeshua) eksisterte, til å snakke om hvor voldelig kristendommen er, og vise scener fra Mel Gibsons "The Passion". Til slutt får direktøren sin tidligere rektor ved en konservativ privatskole til å bli intervjuet, og forsøker å fange ham om å lære barna der tro. Og også Techno Music gjorde filmen vanskeligere å se.
Hvis du liker dårlige filmer (og du må se denne) er her en god en. Ikke fullt så morsom som den første, men mye dårligere kvalitet. En må-se for fans av Jack Frost så vel som alle som er glade for en god latter av skrivingen.
Jeg synes showet hadde et ganske bra konsept å jobbe med. Men utførelsen var dårlig. Manuset er dårlig og skuespillet er dårlig. Det var mange saker som kunne vært skildret på en bedre måte, som protesten mot homofile ekteskap eller å finne kirkegården. Showet kan ikke med rette betegnes som komedieshow, da det mangler humor. Jeg må si at dette programmet knapt var vellykket i å sette livet til det muslimske samfunnet til en viss grad.<br /><br />Til nå er andre sesong verre enn den første. Jeg hadde store forhåpninger angående dette showet, men jeg ble litt skuffet. Likevel setter jeg pris på CBC for å ha satt opp et slikt konsept foran seerne. Uansett ønsker jeg lykke til i fremtiden.
Denne filmen var dårlig. Jeg tror Elton (eller er det Mike) Wong spilte hovedrollen i den. Uansett var det Wong som ikke hadde det klønete gliset og som ser slemmere ut. Han spiller en mann som blir slått over hodet og får hjerneskade. Han kommer seg og får hevn. Gordon Liu er den eneste verdt å se i denne filmen, men han får ikke gjort så mye. Men det lille han gjør ser ut til å få de<br /><br />andre til å blekne i sammenligning. Dessuten har filmen en cheesy gummihauk som Wong-fyren kontrollerer. Denne filmen er ikke verdt å leie eller kjøpe.
Jeg setter pris på behovet for å ansette ukjente for denne typen "skrekkfilmer", men de burde i det minste ansette noen skikkelige skuespillere. Sersjanten er spesielt skyldig i å bruke sin monotone til å bulldozere hver eneste linje han har. Men la oss innse det, linjene er egentlig ikke viktige. Det er egentlig ikke et gjenkjennelig plot, så det meste av skrivingen involverer ordene f**k, s**t, m*****f****r og annet assortert dårlig språk i stedet for skikkelig dialog. <br /><br />'Historien' som den er, består for det meste av tilsynelatende tilfeldig død og død, med et par grusomme 'overraskelser', som skjer rundt 10 minutter etter at du ser nøyaktig hva som skjer å skje. Ikke bare dette, men det er flere grelle plotthull og kontinuitetsfeil (Hvorfor går de inn der? Hadde han ikke et våpen? Var han ikke død?), så det får hele filmen til å virke som om den har vært det. kuttet ned med de mange timene det ville ta å fikse dem.<br /><br />En annen film som bare er avhengig av blod og gørr i stedet for noen ekte kinoopplevelse.
Den grunnleggende premissen til "Miami Golem" fortjener absolutt en plass i toppen, for eksempel femti av de mest demente filmatiske plottene som noen gang er skrevet ned! Jeg vet at topp 50 ikke høres så imponerende ut, men jeg har sett mange veldig rare filmer med gale plott. Jeg var forberedt på noe kronglete, fordi filmen ble regissert og co-skrevet av Alberto De Martino, som var en av Italias mest ambisiøse og kreative, men dessverre undervurderte filmskapere. De Martino stjeler flere ideer fra vellykkede storfilmer, som de fleste italienske regissører gjorde rundt den tiden, men han legger alltid til mye for å gjøre det enda mer komplekst, forvirrende og overveldende. Ikke alle filmene til De Martino er verdt, men noen av dem er ekstremt undervurdert, som «A Special Magnum for Tony Saitta», «Holocaust 2000» og «Formula for a Murder». Konseptet "Miami Golem" inneholder elementer fra mange flotte Sci-Fi- og eventyrfilmer (som "Alien", "Starman", "Close encounters of the Third Kind", "ET", ), men jeg ville ikke akkurat kalt det en rip-off. Det eneste som egentlig er skamløst stjålet fra en annen film er åpningssynthesizer-temalåten som låter nesten identisk med Harold Faltermeyers Axel F. fra «Beverly Hills Cop». Resten av filmen er et morsomt sammensurium av fantasy, Sci-Fi, action, skrekk og superhelt-film-gimmicker. Det gir absolutt ikke alltid mening (som oftest ikke, faktisk), men «Miami Golem» er unektelig en fantasifull og mangefasettert film som holdt kameraten min og jeg fascinert fra start til slutt.<br /><br />Plottet er ekstremt vanskelig å kort oppsummere, men jeg prøver likevel. Den skeptiske journalisten Craig Milford rapporterer historien om en tysk vitenskapsmann som angivelig oppdaget utenomjordisk DNA inne i en havarert meteoritt og klarte å klone den. DNA-cellen tilhører en ond fremmed kraft som allerede tidligere utryddet en annen interstellar rase, og den vil utvilsomt ødelegge hele menneskeheten så snart den vokser seg stor nok i størrelse. Hvis dette ikke allerede er problematisk nok, beordret den rike Mr. Anderson å stjele det sakte voksende onde fosteret fordi han tror at han kan manipulere det og bruke det til å oppnå verdensherredømme. Ved hjelp av noen gode romvesener i en jordisk forkledning, har Craig Milford den vanskelige oppgaven å beskytte planeten fra det onde fosteret. Ok, jeg vet at alt dette høres grotesk og dumt ut, men jeg forsikrer at «Miami Golem» faktisk er en lett og lettfordøyelig film. Den første halvdelen av filmen kan fremstå som altfor hektisk og forvirrende, fordi Alberto De Martino forsøker å holde handlingen hemmelig gjennom bruk av absurde røde sild. Det er subliminale spøkelsesaktige opptredener, støttende karakterer som oppfører seg overdrevet mystisk uten reell grunn, og på et visst tidspunkt er det til og med spekulasjoner om det tapte kontinentet Atlantis. Alt dette er imidlertid misvisende polstringsmateriale, og så snart oppsettet er mer eller mindre klart blir «Miami Golem» til en vanlig popcorn-actionfilm fra begynnelsen av 80-tallet med blodige massakrer, flamboyante jaktsekvenser (i Florida Everglades!), eksplosjoner, umotivert sleaze og ekle små fostermonstre i krukker.<br /><br />Nå vil jeg virkelig ikke heve inntrykket at «Miami Golem» er en tapt og ufortjent obskur perle av italiensk utnyttelseskino. Ikke ta feil, dette er en ganske dårlig film! Begivenhetene blir bare utholdelige hvis du aksepterer dumheten og usammenhengen i handlingen, og hvis du ikke lykkes med det, er dette bare en non-stop spitfire av negative aspekter. Skuespillerprestasjonene er smertelig forferdelige. Spesielt B-filmveteranen John Ireland, som den arketypiske James Bond-skurkekarakteren, virker ikke det minste interessert i manuset. Du kan se på grimasene hans og forresten han leverer replikkene at han også synes hele produksjonen er retardert og bare meldt seg på lønnsslippen. Laura Trotter er sannsynligvis det minst sexy kvinnelige lystobjektet noensinne, og personen som tegnet det forunderlig kaotiske VHS-coveret må ha følt akkurat det samme, for den henrivende jenta på coveret dukker ikke opp noe sted i filmen. For en flauhet dette må være for fru Trotter. Likevel kompenserer de helt gratis nakensekvensene hennes for dette, siden hun er ganske varm fra halsen og ned. Og til slutt, det er den uforglemmelige scenen hvor David Warbeck tar ned et helikopter fra en skolebuss i bevegelse med en vanlig pistol! Jeg tror ikke engang John Rambo kan gjøre dette, mens han er en beefcake Vietnam-veteran og Warbecks karakter er en enkel TV-reporter.
Hva er egentlig vitsen med å late som man "svindler" folk fra ting som heiskort og pizza? Jeg klarer ikke å se et poeng. Jeg ville ikke være smart eller original, og det slår meg som ekstremt meningsløst. <br /><br />Skyler Stone ser ikke ut til å være en veldig jordnær eller en hyggelig fyr. Han har veldig lite karisma og nesten hvem som helst kan gjøre det han gjør i dette showet. <br /><br />Det verste med denne dritten er det faktum at mange av telefonsamtalene gjenopptas, så ikke bare lurer de tilsynelatende de stakkars menneskene i den andre enden av telefonen, men de lurer også publikum som ikke har nok tid til å lese den "fraskrevne" som flimrer over skjermen i omtrent et halvt sekund i begynnelsen på slutten av showet!<br /><br />Ikke bare det, men han også hevder at det er slik han lever hele livet. For en løgn. Ingen kunne levd livene sine slik, og det faktum at han sier at dette er ikke bare enda en lure for å få showet hans sett, men det er også en av de mest oppdiktede, åpenlyse bitene av bull$hit jeg noen gang har hørt. Denne fyren er en @$$!<br /><br />Hva får dem til å tro at å gjøre alt for bryet med å for eksempel skrive og spille inn en sang, få noen til å sminke et STORT bilde av deg og to kamerater, få dansetimer og faktisk reise til et skianlegg er det faktisk verdt å bare få gratis heiskort og litt mat gratis? Hva er vitsen med det? Det er fryktelig mye trøbbel å gå til bare for noen heiskort og litt snø. <br /><br />Når det gjelder "komedie", er dette bunnen av fatet.
SKELETON MAN var ok de første 5 minuttene, men så snart de såkalte "Special Force Agents" traff skjermen, gikk den raskere nedover bakken enn en feit gutt på en slede.<br /><br />Åpningen gjør vi tror vi kan ha en banal, men likevel morsom, skrekkfilm på hendene, men nei...filmskaperne ødelegger ethvert håp om det når "Special Force Agents" dukker opp. Jeg skulle ønske at manusforfatteren tok en annen vei og fikk «Skeleton Man» til å jage ned noen sløve tenåringer til en av dem endelig får overtaket. I stedet jager "Skeleton Man" ned noen uklare "Special Force Agents" og forlater dem til kapteinen deres endelig får overtaket.<br /><br />Jeg kjenner hele "forfølgelsen av uklare tenåringer av en morder". " ting som er gjort før, men det ville vært mer egnet for en film som denne.<br /><br />Når "Skeleton Man" endelig møter sin "såkalte" død, i en bygning som sprenges, blir kapteinen for "Special Force Agents" spurt følgende av en politimann utenfor bygningen: "Hva i helvete skjedde der inne?" Mitt svar på det spørsmålet: "Hvem i helvete bryr seg?"
En virkelig, virkelig forferdelig kanadisk-tysk samproduksjon, den evig fantastiske Rosanna Arquette spiller en skuespillerinne hvis tenåringsdatter omdefinerer begrepet "problembarn" - noen få år før "handlingen" barnet myrdet faren sin, og mamma tok høsten for avkommet. Nå har hun flyttet opp til Nordvest-USA for å starte på nytt, men barnet hennes har fortsatt et problem ved at hun er hengiven til moren sin. Så hengiven faktisk at hun dreper alle som kan bli sett på som en trussel mot båndet deres.<br /><br />Dessverre myrder Mandy Schaeffer (som datteren) mer enn mennesker - hun leverer en så forferdelig forestilling at hun også tørker ut filmen, selv om det usammenhengende manuset, den ubrukelige regien og den forferdelige musikken (sjekk ut saksofonen første gang hun viser frem den bikinikledde kroppen sin) hjelper ingenting; vi skal finne henne sexy og skummel, men hun mislykkes på begge punkter. Nesten helt uforlokkende og ikke engang ille nok til å være morsomme (for ikke å nevne det faktum at Arquette og Schaeffer egentlig ikke overbeviser som mor og datter), alle kondolanser til frøken Arquette og Jurgen Prochnow, som begge er verdige til langt mer enn dette, og begge (spesielt Rosanna) er de eneste fornuftige grunnene for noen til å sitte gjennom denne farragoen.<br /><br />En av de produksjonsselskaper heter Quality International Films – ikke siden den tre timer lange «Love, Lies And Murder» (fra Two Short Productions) har det vært en slik «You must be joking»-kreditt.
Vi leide fem filmer for nyttårshelgen og så denne først. Alt jeg kan si er at det ikke var noe annet sted å gå enn opp etter å ha sett denne. Det var meningsløst og vulgært. Harvey Keitels manus må ha vært lett å skrive -- bare gjør to av hvert tredje ord til et forbannelsesord. Andie McDowell er overraskende god i en karakterrulle, men filmen har ikke noe annet å anbefale den.
New Orleans ligner ikke på hvordan det fremstilles i denne<br /><br />debakel av en film. Quaids forsøk på å snakke med en cajun<br /><br />aksent (forresten, knapt noen snakker på den måten i New<br /><br />Orleans) er forferdelig. Plot = elementær og tankeløs. Dette<br /><br />bildet omtaler seg selv som et mysterium, men et mysterium innebærer en<br /><br />gradvis prosess der en seer får ledetråder og vendinger gjennom en film. Det er ingenting av det her. «Big<br /><br />Easy» prøver å klare seg på banale New Orleans-stereotyper. <br /><br />Ikke la deg lure – den virkelige Big Easy ligner ikke på byen<br /><br />som Quaid og Barkin tusler seg gjennom.
Som en ung jente ble vakre Joan Woodbury (som Rita Adams) foreldreløs, etter at faren hennes ble skutt til døde. Som en ung kvinne sliter Woodbury med å beholde en jobb, ettersom hennes myrdede fars eks-dømte status gjør Woodbury til en dårlig forretningsrisiko. Woodbury rom med forståelsesfull sangerinne Linda Ware (som Donna Andrews), som råder Woodbury til å komme i kontakt med gamle barnehjemsvenner John Archer (som Bob Elliott) og Jack La Rue (som Mickey Roman). Men ingen av vennene hennes kan hjelpe når Woodbury er offer for en svindel, som bringer henne i fengsel. Ved løslatelse bestemmer Woodbury seg for å gi de mannlige gangstere løp for pengene sine. <br /><br />Gangs, Inc. har fått ny tittel, og dette er et åpenbart svakt, billig gangstermelodrama. Likevel er det veldig gøy å se Woodbury gjøre underverker med dårligere materiale. Hun spiller den uskyldige stadig mer sofistikerte «Rita» ganske overbevisende; og hun kaster inn en flott bit som en blond hore. Woodbury må legges til listen over dessverre underutnyttede Hollywood-skuespillerinner fra fortiden. "Paper Bullets" har også en tidlig Alan Ladd (som Jimmy Kelly aka Bill Dugan). Ms. Ware, som sang hiten «An Apple for the Teacher» med Bing Crosby, synger et par rettferdige 40-tallsnummer pent. Men hovedsakelig er det Woodburys show.<br /><br />**** Paper Bullets (1941) Phil Rosen ~ Joan Woodbury, Linda Ware, Alan Ladd
Jeg har sett mange av Guy Maddins filmer, og likte de fleste av dem, men denne ga meg bokstavelig talt hodepine. John Gurdebekes redigering er alt for frenetisk, og bortsett fra en tur-de-force-sekvens som viser en linje med hoder som knipser for å se på ett objekt, gjør ingenting annet enn å forstyrre skuespillernes evne til å kommunisere med publikum.<br /> <br />En annen ting jeg ikke likte med denne filmen var at den virket mer brutal enn Maddins tidligere verk – selv om filmene hans alltid har hatt mørke elementer, hans sympati for karakterene ga filmene en overordnet følelse av menneskelighet. Denne virket mer som hardhet for hardhetens skyld.<br /><br />Ettersom jeg må legge til flere tekstlinjer før IMDb godtar anmeldelsen min, vil jeg nevne at skuespilleren som spiller "Guy Maddin" klarer seg å etterape ansiktsuttrykkene hans ganske godt.
Jeg fanget akkurat dette på Showtime ... ewwwwwww, ikke engang morsomt på en dårlig film måte. En av de dummeste monsterfilmene jeg noen gang har sett. I tillegg var TV-reporteren i filmen den irriterende Jerri fra en tidligere sesong av Survivor. Det eneste morsomme var at den "hemmelige basen" var huset fra Fantasy Island (og en million andre filmer og TV-serier; stedet ligger i L.A.-området). Jeg forventet fullt ut at Mr Roarke og Tattoo skulle komme ut og hilse på de besøkende. Hvis Tattoo hadde blitt spist av slangen, ville jeg kanskje gitt denne filmen 2, men jammen. Det var ganske morsomt å se folk stå der og skrike i fem minutter mens komodoen eller kobraen ruvet over dem i stedet for å løpe for det, spesielt fordi du virkelig kunne se at de bare skrek på et tomt sted der dataanimatorene senere ville male i monsteret. Jeg falt nesten ut av stolen, men da de i en flashback-scene brakte inn enten kobraen eller komodoen - da normal størrelse - i en uforgjengelig solid stålbeholder med noen lufthull boret inn i den. Hadde ikke det vært nok med et ståltråd? LOL! Antar at de ikke hadde råd til å leie en ekte komodo og kobra. Jeg må huske at jeg leier Showtime for seriene deres og ikke filmene deres.
...men selvfølgelig tok jeg feil.<br /><br />Nå hadde jeg aldri forventet å like den første filmen. Jeg er ikke sikker på hva som skjer med Disneys markedsføringsgruppe, men det ser ut til at hver trailer de lager for en animasjonsfilm ender opp med å slå meg av som for barnslig, eller dum eller dum, og likevel er filmene i seg selv vanligvis alt annet enn. Og ingen film så verre ut for meg i trailerne enn The Emperor's New Groove, og det er grunnen til at jeg ble ganske overrasket over at jeg faktisk likte den filmen da jeg endelig brøt sammen og så den. Jeg meldte meg med null forventninger og kom hyggelig underholdt ut.<br /><br />Til tross for Disneys merittliste med direkte-til-video-oppfølgere, hadde jeg likevel håpet på en bedre opplevelse med Kronk her... men til slutt var ikke annet enn skuffet (og dessverre ikke akkurat overrasket over at jeg følte det slik). Det er nesten ingen humor rettet mot voksne. De originale sangene er uinspirerte og sykt søte. Selv om animasjonen ikke er dårlig, kommer den fortsatt ikke i nærheten av Emperor (som ikke var noen Løvenes Konge til å begynne med).<br /><br />Hovedplottet, som sådan, er forbløffende "minor" og består hovedsakelig av av en sekvens av tilbakeblikk på miniplott - faktisk føltes mens ting mer som en sekvens av pilotepisoder for en tegneserieserie lørdag morgen enn en godt tenkt enkelt enhet.<br /><br />David Spade får omtrent fire linjer gjennom hele filmen, og det er ikke akkurat mye av John Goodman heller, så totalt sett sitter vi bare igjen med alt for mye av Patrick Warburtons Kronk - som var underholdende som bikarakter i den første filmen, men er helt upassende som hovedrolle her.<br /><br />Selv om barn kanskje synes det er litt morsomt, er det eneste Kronk's New Groove klarte å gjøre for meg å få meg til å ville tilbake og se den langt overlegne originalen.
Som andre seere har nevnt, var denne filmen et interessant eksperiment innen fotografering. Fargene er dristige tegneserier. Jeg tror regissøren ble revet med av sin "kunstneriske visjon" over utseendet til filmen i stedet for o sårt trengte oppmerksomhet til innholdet. Til tross for sin fantastiske rollebesetning, er forestillingene matte og historien nesten usammenhengende. Madonna ble sannsynligvis kastet utelukkende som et stunt for å få pre-release presse. En god ting siden opptredenen hennes her ga en viss troverdighet til albumet hennes "I'm Breathless (Music inspired by the film Dick Tracy)", som var en stratosfærisk hit (stort sett på grunn av inkluderingen av dansehiten "Vogue" - som er ikke i, og har heller ikke den minste relasjon til denne filmen). Jeg antar at den største delen av pengene fra denne filmen kom fra bindinger til Madonnas "I'm Breathless"-album.<br /><br />Hvis du ser den hjemme, etter slutttitler, vil du tenke "det er to timer ut av livet mitt jeg vil ha tilbake." Spar deg selv for bortkastet tid - ikke bry deg med dette.
Amerika. Et land med frihet, håp og drømmer. Dette er nasjonen som siden sin uavhengighet har forsøkt å bringe demokrati, velstand og fred til hele verden, til beste for hele menneskeheten. Det er imidlertid tider når man ikke kan la være å ønske at amerikanerne bare skulle holde seg på deres side av Atlanterhavet. <br /><br />Denne 'filmen' (og jeg bruker det ordet med noen forbehold) fremkaller disse følelsene med en intens renhet. Denne visjonen om helvete følger eventyrene til Calvin, en freakish juveltyv som ble skapt ved å feste det avkuttede hodet til Marlon Wayan på kroppen til en to fot høy dverg. Etter utilsiktet å ha sluppet en stor diamant ned i håndvesken til Vanessa, en karrierekvinne som er motvillig til å få barn, innser Calvin at for å gjenvinne diamanten må han innrømme seg med henne. Så, som enhver vanlig mann ville gjort, kler Calvin seg ut som en 2-åring og parkerer seg på dørstokken til den stakkars kvinnen, hvor han blir oppdaget av Darryl, den grusomme mannen til Vanessa. <br /><br />Darryl faller inkongruent for Calvins forkledning til tross for at "babyen" har et fullt sett med tenner, skjeggstubber, en tatovering, et knivarr og sexlysten til en 16-årig- gammel. Enda mer absurd, Vanessa ser heller ikke forbi Calvins babyklær, og prøver faktisk å amme den lille perversen. Dette elendige angrepet på menneskehetens sjel forsøker, og mislykkes, å finne humor i voldtekt, skatologi, seksuelle overgrep og pedofili, men i et uærlig forsøk på å forvandle seg til et stykke "familieunderholdning" Wayan-brødrene rører inn i. en sykelig mengde følelser og mangelfull moral. <br /><br />Brødrene forsøker en freudiansk rehabilitering av sin tyvvoldtektsmann ved å avsløre at han "hadde en dårlig far". Å slå Darryl gjentatte ganger i skrittet gjør at Calvin kan utvikle det kjærlige far-sønn-forholdet som både han og Darryl alltid har ønsket seg. Som om dette ikke var latterlig nok, overbeviser Calvins forsøk på å seksuelle overgrep mot Vanessa henne på en eller annen måte at det er egoistisk for en kvinne å unne seg en vellykket karriere, og at hun i stedet burde bruke livet på å spille rollen som den hjemmebundne lille kvinnen. , som bruker tiden på alternativt å presse ut babyer og lage mat til mannen sin. <br /><br />I denne filmen har Wayan-brødrene blandet sin grove og vridde form for humor sammen med den klisjéfylte sentimentaliteten som har infisert mye av Hollywoods nylige arbeid. I tillegg er de endemiske for den nåværende generasjonen av svarte komikere som er ansvarlige for å forvandle afroamerikansk humor til en fattig og elendig skygge av seg selv som overdriver fisevitser og grove seksuelle gags. Disse to bør av rettigheter være lovlig utestengt fra å fange opp noe som selv fjernt ligner et kamera igjen. <br /><br />Dessverre betyr den nåværende kunstneriske og moralske konkursen til amerikansk kino at de på dette tidspunktet neste måned utvilsomt vil ha filmet to oppfølgere og tjene millioner av dollar på klebrige vareavtaler.
Hvorfor Lori Petty ble rollebesatt som tankjente, får jeg aldri vite. Skuespillerprestasjonen hennes er mangelfull. Stemmen hennes er skurrende. Det er nesten umulig for meg å sette ord på hvor dårlig denne filmen er.<br /><br />Det er flere "moderne-pop"-referanser i filmen, som jeg syntes var veldig merkelige, gitt at filmen skulle skal finne sted langt i fremtiden. Det hadde heller ikke vært vanskelig å gjøre dette premisset interessant. Noe bedre skriving ville ha hjulpet mye.<br /><br />Naomi Watts fremstår i den som en mild tekno-nerd. Jeg tror nok de burde ha byttet rolle.<br /><br />Jeg vil aldri vite hvorfor noen ville like denne filmen, med mindre de var en Petty-fan.<br /><br />Prøv å ikke se denne filmen . Total bortkastet tid.
Den kvinnelige rollebesetningen i denne filmen er fantastisk: du har Linda Blair (som modnes pent), Julie Strain (som ikke får for mange talelinjer - det er en god ting), Rochelle Swanson (like overbevisende som en søt uskyldig jente eller som en ond besatt jente), Toni Napoli, og den vakreste av dem alle IMO, den rett og slett fantastiske Kristina Ducati (hvordan den klønete hannen leder, Larry Poindexter, fortjent å bli seksuelt involvert med noen av disse kvinnene er fortsatt et mysterium). Men utover sjansen til å se disse vakre og i noen tilfeller talentfulle kvinnene, har filmen lite å tilby. Handlingen er usammenhengende og kommer egentlig ikke i gang før de siste 15 minuttene eller så; og når Wynorski endelig klarer å skape litt spenning, kommer en latterlig "twist"-slutt og ødelegger alt. (*1/2)
Åtte tenåringsdømte blir brakt til det forlatte Blackwell Hotel for å rense det som samfunnstjeneste. De oppdager snart at det er boligen til en stor psykopat (Kane) som har en ting for å trekke ut og samle øyeepler. Det hjelper ikke at vakten som våker over dem (Steven Vidler) har hatt en tidligere innkjøring med beistet fire år tidligere. <br /><br />En guilty pleasure av meg er slasher-filmer. De fleste av dem er dårlig regissert og spilt, men de har fortsatt en viss appell og underholdningsverdi. See No Evil er et godt eksempel på dette. Den har grusomt forfatterskap og skuespill, men dødsscenene er ganske bra og filmen viser seg å være underholdende. Premisset høres ut som en blanding mellom fredag ​​13., Saw 2 og Halloween: Resurrection. Jeg likte ideen, men den fungerte ikke så bra. Det var egentlig bare en haug med klisjeer og alt var forutsigbart. Manusforfatter Dan Madigan fokuserte bare på dødsscenene og ingenting annet tilsynelatende. Selve dødsscenene er ganske gode og grusomme. Regissør Gregory Dark gjorde en god jobb med dem, og han kom opp med noen kreative drap. <br /><br />Skuespillet er ganske tørt og umerkelig. Dette er fordi alle karakterene er endimensjonale og vi vet ikke så mye om dem. Det var vanskelig å føle for disse menneskene fordi de var ganske lite like. Kane er overraskende middelmådig. Jeg forventet at hans tilstedeværelse på skjermen skulle være skumlere, men han gjorde ikke en god jobb. En annenrangs Jason Voorhees, om du vil. Resten av skuespillerne er relativt ukjente og denne filmen vil trolig verken hjelpe eller skade karrieren deres. <br /><br />Mens dødsscenene er blodige, er de ikke nødvendigvis skumle. Det er egentlig ingen spenning bare noen blodige dødsscener. På grunn av dette har ikke filmen mye gjentakelsesverdi. Dessuten, hvis du ikke liker slasher-filmer, så ikke kast bort tiden din med denne. Det vil gjøre lite for å endre din mening. Til slutt er See No Evil en grei slasher-film, men den er generisk og forglemmelig, så den er ikke akkurat verdt å se. Vurdering 6/10
Scarecrow ligger i den lille amerikanske byen Emerald Grove, hvor videregående elev Lester Dwervick (Tim Young) regnes som den lokale nerdete geek av både lærere og medstudenter. Den stakkars ungen lider daglig ydmykelse, mobbing, erting og generell aktelse som ødelegger overgrep fra jevnaldrende. Dessverre finner han ikke mye støtte hjemme siden moren hans er en ludder, og etter at Lester irriterer en av guttene hennes, jager han ham inn i en maisåker og kveler den stakkars ungen. Uansett noe magisk skjer (nei, filmen blir ikke plutselig bra), blir Lesters ånd overført til kornåkrene fugleskremsel som han deretter bruker som en kropp for å hevne seg på de som plaget ham og gjorde livet hans til helvete...< br /><br />Medskrevet, co-produsert og regissert av Emmanuel Itier som ifølge IMDb-kredittlisten også har en rolle i filmen som en som heter Mr. Duforq Selv om jeg ikke husker noen karakter av dette navnet, antar jeg at alle som ender opp med å se på IMDb-sidene for fugleskremsel, vil sannsynligvis allerede være klar over det forferdelige ryktet, og jeg må si det ganske mye velfortjent siden det er forferdelig. Manuset til Itier, Bill Cunningham & Jason White bruker den ofte fortalte historien om en av livets tapere som uten god grunn blir plukket på og plaget og får sin hevn med overnaturlige midler i en relativt rett frem tenåringsslasher-film. Vi har sett alt før, vi har sett mordereskremsler før, vi har sett ansiktsløse tenåringer bli drept én etter én før, vi har sett en av livets tapere ta hevn før, vi har sett kloke knekkende skurker som lager vitser mens de dreper før, og vi har sett inkompetente sheriffer i en liten by gjøre saken enda verre før. Det eneste virkelige spørsmålet å svare på om fugleskremsel er om det er morsomt å se på et dumt tenåringsslasher-nivå? Svaret er et rungende nei for å være ærlig. Filmen har forferdelige karakterer, forferdelig dialog, en inkonsekvent og forutsigbar historie, den har noen cheesy one-liners som når fugleskremselet dreper noen med en spade spør han "kan du grave det?" & den såkalte twist-slutten som er rettet mot å la ting stå åpent for en oppfølger er bare lam. Filmen går videre i et rimelig tempo, men den er ikke så spennende og drapene er forglemmelige. Du vet at jeg fortsatt prøver å finne ut hvordan noen kan bli knivstukket og drept med en kornstang...<br /><br />Regissør Itier gjør ikke en spesielt god jobb her, drapsscenene er dårlige håndtert uten oppbygging overhodet, noe som betyr at det aldri er noen spenning, for innen to sekunder etter at en karakter blir introdusert, blir de drept. Jeg er heller ikke fornøyd med morderens fugleskremsel som gjør alle disse bakoverflippene og saltoene gjennom luften i scener som føles som om de hører hjemme i The Matrix (1999) eller en japansk kung-fu-film! For å gi det litt æren ser selve fugleskremselmasken veldig bra ut og han ser ganske kul ut, men han har lite å gjøre bortsett fra å tuten dårlige one-liners og snurre litt rundt. Tror du ikke det ville vært kjedelig å være bundet til en trestokk midt i en maisfilet hele dagen? Jeg vet at han er et mordersk fugleskremsel, men jeg sier fortsatt at han ville vært lei bare å henge rundt på en trepinne hele dagen! Det er ingen nakenhet og det er ikke noe å skrive hjem om, det er en halshugging, noens ansikt er brent, noen blir drept med en maispinne, noen får en spade fast i halsen, noen sigder sitter fast i hodet på folk, noen har fått hjertet revet ut og noen har en metallting stukket gjennom bakhodet som kommer ut av munnen.<br /><br />Med et antatt budsjett på rundt $250 000 dette ble tilsynelatende skutt på 8 dager, vel i det minste kastet de ikke bort tid på uviktige ting som historie og karakterutvikling. Teknisk sett er dette ganske mye poeng, skyt og håper på det beste. Hvis du ser på fyren på gulvet som nettopp har fått hjertet revet ut, kan du tydelig se at han fortsatt puster... Skuespillet suger, fyren som spilte Lesters mors fyr har på seg den dummeste parykken og falske barten noensinne fordi han spilte to roller i filmen og skaperne trengte å skjule ham, men de endte opp med å få ham til å se latterlig ut og ikke få meg i gang med aksenten hans...<br /><br />Scarecrow har noen morsomme øyeblikk og selve fugleskremselet er en fin kreasjon med gode spesielle sminkeeffekter, men som helhet er filmen dårlig laget, dårlig spilt, dum, for forutsigbar og veldig cheesy. Hvis du vil se en flott drapsskremselfilm, så sjekk ut Scarecrows (1988). For ikke å forveksle med Gene Hackman & Al Pacino-filmen Scarecrow (1973) eller den kommende skrekkfilmen Scarecrow (2008) som for tiden er under produksjon. Scarecrow viste seg å være populær nok på hjemmevideo til å skape ytterligere to rett til videooppfølgere, Scarecrow Slayer (2003) og Scarecrow Gone Wild (2004).
Ok, så noen, et sted, for noen år siden, tenkte at det ville være en god idé å lage en 3D IMAX-film om noen fluer som stuper bort ombord på Apollo 11 og drar til månen. Så det gjorde de. Noen, et sted, var en idiot.<br /><br />Jeg vil gi artistene rekvisitter for å gjøre leksene sine på maskinvaren. Så vidt jeg kan se, var rakettene og oppskytningsmaskinvaren knallhardt. Grafikken generelt var ganske bra - rakettoppskytningen ga meg frysninger, slik en god rakettoppskyting alltid gjør (mitt blod fra Popular Mechanics flyvende bil-girhodet går fortsatt sterkt) og 3D-en var ganske effektiv. CG var ikke Pixar-kvalitet, men det var generelt bra. Fluene var ganske middelmådige antropomorfiske, med noen halvdårlige karakterer fra slutten av 60-tallet som ble kastet inn for farge (hippiefluer, afroamerikanske fluer med gigantiske afros og svarte nyanser, etc.) og larkene så mer ut som larver med menneskelige babyhoder ( selv om de laget passe grove squelching-lyder).<br /><br />Manusforfatterne gjorde det absolutt ikke gjøre leksene sine, stole på støtende og utdaterte klisjéer (kjønnspolitikk fra 60-tallet inkludert for det meste ubrukelige kvinnelige karakterer, rase-stereotypier, onde russere, en feit flue som bare vil spise, grov humor på klasse to-nivå). I en film rettet mot IMAX, blåste de en fantastisk mulighet til å snike inn litt pedagogisk innhold om fysikk og romreiser – de fikk ikke fysikken sin rett (null-g i Lunar Module under landing burn? PLEASE.) De kunne' ikke engang bry deg med å lese de originale radioutskriftene mellom Houston og astronautene, som alle er i det offentlige domene; i stedet skrev de sin egen dialog, som høres ut som dritt.<br /><br />Men vi likte maggots.<br /><br />Så de får halvannet poeng for raketter og larver. Åååå. 1,5/5.
Dette er en polariserende film. Folk enten elsker det eller forakter det, ser det ut til. Jeg, jeg forakter det. Filmen kommer fra samme kontekst som Lindsay Andersons Oh Lucky Man, men selv om det er et mesterverk, er dette bare fryktelig.<br /><br />Begge filmene tar Kafkas uferdige roman – Amerika, for sin inspirasjon og generelle ideal. Amerika er en surrealistisk historie om en ungdommens reiser gjennom landet. Kafka bruker denne karakteren som en ren observatør, en som ikke forandrer seg i løpet av reisen (selv om boken er på omtrent 300 sider og fortsatt virker bare en fjerdedel ferdig, så vi får aldri vite det). Å tillate Kafka å konsentrere seg og kommentere de absurde/surrealistiske situasjonene og omgivelsene. Oh Lucky Man følger den samme malen for å vise Storbritannia gjennom øynene til Malcolm McDowell og Weekend gjør det samme for Frankrike.<br /><br />Begge filmene er også enormt brechtianske, og bruker forskjellige triks og teknikker for å påpeke det faktum at dette er IKKE EKTE, dette er konfabulering osv. Men forskjellen kommer der Oh Lucky Man bruker den konstruerte filmen for å formidle livets absurditet og klassesystemet, Weekend bruker den konstruerte filmen for å lure oss i hjel med ideologisk polemikk. Fordi Godard går lenger enn Anderson i sine Brecht-prinsipper, ender vi opp med to prinsipielle karakterer som vi ikke har noen investering i, i det hele tatt. Vi er tvunget til å tilbringe 90 minutter med dem, men vi kunne ikke brydd oss ​​mindre om dem. Med vilje. Men ved å gjøre dette, etterlater Godard oss ​​med en film som utelukkende handler om hans eget budskap, som i første halvdel av filmen er gitt gjennom nådeløs og overbærende symbolikk, og i andre halvdel gjennom en serie lange taler rettet mot kamera. . Kombinert med ubehagelige og unødvendige scener som det virkelig forferdelige grisedrapet, langt verre enn noen av volden utenfor kameraet fra bilulykkene.<br /><br /> Sluttresultatet er som å høre på en studentpolitisk apparatsjik som drøner videre og om og om igjen om synspunktene hans mens han gjentatte ganger sparker deg i hodet slik at du får beskjeden. Problemet med Brecht er at hvis du fremmedgjør publikum for mye, så har du fremmedgjort dem fra det du prøver å formidle. Noe som alltid virket innlysende for meg.<br /><br />De delene som virkelig fester seg i denne filmen, er kontrasten mellom den ekstremt seksuelt eksplisitte verbale beskrivelsen av trekanten i starten og utenfor skjermen komisk voldtekt i midten, som, selv om det kan sees på som allegorisk, fullstendig ødelegger filmens tro på seg selv og dens karakterer, det lille som fantes i utgangspunktet. Det er så fransk med stor F at det gjør vondt.<br /><br />Se Oh Lucky Man i stedet. Det er et geniverk. Weekend er et pretensjonsverk.<br /><br />To stjerner, og bare for trafikkorkscenen og pianoscenen, som bare er hint om genialitet, selv om de faktisk gjør sluttresultatet mer frustrerende og utilfredsstillende som uten dem, dette er en dårlig film av den verste mest pretensiøse regissøren i verden, med dem, vel det er åpenbart at dette er en jævla god teknisk regissør som lager den mest intellektuelt pretensiøse filmen i verden. På en eller annen måte er det mye verre.
Premisset for filmen har blitt forklart, og hvis du har kommet så langt, må du ikke late som om jeg er en filmkritiker. Når det er sagt er min egen oppfatning av filmen ganske lav. Jeg er en fan av Takashi Miike, men dette går ned i kategorien hans ikke så store arbeid sammen med DOA 2 og 3, og noen andre (mange).<br /><br />Det ser ut til at filmen får en gratis pass fordi det er en Takashi-film og ingenting Takashi gjør kan være feil. Dette er en videregående tilnærming til kino. For resten av oss vil vi oppleve at en og en halv time av et barn som skriker uten egentlig grunn er helt irriterende (og ja, dette tar vekk fra filmen), at tempoet i filmen nesten når nivåer av rigomortis, og skuespill...vel...hmmm. <br /><br />Hvis man er Takashi-fan, vil du se det uansett for å toppe interessene dine. Den mangler originalitet (se The Neverending Story) eller karakterutvikling fra hovedpersonen i møte med andre konflikter enn en ganske overfladisk. <br /><br />Som det har blitt påpekt, er dette den første filmen Miike har blitt kreditert med å ha skrevet sammen, men det betyr ikke så mye ettersom ikke av det vi håper ville være Miikes personlighet ville smitte over inn på skjermen. Alt vi får er noen av de symbolske Miike-bildene fra fotografen.<br /><br />Filmen hadde potensial til å bli noe stort. Premisset er ikke vanskelig å løpe løpsk med. Men denne så ut til å ha blitt kjørt i bakken.<br /><br />Mitt forslag er at hvis du bare begynner på Miike er å gå med noen av standardene som Gozu, Ichi og Audition. Film deretter inn verkene hans som Blue's Harp, Fudoh, Rainy Dog, Bird People of China.
MINE ØYNE! I GUDS NAVN OG ALT SOM ER HELLIG FÅ MEG TIL Å AVSE DENNE FILMEN! hvilke rusmidler bruker dere! dette kan godt være den verste filmen noensinne! Jeg følte at jeg var på en dårlig syrereise hele tiden, jeg må ringe en terapeut for å hjelpe meg med å håndtere traumet fra denne episke katastrofen. Fra start til slutt er glow ropes et uhellig mesterverk av satanisk kino. da jeg tenkte å se denne filmen med min jødiske bestevenn og hans familie tenkte vi "å hei, dette kan være morsomt! det blir nok ille, men fortsatt litt morsomt" hvor feil vi tok, vi var ikke forberedt på hvor forferdelig dette film kan være. Alle vennene mine stilte opp for lobotomier så snart filmen var over, og i løpet av filmen forsøkte en av vennene mine å henge seg med beltet mens en annen prøvde å skjære opp håndleddene hans med en treskje. Jeg skulle ønske jeg hadde sett videoen fra The Ring i stedet, på den måten ville smerten og lidelsen være over på bare syv korte dager. For alle som ønsker å se denne filmen, ER DU IKKE FORBEREDT! du tror kanskje du er en slags "tøff fyr" ved å leie denne, men denne filmen vil knekke deg, dytte deg i bakken og tisse på deg.
Jeg gir denne filmen en ONE, for det er virkelig en forferdelig film. Lydsporet til DVD-en er så dårlig at det faktisk gjør vondt i øret. Men visjonen, uansett hvor usammenhengende, viser noe virkelig fancy i det italienske samfunnet. Jeg skal ikke gå i detalj hva som faktisk var så sjokkerende, men de ulike hendelsene er helt unormale. Så for kinkverdien gir jeg den en. Ellers er videoen, fotograferingen, skuespillet til de voksne skuespillerne rett og slett substandard, en praktisk jock for folk som elsker utenlandske filmer.Roberto, hovedpersonen, har hele spekteret av følelser men overdrevet til det punktet av å være utrolig. Imidlertid er barna i filmen stort sett 3/4 år gamle, og de er ekte og filmen gir et glimt av det italienske livet..
Denne filmen kunne vært et imponerende epos, men skaperne ser ut til å ha gjort sitt ytterste for å få den til å virke tåpelig. Selv Gud selv er ikke spart i denne filmen, ved at hans ord er gjennomvåt av barnslige vitser. Resultatet er blasfemisk og irriterende. Bare folk som ikke bryr seg om å se en billig parodi på den bibelske historien kan kanskje se denne filmen uten sjenanse. Skaperne av denne smakløse produksjonen burde se 'Il Vangelo secondo Matteo' (Evangeliet ifølge Mathew), en film av Pier Paolo Pasolini, som viser at det er unødvendig å fordreie Bibelens ord for å lage en god historie; det mest imponerende resultatet oppnås ved en oppriktig gjengivelse av selve renteksten.
Jeg var ikke sikker på hvordan jeg skulle rangere denne filmen, siden den var så dårlig at den faktisk var veldig morsom. Jeg er på ingen måte en Gackt-fan, selv om han er talentfull, til tross for det rare pseudonymet som høres ut som en katt som hoster opp en hårball. Jeg har alltid syntes Hyde var talentfull, Faith er et interessant album.<br /><br />Men om temaet her folkens. Denne filmen er latterlig. Den er så overdreven og useriøs at den nesten er som en parodi på overnaturlige actionfilmer.<br /><br />Filmen har nesten ikke noe plot her, bortsett fra at den bare handler om vampyrer med gangstervenner. På en måte minnet denne filmen meg nesten om Spider-Man 3, med hvordan det var for mange ideer, noe som resulterte i ikke nok tid til å ta hensyn til en av dem.<br /><br />Actionscenene var latterlige. . Raskt redigert, nesten vanskelig å forstå, med koreografi som er så latterlig dårlig. Selv om Hyde så veldig stilig ut under actionscenene, men det er denne filmens eneste forløsning. Jeg er en suger på gode actionfilmer, men handlingen var fryktelig utført. Selv om den endelige opptakten var OK og høydepunktet i denne ellers deprimerende filmen.<br /><br />Den hopper stadig mellom sjangere, ikke bra. Det vil være et drama, eller en actionfilm, eller en skrekk, eller en romanse... hva i helvete.<br /><br />Hvis denne anmeldelsen gjør deg sint, hvorfor? Er det fordi Gackt og Hyde er din kjærlighet? Ikke lur deg selv, denne FILM ER DÅRLIG.
Dette er ikke en forferdelig film, bare fæl. Handlingen er dypt mangelfull og usannsynlig. Den prøver å være en rekke sjangere og mislykkes i hver. Den mislykkes som komedie, som spennings-thriller og som skrekkfilm. Den lykkes nesten som science fiction. Regien er uinspirert og Katie Holmes, et søtt kjerubansikt hun er, burde modellere tenåringsklær, ikke skuespiller. Det eneste som hindrer denne filmen i å bli en av 10 er Helen Mirren. Opptredenen hennes er fabelaktig stygg og er (nesten) verdt å lide gjennom resten av den. Hennes evne til å forvandle seg fra imperialistisk til falsk sympatisk til på listig måte manipulere og kontrollere byttet hennes viser mesterlig rekkevidde. Bortsett fra Marissa Coughlins herlige Exorcist-fortolkning, er Mirren den eneste grunnen til å se denne filmen. En solid 3.0.
Jeg må først nevne at som en gruppe kamerater finner vi ofte underholdning i å se på filmer som er kjent for å være forferdelige for komedieverdier, derav vår leie av Camp Blood.<br /><br />Camp Blood var den første filmen som vi hadde leid den som hadde blitt skutt på noe som ser ut til å være et videokamera, og var så søppel at det ikke engang var morsomt.<br /><br />DVDen ble returnert og det ble krevd refusjon, med det ekstra forslaget er implementert en slags kvalitetskontroll for å forhindre at slikt søppel blir lagret.<br /><br />Ikke gjør det jeg gjorde, og la nysgjerrigheten ta overhånd, det er så ille at det ikke er engang morsom.
Effekten som oppnås i denne historien om en psykiater som blir involvert med svindlere er så oppførsel at jeg må anta at det var den ønskede hensikten. Settene er kunstige og jeg følte ikke på noe tidspunkt at jeg så en film. Det virket som om skuespillerne bare leste replikkene deres, i stedet for å svare på hverandre. Mens filmen har elementer av tidlig film noir (bortsett fra at den er i farger) er tilnærmingen så overdrevet at jeg nesten må konkludere med at det er en parodi på sjangeren.<br /><br />Med tanke på at presentasjonen hadde ingen appell til meg, jeg forventet i det minste en engasjerende historie. Vanligvis er jeg ganske treg på opptaket når det kommer til historier med plottvendinger, men du kunne se hva som kom her i løpet av de første femten minuttene. På tidspunktet for "Jøss, jeg glemte $80 000,"-øyeblikket, tenkte jeg for meg selv at denne tingen er virkelig latterlig. For en psykiater med uttalt erfaring i spilleavhengighet å oppføre seg så dumt er det umulig å tro. Hvis hun på noe tidspunkt hadde oppført seg som en normal intelligent person, ville hele historien falt fra hverandre.<br /><br />Denne treproduksjonen etterlot meg kald.
Saken er den beste delen av filmen, men den alene er ikke verdt kjøpesummen. Jeg forventet at en «Basert på den sanne historien»-filmen bare ville finne et skudd på hjemmevideo-hodge-podge av dårlig filmede klipp knyttet sammen med patetisk skuespill og ikke-relaterte slakteriscener. Videoscenene hadde mange tilbakespolingssituasjoner som sannsynligvis ble brukt til å forlenge lengden på funksjonen i stedet for for effekter. Jeg startet denne anmeldelsen før jeg i det hele tatt var halvveis i filmen, og ventet til den var over, i tilfelle den hadde en bedre slutt, men se, den ble bare verre. Hvis jeg kunne markert det noe lavere ville det vært en negativ ti. Lær av feilen min og spar penger og tid med denne.
Jeg hørte først om denne filmen på "Flashback Weekend" i Chicago 2007 for "Nightmare on Elm Street". Robert Englund snakket virkelig filmen opp og han var stor i sin del av "Hatchet". Det samme kan sies om Tony Todd. Vel vitende om at dette er en lavbudsjett førstegangsregissør/forfatter, leverer den like mye som det store budsjettet og også komo-ladet "Holloween" (2007) remake/re-imagining.<br /><br />Teknisk sett kommer den til kort i et par steder. Alligatorangrepet som ble sett var for mørkt. Da det skjedde ble det mørke hodet til alligatoren mot sumpen som klemte seg fast på de svarte buksene nesten usynlig. Stemningsmusikken i sumpscenene var for høy i volum og hermetisert, som en dårlig sitcom. Og akkurat som «Holloween» (2007) er noen smarte nok til å ha en pistol, men selvfølgelig er det å skyte morderen bare en pauseknapp for morderen. Slutten, vel, så snart jeg så hvor den skulle, visste jeg hva som skulle skje, ikke særlig original.<br /><br />Høydepunktene i filmen er karakterene og deres interaksjoner. I motsetning til «Holloween» (2007) fikk vi møte menneskene og bry oss om hva som skjedde med dem. Ben (Joel Moore, som også er hovedrollen i "Spiral") den surende hovedrollen og Marcus ("Not Another Teen Movie") som den beste vennen og morsomme mannen å rote etter under filmen. Shapiro (Joel Murry "Dharma & Greg"), Jenna (Joleigh Fioreavanti) og Misty (Mercedes McNab fra filmene "Buffy the Vampire Slayer: The Series", "Angel: The Series" og "The Addams Family") gir en kronglete grunn for toppløse kvinner. Mr. og Mrs. Permatteo spilt av TV-gjengere (Richard Riehle "Grounded for Life", Patrika Darbo "Step by Step") som det eldre paret som du vet ikke har en sjanse, selv reiselederen Shawn (Parry Shen) er en utformet karakter. Jeg håper å se mer fra alle involverte i denne filmen, men jeg tror den vil spille bedre på hjemmevideo enn på kino, beklager.
Jeg er enig i at Mary Woronov (Murdochs sekretær) er en av de eneste gode tingene med denne filmen. Hun er favorittskuespillerinnen min noensinne, hver rolle hun spiller blir alltid gjort så bra. Karakteren hennes er slu, sarkastisk, smart, letthjertet, morsom og utspekulert. Hun klarer virkelig denne rollen godt, og du får en god følelse for hva karakteren hennes handler om. <br /><br />Resten av filmen er ganske dårlig. Musikken er det mest underholdende som er igjen. En av karakterene har denne virkelig merkelige sirkulære radioen som hun har med seg mens hun har på seg den stramme sebrastripete genseren.<br /><br />En ting som var litt spennende med historien var ideen om at noen ansetter disse tre barn i college-alderen for å pusse opp et gammelt forlatt teater. Han gir dem nøklene og sier - gå på det. Det ville vært veldig gøy, og jeg skulle ønske noen ville gi meg den sjansen! Tenk deg å gå inn i et gammelt forlatt teater med to andre mennesker, og du får bestemme hvordan du skal dekorere det og fikse det. Du har full kontroll over hele bygget. Det hadde vært så gøy! Dessverre tenker ikke karakterene på dette som et spennende eventyr, de tenker på det som et stort ork. De går rundt med lange ansikter og slåss med hverandre hele tiden. Det er en slags bummer. Men det er morsomt å tenke på mulighetene som disse menneskene ikke engang er begeistret for.<br /><br />Filmen gjør en ganske god jobb med å få deg til å føle deg hjelpeløs eller litt skremt av selve teatret. Skuespillet (foruten Woronov.. og muligens Murdoch, sjefen - bare fordi han tjener en veldig pengesulten falsk smiley-forretningsmann som aldri har noe hell) er virkelig forferdelig, og du ender opp med å føle deg misfornøyd. I tillegg er den tilfeldige slapsticken litt klebrig og ødelegger på en måte virkeligheten som filmen prøver å skape.<br /><br />Se denne hvis du digger Mary Woronov, funky 80-talls Casio keyboard-stil elektroniske beats og hvis du tror du har et gigantisk skummelt forlatt teater for deg selv er i det hele tatt spennende.
Mine barn ser på showet hver dag som det er på. Det er et flott program for yngre barn. Men de må slutte å vise re-runs og gjøre noen flere faktiske show og kvitte seg med Rooney's og Deedee's YELLOW TEETH. Moe er den eneste Doodle-bopen med rene hvite perletenner, og barna legger merke til disse tingene og spør om de to aldri pusser tennene sine? Kommer showet noen gang til USA, og i så fall hvor kan vi finne timeplanen på. Og en annen ting hvis vi kanskje kan legge til. Moe du må slutte å skjule så mye. Noen ganger når du dukker opp fra ingen steder hvor du skremmer de yngre barna og hva er det med å trekke i tauet? Hva betyr det? annet enn å bli våt hele tiden. De må legge til nyere ting til showet sitt i stedet for den samme ole samme ole. Barn mister interessen på den måten.
For en sløsing med energi og penger. For en sløsing med hvilket talent det var.<br /><br />Emilio Estevez var helt bortkastet og stort sett ubrukt hele veien. Jon Lovitz var veldig mildt sagt morsom, men meningsløs. Harry Dean Stanton - hvorfor bry seg? Og var det bare meg eller kan Kari Wuhrer knapt opptre i denne.<br /><br />Historien var ganske ikke-eksisterende og virkelig usammenhengende. Et av mine største problemer var karakterenes reaksjon på hendelsene som skjedde. Som at surfe-"guttene" ga opp livet hver gang de ble truet i siste halvdel? Hva med at du ALDRI så dem surfe en gang!! Oppsettet til noen scener tok altfor lang tid med ikke nok uttelling til å få oss til å bry oss. Ingenting i denne "filmen" føltes virkelig sant eller ekte.<br /><br />Det eneste gode jeg kan si er at noe (svært lite) av sceneriet ble filmet pent og noen få scener var mildt sagt interessante. Ikke se dette når det er så mange bedre meningsløse filmer der ute.
Jeg husker at jeg så ATTACK da den først kom ut og fanget den igjen nylig. Sci-fi-kanalen har gått dårligere, men ikke mye. En skamløs ripoff av Jurassic Park, ATTACK erstatter sabeltannkatter med dinosaurer. Og de er på frifot og sluker så mange statister som mulig. CGI-en er ganske dårlig, og nærbilder av katteproteser er latterlige. Vi får litt gørr, som hjelper litt. Vent til du ser hvordan den gale vitenskapsmannen som startet hele rotet får det til. Annet enn Robert Carradine, som har veldig lite å gjøre, er rollebesetningen ukjent. Tilsynelatende ble dette skutt på Fiji. Bra arbeid hvis du kan få det. Minner meg om alle de lavbudsjetts-monster-STV-ene som var populære på 80- og 90-tallet.
Du må gi den til manusforfatter-regissør John Hughes. Med enorm suksess bak seg i misfit-tenåring/videregående skole, klarte han å forgrene seg til andre områder av komedien, og fant en god alliert i komiker-skuespilleren John Candy. Her blir den tossede voksne Candy et bedre menneske etter å ha sagt ja til å sitte barnevakt til brorens kloke barn; det er en sikker formel designet for å glede både kyniske tenåringer og foreldrene deres, og det er ikke rart at filmen var en vinner blant teaterpublikummet. Likevel er Hughes nesten helt avhengig av Candys sjarm for å sette scenariet over, og man kan etter hvert bli lei av de repeterende gaggene med stjernen foran og i sentrum. Barna er sitcom-smarte, de andre voksne uformelige klatter, og Amy Madigan er for intens, for hypet opp som onkel Bucks kjæreste. Ble senere til en TV-serie, noe som passer seg siden materialet allerede var TV-perfisert. *1/2 fra ****
Skrekkfilmer kan være mye moro med lave budsjetter, dårlig skuespill og litt panache. Jeg tror filmen bare mangler panache, fordi, den ene dundrende kjedelig scenen etter den andre, gjør folk latterlig ufarlige grep i luften. Hvis det ikke var så kjedelig, kunne det vært morsomt.<br /><br />En skrekkfilm kan komme langt med et slitent konsept som «høgskolebarn i et hjemsøkt hus», omtrent på samme måte som Ondskapen Døde filmer hadde mye moro med en lignende standard plotline. Hallow's End kommer dessverre ikke langt. Egentlig går det ingen steder. Den bruker mesteparten av en time på å sette opp ansiktsløse og anonyme karakterer med noe som virker som uendelig mellommenneskelig drama. Jeg har ingenting i mot karakterutvikling, ikke engang i en skrekkfilm, men dette er strengt tatt endimensjonale karakterer (alfa-hannen, milquetoasten,... um... engangskarakterene som finnes mest for sexscener.) Spending pluss førti blodløse, susende minutter med dem var mer forferdelige enn da blodsutgytelsen startet.<br /><br />Vel, underforstått blodsutgytelse uansett. Når college-barna blir til det de kledde seg som for hjemsøkshuset deres (en er en vampyr, en har på seg O.R.-skrubber og en hvit pannekake) ser de omtrent ut som de gjorde i amatør-spøkelseskostymene sine; The Dead Hate The Living, som bruker et lignende tema, er et mesterverk i sammenligning. Det er egentlig ikke noe gore å snakke om, og det er heller ikke noen virkelige skrekk.<br /><br />Jeg har tenkt på denne fra nesten alle tilnærminger. Hvis det var ment å være en stram, spennende skrekkfilm (som ville forklare hvorfor ting gikk så sakte), ville de patetiske sexscenene og billige monstrene ugyldiggjøre den. Hvis det var ment å være en ekte blood & guts-skrekkfilm (som ville forklare schlocken)... hvor er blodet og guts? Og antiklimakset er en av de uspennende avslutningene på en film jeg noen gang har sett. Det er den typen film som, selv om den ikke har en forteller gjennom filmen, er fullført av voice-overs fordi all den meningsløse dialogen bare ikke var nok.<br /><br />Dette var vanskelig. ... når jeg kommer ut av det, lurer jeg på om jeg nettopp har sittet gjennom en kristen skrekkfilm. Kanskje "Jeg vet at helvete eksisterer" i åpningen ikke var ment slik, men det er noen hint (eller feilretninger - jeg er ikke sikker på hvilken). Til tross for alle banningene i filmen, virker en replikk som "gosh-darnit" litt absurd, og det samme gjør det meste av krusifiksdyrkingen, gudfryktig og satan-frykten, spesielt etter noen liderlige T&A-sexscener (en heteroseksuell , en lesbisk).<br /><br />Hvis det er et kristent selskap (Highland Mysts logo har til og med litt av et krusifiks likhet), så veier denne filmen tungt for ateistleiren. Et allmektig vesen kan ikke være en så dårlig filmskaper.<br /><br />
Du kan ikke nekte for at vi har en tilhørighet til fart. Det er derfor filmer som Fast and the Furious, Dhoom, Rempit blir laget for å spille til publikums tilfredshet, spesielt lokale. Vi bor på en liten øy, og jeg kan ikke fatte hvorfor, for den relative effektiviteten til det offentlige transportsystemet, de fleste av oss ønsker å sette seg i gjeld ved å eie et sett med hjul som kommer med 100 % skatt når de når våre kyster, og mylderet av skatter og regninger å betale når du driver en. Ikke nok med det, de avanserte sportsbilene ble en gang lurt av en fremtredende politiker nordpå om at de aldri vil nå fjerde gir, for ikke å nå havet.<br /><br />Og disse filmene er relativt enkle å lage. Hot wheels og hot chicks går alltid godt sammen når det gjelder målretting mot den nødvendige demografien. For en gangs skyld kan ikke de stuperende halslinjene som avslører uhyggelig tykke og korte skjørt som fremhever bena på to meter, konkurrere med oppmerksomheten til de vakre kurvene som eksotiske biler har i filmer som disse. Selvfølgelig er det blant oss (ahem) de som går for sexistenes fremstilling av kvinner som bare seksuelle objekter (forklar ellers hvorfor bilserier kommer med lastebillass med modeller, og filmer som disse ikke klarer seg uten en langbenet modell i en ramme), men de garanterer ikke den typen kollektive orgasmiske sukk når de firehjulingene kommer på skjermen, selv når de ikke gjør akkurat noe og har utstyret i Park. Fyren som sitter ved siden av meg, jeg sverger at han våt buksene hver gang drømmebilen(e) dukker opp, og kremte buksene enda mer når han hører de knurrende motorstønnene.<br /><br />Så der har vi det, fanguttene som dukket opp i hopetall bare for å se hvilke av de siste kule bilene som ble omtalt i filmen. Med Fast and the Furious-serien står de japanske modellene som Evos og Skylines i sentrum, det samme gjør GT. Her tar Ford GT på seg en utrolig sikleverdig fasademodifikasjon, som selv jeg er imponert over, sammen med de nyeste modellene som Ferrari Enzos, Porshe Carerra GTs, Koenigsegg CCXs, og hver bil der ute som har dører. Men seriøst, mitt hjerte går ut til bilene hver gang de blir nådeløst ødelagt bare for underholdningens skyld. Jeg mener, dette er helt fine, høyytelsesmodeller som er på toppen av bilismen, men fordi den som finansierte filmen hadde millioner å blåse for, gjør de det fordi de kan,<br /><br />Det er ingen historie i Redline, bare unnskyldninger for å sette sammen en film full av skjønnheter (det vil si bilene) som kan rive ned asfalten på sannsynligvis den kjedeligste måten, og med de vanlige skuddene av pedaler (alltid gasspedalen, vel å merke, å trykke på bremsepedalen er ensbetydende med blasfemi, og gir deg ingen respekt), ratt, girskift (gir alltid opp og ikke ned), alt dette mens skuespillerne får late som om de er de slemmeste rumpa med en motor, snerrer og gir hverandre skitne blikk. Ikke en veldig høy ordre for en skuespiller, og det er derfor vi får de mest sørgelige forestillingene noensinne, med replikker som ser ut til å være skrevet av barneskolebarn.<br /><br />Heltinnen (ja, den uttalte at jenter kan kjøre) Natasha (en Nadia Bjorlin som ser veldig plastikkaktig ut) er et av disse millionfunnene - en jente med modellutseende som ikke har noe imot å gå ned på fire og senkes i olje, som har racing stamtavle i henne, og opptrer med et rockeband og synger sanger med tekster som er rett og slett latterlige (hver replikk hadde med biler å gjøre, og når man synger om kjærlighet, måtte man bare sette sammen de insinuasjonene som å skifte giraksler, smøremidler og kjøre turer ). Mot hennes ønsker introdusert en gangsta som heter Infamous (Eddie Griffin) for ulovlig kappløp, blir hun dratt inn i familiekrangel som involverer en Leo DiCaprio-lignende Irak-krigsveteran, og en slynget og rik onkel. Alt annet, vel som jeg sa, fungerer bare som en unnskyldning for at filmen skal gå fra løp til løp.<br /><br />Og det er nesten alltid det samme, siden det er veldig begrenset til hva du kan gjøre for å øke spenningen mellom racerbiler, spesielt når du vet at løpet er rigget (av narrative årsaker) og kan se løpets utfall en mil unna målstreken. Mens Fast and Furious hadde ganske karismatiske skuespillere, og jeg vil legge hodet på hogget ved å navngi Paul Walker, Sun Kang, og selvfølgelig stjernen den skapte - Vin Diesel, Redline hadde ingen, bare pene ansikter med mye luft dessverre. Den ser ut som en TV-film i sin behandling fra første stund, med en veldig flau åpningssekvens der det er én mann, én bil og et 105 minutters kappløp med tiden for å komme til Vegas.<br /><br />Hvis ikke for bilene, så er denne filmen seriøst en søppel, med dårlig skuespill, dårlige replikker og dårlig handling. Strengt for bilfansen, eller de som liker filmene deres med utallige skjønnheter som pimper kroppen uten noen talelinjer.
For et komplett søppel. Til tross for plott, når en films handling dreier seg om fly, skulle du tro at forfatterne/produsentene/regissøren (eller HVEM som helst!) ville gjøre litt lekser med hensyn til i det minste noen få av detaljene. Feilene var så grelle at jeg ble rykende mot slutten av filmen. Her er bare noen få: Jeg er glad jeg gikk glipp av SR-71-sekvensen - som garantert har vært verre enn "Air Force One" F-117-skuespillet. Kommersielle flyselskaper har vanligvis logoene sine malt på flyet i stedet for BOEING 747 sannsynligvis den (billige) bruken av noen Boeing-reklame-/reklameopptak av regissøren. Eksponerte ledninger koblet sammen med ledningsmuttere er i beste fall middelmådige for husledninger, langt mindre flyavionikkledninger for flere millioner dollar. Fly som 747 er avhengige av trykk alene i stedet for skipets tilførsel av oksygen for å opprettholde pustende luft, og hvis de var avhengige av en forsyning om bord, ville beholderen være langt større enn knyttnevestørrelsen. Medisinsk tape er ikke en egnet erstatning for en gjenget slangeforbindelse. Det var F-16, IKKE F-15. Mach 1+ (lydhastighet) ville være vanskelig å oppnå på en statisk motor som kjører opp for start (se på lufthastighetsindikatoren). "Standardformasjon" er ganske enkelt å holde formasjonen innenfor en nautisk mil, "rute"-formasjon er det de fløy - ikke den mest nyttige formasjonen for en avskjæring. "Å skaffe missillås" vil sannsynligvis ikke få oppmerksomhet fra en flyselskappilot - de har ingen radardeteksjon eller mottiltak. "Vent på signalet mitt" er ikke kommunikasjon mellom fly for å forberede seg på å skyte noe. Trykkavlastning fra en døråpning under flyging er ikke grunnlag for en umiddelbar bratt venstre bredd. Å rope inn i et headset får det ikke til å sende. Magnetiske overskrifter er gitt som "overskrifter" ikke "peilinger", og overskrifter er mellom 001 og 360 grader (kompass i luften er akkurat som kompass på bakken!), så sving til venstre (ikke "havn" det er en båtting ) fra en "peiling" på 618 til 502 er bare dumt. Det er i de fleste tilfeller umulig å bare "snu åket til venstre til riktig kurs er nådd" sånt vil resultere i 360 graders ruller til åket er sentrert igjen. Sannsynligheten for at en flyvertinne umiddelbart finner og lykkes med å aktivere autopiloten er bare litt større enn sannsynligheten for at hun faktisk lander jetflyet trygt. Fly stopper ikke umiddelbart når gassen trekkes tilbake, og 747-er har mer enn én liten spak for å kontrollere skyvekraften med flere motorer. Klaffer senkes i trinn vanligvis like før og umiddelbart etter forlengelse av landingsutstyret, ikke sekunder før landing (bra måte å krasje på). Hjulbremser kreves for å stoppe et fly, bare å trekke gassen(e) (denne gangen en annen spak i filmen) til tomgang vil bare tillate deg å gå av enden av rullebanen med lavere hastighet. Nevnte jeg at disse jagerflyene var F-16 og IKKE F-15? Antar at jeg gjorde detÂ Og det er akkurat det jeg HUSKER etter å ha sett denne grusomme filmen nylig.
Det største problemet med «In Search of Historic Jesus» er at det i det hele tatt er svært lite søk etter den. Shick-Sunn produserte disse "dokumentarfilmene" på 1970-tallet og helt inn på 80-tallet, som inneholdt intervjuer med "eksperter" og diskusjoner om "vitenskap" og "fakta" for å argumentere for hva filmens tittel var ute etter. kontanter.<br /><br />Dessverre er "Historisk Jesus" egentlig lite mer enn en tredjerangs dramatisering av Kristi liv. I motsetning til Shick-Sunns mer overlegne "In Search of Noah's Ark" som bruker mesteparten av tiden sin på å diskutere muligheten for at arken hviler på jorden i dag og hvor den kan være, er denne filmen i utgangspunktet historien om Jesus uten anstrengelse laget for å bevise eller motbevise hans eksistens. Den berømte Shroud of Turrin er nevnt, men lite annet detektivarbeid får mye skjermtid.<br /><br />For fans av disse kvasi-dokumentarfilmene som "Jupiter Menace" og "In Search of Bigfoot", etc. , denne filmen tilbyr ikke mye.
Som mange historieinteresserte i det vestlige Pennsylvania, hadde jeg virkelig gledet meg til dette mye omtalte PBS-programmet som ble produsert av Pittsburghs WQED. Men nå må jeg si at jeg ble litt skuffet. På den positive siden tror jeg at denne filmen totalt sett gjorde en god jobb med å forklare hovedproblemene og beskrive hendelsene i den såkalte franske og indiske krigen. Spesielt presentasjonen av indianernes synspunkt var noe ny og ganske interessant, selv om den sikkert på et tidspunkt ble overbetonet. Også på den positive siden var blandingen av narrative og actionscener godt utført og kom over noe bedre enn mange av disse typiske dokumentarfilmene som består av "eksperter"-intervjuer og stillbilder (a la Ken Burns). På den negative siden hadde mange av kampene et noe "iscenesatt" utseende og mange viktige aspekter ved krigen ble oversett. Mest av alt var jeg veldig skuffet og frustrert over hvor liten betydning som ble gitt til Forbes sin vellykkede kampanje i 1758 mot Fort Duquesne sammenlignet med de tidligere feilene i 1754 av Washington og 1755 av Braddock. Spesielt var jeg litt vantro over at det IKKE var nevnt oberst Henry Bouquet, den sveitsiske leiesoldaten i britisk tjeneste som var mest ansvarlig for Forbes' suksess. Til slutt kunne jeg ikke tro den fullstendige utelatelsen av slaget ved Bushy Run i 1763, som startet som en gjentakelse av Braddocks nederlag, men som endte opp som seieren som avgjorde utfallet av Pontiacs krig takket være listene til den samme oberst Bouquet som absolutt må rangert som en av de mest suksessrike britiske kommandantene i denne krigen.
Etter at mob-sjef Vic Moretti (avdøde store Anthony Franciosa) dreper damen sin som har vært utro mot ham med Derek, deres nye sjåfør/vietnamveterinær, og skylder på den stakkars fyren, befinner Derek seg i fengsel hvor han må kjempe med en korrupte vaktmester, Vics fangebror som styrer fengselet, og, ja, ulovlige eksperimenter utført av en lyssky CIA-agent (flott sjangeren og førstegangsregissøren John Saxon) for å gjøre forskjellige fanger til supermenneskelige uovervinnelige zombier. Selvfølgelig går ting ut av hånden, og det er opp til Derek, og resten av de uforandrede fangene, å redde dagen etter at de smittede overtar fengselet.<br /><br />John Saxon er en stor talentfull skuespiller og som regissør er Saxon en... stor talentfull skuespiller. Å si at denne filmen (Johns eneste regi-utflukt til dags dato) mangler en viss visuell teft ville vært litt av en underdrivelse. Filmen er imidlertid ikke helt uten fortjeneste. Selv om dialogen er idiotisk, er den bare dårlig nok til å være humoristisk noen ganger. Dessverre er dette egentlig ikke nok for at filmen skal fortsette med det alene, og det tar en evighet før filmen begynner å komme til sin rett (noe som er ganske sent i filmen). Som sådan er det mest jeg kan anbefale denne filmen å si at hvis du er en fan av Saxon (som jeg faktisk er), er den verdt en visning, bare gå inn med lave forventninger, så skal du ha det bra.<br /> <br />Eye Candy: Dana Lis Mason og Tane McClure blir toppløse<br /><br />Min karakter: D+
Superdome er en av de filmene som får deg til å lure på hvorfor den ble laget. Hele handlingen handler om noen som prøver å sabotere superbollen, og alle forsøkene som er gjort for å stoppe dem. Hvordan Tom Selleck og Donna Mills' karrierer klarte å overleve dette er forbi meg. Det mest frustrerende med det var imidlertid DET VAR IKKE FOTBALL I DEN I SLETTES! Unngå denne hvis mulig.
For å øke dramatikken i denne sudsy fødestuehistorien, er den satt til en spesiell avdeling for «vanskelige tilfeller». Hovedhistorien er Loretta Youngs; hun har permisjon fra en lang fengselsperiode for drap. Vil legene redde babyen hennes på bekostning av livet hennes, eller følge ektemannens bønn om det motsatte? Melodrama og sentiment er dominerende, og de er mildt sagt ikke den ærlige typen. For eksempel, bare for å holde ting i gang, har dette sykehuset en psykoavdeling ved siden av fødeavdelingen, og lar en kvinne med en hysterisk graviditet vandre rundt og stjele babyer.<br /><br />Det er akkurat nok latter og sarkasme for at dette skal bli gjenkjennelig som en Warners-film, mest fra Glenda Farrell, som sluker gin fra varmeflasken mens hun venter på å få tvillinger at hun til hennes fortvilelse finner ut at det nå er en lov mot salg. Et eksempel på hennes motpart: "Vær forsiktig." Farrell: "Det er for sent å være forsiktig." Aline MacMahon er selvsagt fantastisk autoritativ som sjefssykepleier, men ikke forvent at hun får et dramatisk øyeblikk.<br /><br />Hovedtemaet i filmen er at synet av en baby gjør hvem som helst til grøt. . Selv gitt de åpenbare begrensningene burde denne filmen vært bedre enn den er.
Helt råtten slasher-film har ikke én forløsende kvalitet. Den har leirrådgiver Angela (Pamela Anderson... forferdelig som morderen; spøkelsene hennes når hun kaster bort folk er ikke engang morsomt) på krigsstien og dreper tenåringer som oppfører seg det minste slem eller motstår hennes bønn om god oppførsel. Vi kjører spekteret av kjedelige, klisjefylte drap, som å skjære i strupen til en gutt som leter etter hansken med Freddy-klor, en gutt som får en motorsag, en jente som blir boret, en som blir dyttet inn i kjertelen(fylt med igler), en som er stekt, osv.<br /><br />Den har ikke en original idé å tilby og er bare bortkastet tid. Det er med mindre du vil se Valerie Hartmens (som spiller tøs Ally) pupper. Det meste av volden skjer utenfor skjermen, så selv det vil ikke tilfredsstille.
Jeg kommer fra Bangladesh, og her er C.C.Costigan en gudinne for fantastisk sex. Alle tuller til side, en venn og jeg var våkne midt på natten og så på filmer på Encore: Action-kanalen, da vi kom over en serie sci-fi-esquire-filmer. Det var RoboCop 2 (ikke dårlig,...ikke dårlig i det hele tatt) ... så Judge Dredd, (Stalone ødelegger nesten karrieren hans) så en film som heter Lethal Target. Man skulle tro at tittelen «Dødelig mål» kun kunne gis til en skikkelig kul, og virkelig cheesy Rambo-knock-off. Men nei, det som leveres er det jeg vil kalle en "semi-softcore, semi-pseudo action, semi-sci-fi film" ... faktisk tror jeg at jeg kan si at dette ikke engang er en film på alle. Hvis det ikke var for hovedpersonens rene varme, ville vennen min og jeg ha slått av filmen etter hvert som åpningstekstene rullet.<br /><br />Jeg har noen spørsmål til folket (jeg ville ikke tør til og med si "profesjonelle") som har laget denne filmen. -En, i fremtiden, hvorfor bruker de våpnene vi brukte i 1999? Å, vent, jeg skjønner det, det er alt de kunne få tak i,... ikke sant???... vel da,.. hvorfor har hovedpersonen på seg noe som ser ut som en vanlig linskjorte til hverdags og en vest , litt som hva folk hadde på seg på slutten av nittitallet? .... oh ... jeg skjønner det ... i verdensrommet, det MÅ ha vært en moteerklæring ... vel, da ... HVORFOR, ÅH, HVORFOR trekker hovedpersonen ut en 3.5-diskett kl. ett poeng i filmen slik at hun kan laste opp noe tull?! wtf!? ...vi har kommet så langt at vi har romfart, men vi har fortsatt ikke kommet over 1,44 megabyte plass..?<br /><br />Jeg antar at jeg bare ber om for mye.< br /><br />Spørsmål to, la oss bare si...at ja... dette er softcore-porno. Så hvorfor er det bare EN ekte sexscene, og hvorfor varer den i 2 minutter?<br /><br />Jeg mener, du tar GRUNNEN at folk holder seg oppe midt på natten for å se denne dritten (tør jeg si "film" lenger?) ... og redusere den til 2 minutter. Helvete, de burde bare ha tatt den sexscenen og solgt den til en annen pornofilm, og de ville FORTSATT ha tjent mer penger på denne "dritten" enn de gjorde.<br /><br />C.C.Cortigan er hot. . Og ingen fornærmelse mot skuespillerinnen, men hun opptrer omtrent like bra som meg. og jeg er psykisk utviklingshemmet, og har bare en testikkel... (C.C. Cortigan,...e-post meg...vi skal spise lunsj) Jeg ville skrevet mer, men jeg har gått tom for plass.
Dette showet var en fantastisk, frisk og nyskapende idé på 70-tallet da det først ble sendt. De første 7 eller 8 årene var strålende, men ting falt av etter det. I 1990 var ikke showet egentlig morsomt lenger, og det har fortsatt tilbakegangen til den fullstendige bortkastet tid det er i dag.<br /><br />Det er virkelig skammelig hvor langt dette showet har falt. Skriften er smertelig dårlig, prestasjonene er nesten like dårlige - hvis ikke for gjestevertenes mildt sagt underholdende pusterom, ville nok ikke dette showet fortsatt vært på lufta. Jeg synes det er så vanskelig å tro at den samme skaperen som håndvalgte den originale rollebesetningen også valgte bandet med hacks som fulgte. Hvordan kan man gjenkjenne en slik glans og deretter finne det passende å erstatte den med en slik middelmådighet? Jeg følte at jeg måtte gi 2 stjerner av respekt for den originale rollebesetningen som gjorde dette showet til en så stor suksess. Slik det er nå, er showet bare forferdelig. Jeg kan ikke tro at den fortsatt er på lufta.
Det passer definitivt til tidsperioden da Axis & Allies spilte spionasjespill i det meste av Nord-Afrika og resten av verden. Det er ikke den beste av filmer, men absolutt ikke den verste av budsjettfilmene som beskrevet tidligere fra samlingen War Classics. <br /><br />Duncan "Cisco Kid" Renaldo var faktisk veldig god i en av sine første spillefilmer. Jeg likte virkelig opptredenen til Harry Parke (kreditert som Parkyarkarkus). Hvorfor han aldri fikk noen større roller er forbi meg. Han spilte den perfekte kompis-/partnerrollen og reddet filmen...imho.<br /><br />Som sagt var denne filmen en del av en budsjettpakke fra Superbox-Mart med tittelen War Classics. Åtte filmer for åtte dollar, som inkluderte andre filmer du aldri har hørt fra som har noen anstendige stjerner som prøver å betale regningene.<br /><br />Dette manuset er...vel, ikke så varmt. Redigeringen og kinematografien er...verre. Hvis du kan omgå alt dette og ønsker å se fremtidens Cisco Kid og en stor sidekick som dessverre aldri har oppfylt sitt sanne potensiale, ta det definitivt opp! Ellers er det andre WW2-filmer å se.<br /><br />-Thunderossa.
Dette er den mest rotete oppføringen på IMDb som jeg ennå ikke har snublet over. Alle de tidligere anmelderne oppfører seg som dette er filmen. Dette er IKKE filmen. Snarere er det bare en featurette som er en ekstra på DVD-en til filmen "The One". Det er heller ikke i nærheten av å være de 90 minuttene den er oppført her som. I virkeligheten er det knapt over 13 minutter av hvor kul Jet Li kan drive med kampsport. og hans refleksjoner rundt filmen. Så ja, denne IMDb-oppføringen er ganske mye fubar. Ikke hør på noen av de andre vurderingene, da de alle er feil. Du kan stole på meg, for jeg mater deg aldri, kjære leser, BS.<br /><br />og det er sannheten. Jeg antar at du kan si at jeg er "den ene" anmelder som betyr noe.
Jeg er ikke sikker på hva. Jeg kunne bare ikke le av det. Jeg hadde et åpent sinn. Jeg ville ikke være en tight-@ss om det. Men jeg kunne seriøst ikke le av denne filmen. Det var bare ikke morsomt for meg. Noen deler virket det som om Ben Stiller og Jack Black prøvde for hardt. Bare fordi du setter to veldig morsomme menn sammen betyr ikke det at dette kommer til å bli en utmerket komedie. Noen filmer bør bare ikke lages. Dette er en av dem. Fordi den gjør mange gamle vitser og skuespillet var bare dumt. Jeg vet, jeg vet at det er en komedie. På en måte i det minste. Men jeg ble bare ikke imponert. Beklager, men jeg kan ikke gi dette noe lavere enn to. Og det er alt jeg gir. <br /><br />2/10
Jeg har sett noen forferdelige bok-til-film-tilpasninger i min tid, men denne topper dem alle! Den bisarre lite attraktive rollebesetningen trekker ned historien, som i seg selv er usann mot boken. Mr. Tilney er ingenting som kjekk; Når det gjelder Catherine Morland, gjør et rotteaktig utseende denne heltinnen vanskelig å selge til et sympatisk publikum. Isabella er ingenting som den Afrodite man leser om i originalteksten, og James Morland dukker opp i filmen alt for lite til å etterlate seeren med noen forståelse av hans viktige rolle i historien. Også, som andre har påpekt før, var denne romanen ment å satirisere den gotiske mani som var utbredt på Austens tid, men det ser ut til at denne "myke skrekkfilmen" var designet og ment å bli tatt på alvor. Jeg er sikker på at Jane Austen snur seg i graven hver gang en av fansen hennes blir skuffet over denne forferdelige tolkningen av det som skulle være en spøk.
Jeg beklager, men selv TJ Hookers Adrian Zmed kunne ikke redde denne oppfølgeren. Jeg gikk gjennom halve filmen og tenkte at dette var en forfalskning av originalen. Så kom den ville og sprø motorsykkelscenen (legg merke til at dette er den eneste filmen som Patricia Birch regisserer); og jeg skjønte dessverre at de prøvde å være seriøse. Jeg fikk et kick av det faktum at motstandergjengen, etter å ha mistet "hjulene" på grunn av spillevanene sine i den originale Grease, ble tvunget til å bruke motorsykler i den andre filmen. Ettersom jeg blir skamfull av den putz-karakteren Carrington, ville jeg hate å se hva de ville ty til senere: kanskje mopeder?<br /><br />Jeg har heller aldri kjøpt det utslitte temaet: hunky-australsk-gutt-kan-ikke- passe-i-utenforstående-dominert-skole-ergo-går-for-tøff-fyr-med-dum-syklist-hjelm-look. Det var Disney-historien som gikk fryktelig galt.<br /><br />Så det ser ut som du KAN ødelegge en god ting ved å plassere en tyggegummi som smeller Michelle Pfeiffer i en musikal. Det eneste jeg tok med meg fra denne filmen var en idé om hvor mange poeng av ti som skulle gi den.
Wow, hvor skal jeg begynne med denne. Vel, hvis du liker å le av filmskapernes fullstendige feil, så er denne for deg. Jeg kjøpte denne filmen for 5 dollar fordi jeg aldri går glipp av muligheten til å le av B-filmguden Casper Van Diens tabber, og gutten var denne en av dem. Det kan ha vært nok at denne filmen inneholder det mest lamme filmmonsteret noensinne. Denne tingen, som er ment å være et indisk spøkelse, ser mer ut som et skjelett av plastgodteri som du setter på verandaen din på Halloween. Han tar på seg en kappe som tydeligvis er en søppelsekk, komplett med det som ser ut til å være en bøtteformet panser over hodet. På noen punkter er dette en mann i kostyme, på andre er det tydeligvis en plastrekvisitt plassert på toppen av en hest. Dette monsteret har den uhyggelige evnen til å se med "rovdyr"-syn, en klar rip-off, og kan mirakuløst dukke opp etter å ha kastet spydet. Noen ganger kutter spydet folk, noen ganger ikke. Denne tingen klarer også å ned et helikopter med en enkelt pil. Wow, dette gir mye mening som når ungen sprenger et romskip med et fyrverkeri på slutten av «Critters». Denne skapningen er ugjennomtrengelig for kuler, men dør på en eller annen måte på slutten av filmen. På slutten av drapsrunden hans, som vi egentlig aldri finner ut hvorfor han er på, blir han sprengt. Dette er en utrolig bragd, for vi hadde allerede sett denne tingen eksplodere 3 ganger i filmen. Men jeg antar at denne siste gangen var sjarmen. <br /><br />Og ikke engang få meg i gang med haltheten til de andre karakterene. Først av alt, hvilken Delta Force-enhet sysselsetter kvinner? Sist jeg sjekket, tillater militæret fortsatt kvinner i kampsituasjoner. Dessuten er denne enheten "undercover". Hvorfor? Hvilken mulig grunn ville de ha til å være undercover? Og de er ikke engang flinke til det, jeg antar at ingen ville innsett at de var militære hvis de ikke hadde uniformer på seg, MEN DE BÆRET ALLE MASKINGEVÆR (som forresten endrer lydeffekter gjennom hele filmen, på noen tidspunkter som luftgevær BB-våpen, og på andre kanoner). Det er én del når Skeleton Man kaster noen bygningsarbeidere fra en catwalk, og du kan tydelig se puten de faller ned på. På et annet tidspunkt. Michael Rooker faller ned en bakke som er tydelig flat mark. De vippet kameraet litt for å gi inntrykk av en skråning, men han presser seg tydeligvis på i denne loooooonnnnnggggggg høstscenen. Så når han blir hjulpet tilbake opp bakken, er tauet flatt, og når det viser kvinnen på "toppen" av "bakken" går tauet oppover fra grepet hennes, ikke slik det ville sett ut hvis hun dro noen opp en bakke. Rooker har faktisk en linje som sier: "Jeg går ikke etter ham, jeg går etter den." Hva? Det er muligens det dummeste jeg noen gang har hørt, og jeg ser disse dårlige filmene som en hobby. Det tristeste med dette sitatet er at du kan fortelle at alle som var involvert i skrivingen/produksjonen av denne filmen syntes den var så dårlig. Tro det eller ei, sammenlignet med resten av dialogen er dette bra. <br /><br />Skuespillet, dårlig. Sminken, virkelig dårlig. Disse karakterene hadde enten arr eller sår som likte å bytte side av ansiktet. Kanskje dette er fremmede arr som liker å løpe rundt i ansiktet ditt. Ja, jeg tror jeg skal lage en film om det, "Attack of the Alien Scars that Move Around on Your Face." Den skurken ville vært mer skremmende enn Skeleton Man, og filmen ville sannsynligvis vært skumlere.
En smart overordnet historie/plassering for en historie. Handling er respektabelt. Barna er plagsomme og motivasjonen er uklar. Den ledende skurken var en fin forandring, men kunne vært bedre. «I Love You» var mer overspilt enn «you complete me» men Van Damme fikk i det minste en sjanse til å vise litt ømhet. En av Van Dammes bedre filmer.
Dette er virkelig en av de verste filmene som er laget. Jeg anser meg selv som en STOR zombiefilmfan og tolererer vanligvis dårlig skuespill, lamme "spesialeffekter" en dum historie og hva du måtte møte i andrerangs filmer, SÅ LENGE filmen har en god atmosfære/historie/suspensjon eller hva det måtte være å tilby. Denne har i utgangspunktet ikke noe positivt aspekt ved seg og er tredje eller fjerde klasse, kanskje verre. Noen venner av meg og meg lagde en liten film i løpet av en ukes ferie og gjorde definitivt en bedre jobb (men ingen zombiefilm).<br /><br />Denne filmen er ikke engang morsom, for ikke å snakke om noe annet. Virkelig dårlige og overflødige spesialeffekter, zombier som ser ut som vanlige mennesker (bortsett fra en hvit ekstra hud som er trukket over ansiktene deres), ALT FOR MYE falskt blod (jeg liker realisme mye, kombinasjonen av realisme og zombiefilmer kan diskuteres, men presentert gore er rett og slett dumt). Kameraet holder seg ganske lenge med matingsscener, det blir kjedelig og du kan ikke la være å lure på hvorfor zombiene bruker VÅPEN (!) for å drepe byttet sitt. Jeg vil ikke gå inn på detaljene rundt dubbingen (andre har gjort det). Selv om jeg selv er fra Tyskland og i det minste er litt nysgjerrig på originalversjonen, skal jeg IKKE kaste bort mer av tiden min på denne filmen.<br /><br />Hold deg unna den, så langt du kan.
Som kristen syntes jeg denne filmen var helt pinlig. Skuespillerne sugde, forfatterskapet sugde, kinematografien sugde, og historien var så typisk. Jeg kunne ikke si at dette er et flott vitneverktøy, for jeg ville vært for flau til å vise noen av mine ufrelste venner. Hollywood har mye bedre ting, og det er fordi de investerer det beste i det. Kristne legger ut skitt arbeid og synes det er greit fordi "det er for Herren". I det gamle testamente brukte folk enorme mengder penger på å bringe ofre til Gud. David (eller Saul.. Jeg husker ikke) brukte det som ville tilsvare rundt 50 milliarder dollar i dagens penger på å bygge et tempel for Gud. Men i disse dager er det bare patetisk å bruke det som ser ut til å være rundt 30 000 dollar på å lage en film for å "vitne" til folk. Det er personen, ikke produktet som påvirker noen. Ikke kast bort tiden din på å prøve å omvende vennene dine med denne sløsingen på en og en halv time. Hvis du vil ha en positiv innvirkning på folk, vis dem filmer som The Matrix, American Beauty, Braveheart osv.. filmer som har noe å si og faktisk får det inn i deg.
I motsatt ende av spekteret fra RAIDERS OF THE LOST ARK er David Hemmings' helt underlegne eventyr angående berging av et fly fra andre verdenskrig med en verdifull last. Eiendeler inkluderer vakre New Zealand-miljøer, Brian Mays energiske musikkpartitur og noen dandy helikopterflyging og jetbåtjakt. Det dårlige veier imidlertid langt opp for det gode. Donald Pleasence skinker som kanskje aldri før; halvparten av dialogen hans er nesten uforståelig. George Peppard forsøker en australsk (tror jeg) aksent, og gir den deretter opp halvveis. Lesley Ann Warren er på sitt mest irriterende. Ken Wahl er, vel, Ken Wahl. Dialogen er smertefull å høre og Hemmings' regi er stort sett udugelig. Manuset er ikke bare åpenbart, men forferdelig. Vitser faller flatt, scener gir ingen trøkk og kontinuitet er så godt som ikke-eksisterende. I følge slutttekstene ble to menn drept mens de piloterte jetbåter under innspillingen av filmen. For et sløsing.
Jeg tror ikke denne filmen hadde den effekten på meg som var tiltenkt: Å se amerikanske soldater skyte sårede soldater fra den andre siden, og slå sårede fanger i sårene deres for å torturere dem til å få dem til å snakke, fikk meg til å rote til den andre siden. Det fikk absolutt de amerikanske styrkene til å ligne noe som "de gode gutta". Var dette ment å være akseptabelt?
Dette er en oppfølger til «A Christmas Story», som opprinnelig har tittelen «A Summer Story». Ralphie forteller familieeventyrene sine i løpet av sommeren da de flyttet til en liten hick-by midt i ingensteds. Hilaritet oppstår dessverre ikke.<br /><br />Originalen fungerte på grunn av sin uærbødige natur og ærlighet - alle kunne forholde seg til den. Denne er rett og slett dum og ikke særlig morsom i det hele tatt. Charles Grodins siste film – ikke så rart! Det er en av hans dårligste roller. Jeg syntes synd på ham.<br /><br />Mary Steenburgen får lite å gjøre, alt er formelt, og du må lure på hvorfor de i det hele tatt gidder.<br /><br />Og jeg mener, kom igjen - en konkurranse med snurrer?! Dessverre er det den beste delen av filmen...
Wow, for en overvurdert film dette viste seg å være! Det skulle være "en ekstremt spennende historie om en gal morder som holder en kvinne som gissel og i redsel i hjemmet hennes." Vel, jeg tviler på at det terroriserte publikum på begynnelsen av 50-tallet, og jeg vet at det ville fått dagens publikum i søvn.<br /><br />"Sender frysninger nedover ryggraden," proklamerer New York Times. Nei, den eneste skjelvingen jeg får er at det er noen igjen på planeten som tror på alt som N.Y. Times skriver om hva som helst.<br /><br />Vel, det handlet om en gal mann som holdt en kvinne som gissel i en kort stund i huset hennes, men mannen. «Howard Wilton» (Robert Ryan) var faktisk harmløs og vennlig. Faktisk var dette en av de fineste rollene Ryan noensinne har spilt! Ja, "Wilton" var gal, men han skadet aldri kvinnen og ville bare ha en venn å stole på.<br /><br />Filmen ble til og med kjedelig etter en stund med svært lite som skjedde bortsett fra mye kjefting. <br /><br />Vær forsiktig, leseren min.....dette suger.
Jeg trodde denne filmen kom til å være en skam for serien. Tross alt holdt ikke del 3 mål med del 2, og denne har ikke Daniel Sawn. Miyagis humor var ikke fullt så vittig i denne som i del 3, men den var morsom nok til å gjøre filmen verdt å se.<br /><br />Jentas del var ganske bra. Hun er en tapt tenåring som trenger veiledning. Jeg synes handlingen er litt vanskelig å tro. At tanten rett og slett ville gå med på å forlate hjemmet hennes og niesen hennes under omsorg av Mr. Miyagi, en mann hun nettopp har møtt. Selvfølgelig var han en venn av broren hennes.<br /><br />Jeg satte pris på klosteret. Man kan tro fra noen av mine andre anmeldelser at jeg ikke ville ha likt de dansende munkene, men jeg syntes det var morsomt. Det viste at de vet hvordan de skal ha det gøy. Hvis disse var munker i det gamle Kina som danset til popmusikk, ville det vært en annen sak.<br /><br />Sannsynligvis var den mest intelligente delen av filmen da jenta syntes det var dumt at munkene ville ikke drepe en feil. Miyagi fortalte henne at gategjenger som dreper hverandre er dumt, nasjoner som prøver å ødelegge hverandre er dumt, men å ha respekt for alt liv er ikke dumt. Miyagi har uttrykt slik visdom også i de andre filmene.<br /><br />Jeg gir denne filmen 4 av 10. Jada, det var noen ting jeg likte med den. Den var ikke like morsom som del tre, og ingen karakter kunne noen gang leve opp til Sato i del 2. Denne filmen har ingen gjenseverdi. Jeg kan ikke tenke meg å se den igjen, men den er verdt å se en gang.
Caddyshack Two er en god film i seg selv, men sammenlignet med originalen kan den ikke stables opp. Robert Stack er en fryktelig erstatning for Ted Knight og Jackie Mason, mens morsomme bare ikke kan konkurrere med Rodney Dangerfield. Ty Webb er morsom, og er den eneste karakteren fra originalen. De fleste av de andre karakterene i filmen mangler punchen til originalen (Henry Wilcoxon for eksempel) bortsett fra den hysterisk morsomme advokaten Peter Blunt, som spilles av Randy Quaid. Hver replikk han sier minner meg om originalens humor, spesielt scenen på kontoret hans (jeg går ikke inn for søksmål eller begjæringer. Jeg finner ut hvor du bor og kommer hjem til deg og slår ned døren din med en f** *ing baseballballtre, lag et bål med chippindale, kanskje stek den golden retrieveren (arff arff arff) og spis den og så kommer jeg ovenpå junior, og Jeg griper deg ved brooks-brødrene dine, og stapper den splitter nye BMW-en din fast! Har vi en forståelse?). Men som kompenserer for hans lille rolle er Dan Acroyd, som åpenbart ikke er noen erstatning for Bill Murray. Stemmen hans er mer enn irriterende og alt han gjør er ikke engang morsomt, det er bare dumt. Totalt sett er Caddyshack II en god film, men i forhold til den fantastiske originalen klarer den ikke å kutte den.
Wow. Når du ser denne filmen i dag, kan du ikke annet enn å bli forferdet over skrivingen av denne filmen. Spencer Tracy og Loretta Young spiller et par som i moderne tid kan være med på "The Jerry Springer Show" - ettersom de har et sykt og voldelig forhold ... og på uforklarlig vis ser det ut til at forfatterne støtter det! <br /><br />Filmen begynner med at en sulten og hjemløs Loretta blir vist tauene av den stakkars, men svært ressurssterke Spencer Tracy. Han viser henne hvordan du kan gjøre det veldig bra med lite penger ved å samles, og tar henne med hjem til hytten hans for å bli. Det er aldri klart om de gifter seg eller ikke - og med tanke på at det er en Pre-Code-film, kan du anta at de ikke er det selv om de er samboere. Forholdet deres er veldig merkelig...og ganske sykt. Mens du kan se at Tracy bryr seg om henne ved sine handlinger, er han verbalt fornærmende og en total dust --- og Young kommer løpende tilbake for mer som en slags hund. Han kaller henne "mager" eller "stygg" og dette er på en syk måte hans måte å bruke kjærester på! Senere, når han begynner å tulle med en annen kvinne (Glenda Farrell), forteller hun vennen sin at hvis det er det han vil, er det greit med henne!!! Det smaker sikkert av et sado-masochistisk forhold, og du kan ikke unngå å føle deg litt forferdet. Jada, han slår henne ikke, men forholdet er veldig voldelig. For å vise hvor sykt det er, når Young blir gravid, sier hun til ham "...det er din baby og den er min, men du trenger ikke bekymre deg, jeg skal ta hele skylden for det"!! Jøss! Virker ikke dette litt som å se gjennom et kikkhull inn i et sykt og dysfunksjonelt hjem?! Senere, i et tilfelle av kunst som imiterer livet, beviser Tracy hva slags mann han er og forsvinner. Tross alt kan han ikke belastes med en baby - selv om det er hans. Men han ombestemmer seg og bestemmer seg for å reise hjem. Wow ... det er litt av ham! Og når han kommer tilbake, er han ekkel og oppfører seg som at HVIS han blir, er han ikke forpliktet til å ta vare på ungen!! Og hun forteller ham at han er "en fri mann ... fri som en fugl"! Wow, jeg var nesten i tårer i dette ømme øyeblikket ... IKKE! Snart blir dette gale paret gift ... og, naturlig nok, er Young deprimert fordi han ser ut til å bli så lenge det passer ham - ikke på grunn av kjærlighet eller ansvarsfølelse. Så hvordan kan du redde noe med denne typen syke karakterer? Hva ville du gjort? Vel, når det gjelder forfatterne, får de Tracy snart til å begå et ran for å hjelpe til med å betale for guttungen! De romantiske sidene ved filmen er mildt sagt underveldende! Under ranet oppfører Tracy seg som en klump – gjør nesten ingenting for å ta forholdsregler for ikke å bli tatt – som om han i all hemmelighet håpet å bli sendt i fengsel. Og for å vise hva slags hyggelig fyr han er, er fyren han prøver å rane en av hans beste venner.<br /><br />Selv om det er mer med filmen, er poenget at Tracy er en dust og Young er en idiot i filmen. Til tross for at begge er veldig gode skuespillere, er det absolutt ingen måte de kunne gjøre noe ut av denne dritten forfatterne produserte. Fin musikk, fine sett, bra skuespill...og et manus som er 100% akteri. Hvordan filmen for øyeblikket er rangert til 7,4 er forbi meg, og jeg lurer på hvordan noen kan ignorere karakterenes rene forferdelse. En fryktelig feiltenning som på en eller annen måte ikke ødela karrieren til de involverte.<br /><br />Åh, og hvis du lurer på om Loretta noen gang får ryggraden i denne filmen eller spiller en person som er det minste sterk, svaret er NEI! På slutten har hun ikke lært noe og har ikke forandret seg ett dugg til det bedre.<br /><br />De lager absolutt ikke filmer som de pleide...og i dette tilfellet...takk Gud!
Jeg likte det vakre landskapet i denne filmen første gang jeg så den da jeg var 9 . Dunderklumpen er litt søt for barn på en banal måte. Den minnet meg om HRPUFFINSTUFF på lørdag morgen, dens svenske bakgrunner gjør det lett for øynene. Ikke forvent at eldre barn skal være interessert, siden live action/animasjon er langt bak tidene og de fleste eldre barn vil kjede seg. Dette er definitivt en film under 10 år og en god del minner for de av oss som var små barn i 1974.
Denne filmen gjør "American Pie" til en sofistikert film! Ingen ytterligere kommentar nødvendig. Humor er billig, dialoger er dumme og rollebesetningen er keitete. Hver klisjé brukes flere ganger uten noen original vri. Og aller verst, filmen viser seg å være mer katolsk enn paven. Det er så trist.
Jeg forstår at dette var Llyod Kaufmans forsøk på å redde en film som var pits. Hele filmen er stemt over siden lydspolen var useriøs. Voice overs var SÅ dårlig og forferdelig kvalitet. Like mye som jeg elsker Troma, pleier de å være litt tunge på stemmen over arbeidet. Skuespillet var forferdelig. En ting jeg likte fra denne filmen var den raske komoen til Trey Parker som spøkte med aristokratene med en klønete parykk på. Det er mange store regissører i denne filmen som James Gunn og Eli Roth (venner av Lloyd Kaufman). Igjen tror jeg dette var Llyods forsøk på å redde en elendig film og prøve å ikke tape tusenvis av dollar. Jeg vil ikke fortsette og fortsette, men denne filmen var et rot. Sjekk ut andre Troma-titler.
Hver gang jeg går forbi dette programmet på TV, vil jeg absolutt og oppriktig få øynene mine ut og rive av meg ørene. Det er så utrolig forferdelig. Vitsene er ikke morsomme, skuespillet er helt forferdelig, og hele showet er en stor skuffelse. Jeg hater Charlotte Arnolds magefølelse, og jeg vil bare slå henne i ansiktet eller stikke henne med en kniv hver gang jeg hører henne snakke. Hun er uten talent, lav IQ, stort sløsing med samfunnet, og jeg tror hun ville gjort verden en tjeneste hvis hun bare holdt kjeft og gikk bort i lang tid. Vær så snill, jeg sier dette av hele mitt hjerte, IKKE SE EN EPISODE AV DENNE SHOWEN !!!!!! se dette programmet i en halvtime.
Når en mann som ikke har Alzheimers ikke kan huske hvor mange filmer han har laget, er han sannsynligvis verdens mest produktive regissør tross alt. Den mannen er Jesus Franco, kongen av såkalt "eurotrash". Filmen hans Devil Hunter fra 1980 er like forhastet, ugjennomsiktig, dum, lat og utnyttende i ordets rette forstand (filmens tittel er misvisende, for det første) som enhver annen Franco-film jeg har sett. Det får det til å høres ganske forferdelig ut, og det er det... Likevel har Franco en slags uforlignelig sensibilitet, en sjenerøs måte med det skallet opprørende, med nakenhet og sleaze og vold, og til og med med sin dumme billige redigering som prøver å bane over den ekstreme hasten som alle filmene hans ble laget med. Blandingen av alle disse elementene får deg til å ri filmene hans ut, selv mens du stort sett venter på at de skal ta slutt fordi de er så veldig kjedelige.<br /><br />Devil Hunter er nesten uforståelig for første gang en halv time. Bortføringen av fremmede av en hvit kvinne som ser ut til å være en modell eller filmstjerne, er sammenkoblet med en haug med innfødt action i Sør-Amerika. Det er massevis av naken vridning, dans og endeløse gjentatte zoom-inns på en stygg totempæl. Du må venne deg til de gjentatte zoomingene og teknikken med å kutte tilbake til det samme bildet omtrent tre ganger på rad med en gang, siden dette er Francos viktigste metoder for å utvide en film til spillefilmlengde.<br />< br />Monsteret som ser ut som totempælen er faktisk litt skummelt. Han har rå insektøyne og hans tilstedeværelse signaliseres alltid på lydsporet ved kakofonisk stønn, tilsynelatende spilt inn i et ekkokammer. Tidlig i stykket tygger han på en innfødt dame som er festet til et tre, og det er vanskelig å vite hva som egentlig skjer her, men jeg tror han spiste magen hennes (eller kjønnsorganene hennes, søte Jesus!).<br /><br />I alle fall , eventyret begynner skikkelig når en tøff fyr og hans forbanna veterinærvenn fra Vietnam blir sendt til øya for å hente den hvite jenta fra kidnapperne. Den flakey fyren har en aksent som, som kalt, er halvt Brooklyn-amerikansk, halvt engelsk-Liverpudlian og alle tilbakestående. All dialog og dubbing er latterlig og latterlig, noe som skaper enda et lag av filmen som på en eller annen måte kan holde interessen din.<br /><br />Det skjer egentlig ikke så mye herfra og inn, og det skjer ganske tregt, studd med den merkelige biten av forargelse som en voldtekt. Den tåkefulle handlingen blir fylt ut (haha!) av hektar med 360 graders nakenhet fra de innfødte og de to kvinnelige hovedrollene, og til og med fra monsteret selv. At han går rundt med blottlagt penis gjør det uappetittlig å bryte ham for tøffingen, men det må gjøres på et tidspunkt, og det er hyggelig å merke seg at regissøren vil vise hvem som helst kjønnsorganer på kamera.<br /><br />Den beste egenskapen til Devil Hunter er lokasjonsfilmingen. Franco kan være ekstremt billig med de strukturelle og historiemessige aspektene ved filmskaping, men han roter ikke rundt med sett. Du får ekte øyer, jungler, helikoptre og fjell, alt i widescreen. Dette er noe som er veldig kult å oppleve i disse dager med elendige CGI-sett og bakgrunner som er kvalm.<br /><br />Til syvende og sist virker anbefalingsspørsmål for denne filmen uklare. Hvis du prøver å se alle videoen, må du se denne på et tidspunkt, og du vil bli like rastløs som jeg var. Hvis du liker Franco, vil du se dette uansett. Hvis du ikke faller inn under noen av de ovennevnte kategoriene, er sjansen stor for at du aldri kommer over denne filmen. Kopier av den er ikke bare liggende, og jeg kan knapt anbefale å søke ut av den. Det er Franco. Lat, gal Franco.
Nå er jeg en stor animasjonsfan -- elsker Svankmeyer og er vanligvis interessert i alle applikasjoner av stop motion, så jeg hadde store forhåpninger til denne. Så kom jeg på IMDb og stoppet --- jeg er alltid veldig mistenksom overfor filmer med en bimodal fordeling av stemmer på IMDb. Her har vi en annen --- en haug med 10-ere (shill noen) og så noen virkelig lave. Jeg er også mistenksom overfor 10-ere med ordet "visjonær" i dem. <br /><br />Klart det finnes visjonære, men denne karakteren er ikke en av dem. Til tross for mine betenkeligheter så jeg denne filmen og må stille meg på side med dem. Stop motion-animasjonen var ok, men plottene var banale og totalt sett virket det amatøraktig. Unn deg selv den virkelige avtalen få noen Svankmeyer og la dette også løp på hyllen.
Ett spørsmål: Hvorfor? For det første er premisset ikke morsomt eller engasjerende i det hele tatt. De bruker tapede intervjuer, og tar lyden for å animere det med dyr som snakker delene. For det første er ikke intervjuene morsomme eller underholdende til å begynne med, og selv om de var det, er jeg sikker på at de ville vært mye mer underholdende å bli sett på som de er opprinnelig, uten å bli omgjort til tegneserier. Hvordan gjør det noe morsomt? Jeg satte på CBS sin sitcom-serie på mandag kveld (som har blitt en vanlig måte for meg å slappe av etter stressende mandagsarbeidsdager) og fant dette på. Selvfølgelig ville sitcom-serien bli repriser uansett, når det er sommer, men å se disse episodene om igjen ville ha vært mer underholdende. Jeg prøvde å gi "CC" en sjanse. Det gjorde jeg virkelig. Da det startet, tenkte jeg at det kanskje blir morsomt. Nei. Og så fortsatte det. Det var en lang halvtime.<br /><br />Og jeg kan nesten se om det var en hensikt, om intervjuene ble vist i sin helhet, og hadde poeng til dem. Men nei, det var bare en-linje klipp, klippet og limt sammen veldig raskt. Det var som en fryktelig fryktelig versjon av Cartoon Networks «Robot Chicken». Jeg var ikke en fan av CBS' nå avlyste sitcom «The Class». Mens det sto på, var det en halvtime av oppstillingen jeg ville slite meg gjennom. Men hvis det kom ned til at jeg skulle bestemme meg for en hel sesong av den eller tre episoder til av «Creatures»...la oss bare si at jeg ville tatt «Klassen». Med tanke på at det har gått et par timer siden den ble sendt, og jeg kommer hit for å se at jeg er den første til å kommentere... Jeg antar at det er et godt tegn på at ingen så den, og at den ikke vil vare mye lenger. Tegneserie roadkill.
...det kommer en film som klarer å være helt forferdelig fra åpningstitlene til studiologoen som er merket på slutten av avslutningen. Dette var en slik film – selve typen du ikke kan slutte å se i frykt for å gå glipp av et øyeblikk av dens stadig synkende kvalitet.<br /><br />Glem det lave budsjettet som indikeres av en langsom, monoton åpningssekvens som viser hemmelige tjenesteagenter som løper langs en presidentbilkortesje uten folkemengder, trafikk eller plassering. Glem den rotete logikken som trengs for å få selve plottet til å virke plausibelt. Glem at Roy Scheider leverer noen av de mest slemme dialogene, mens han ikke klarer å skjule skammen sin.<br /><br />Denne klunkeren er forferdelig tempofylt, bombardert av et partitur som rett og slett er latterlig, og virker redigert av en tredjeklassing. Hele tiden vrir jeg scenarier for å dekke over det vanskeligste med å filme en presidenthistorie på en billig måte: få ham til å virke presidentkandidat.<br /><br />Jeg føler ærlig talt at jeg sover kort på siste hjul, og da jeg våknet, løp jeg den tilbake for ikke å gå glipp av en eneste uutholdelig ramme. Prøv dette drikkespillet: ta et skudd hver gang du ser det åpenbart ape en annen mye bedre film. Du kommer til å døse av også.<br /><br />Ikke siden 'The Man' med Samuel L. Jackson og Eugene Levy har jeg sett et så herlig uforløselig prosjekt. Jeg kan gi ut eksemplarer som julegaver. Null stjerner. Tusen latter.
When In Rome er en klar forbedring på å komme dit. Å komme dit syntes jeg var for forutsigbart, konstruert og tregt, og den dag i dag anser jeg det fortsatt som Olsen-tvillingenes verste. Men selv om When In Rome ikke er en forferdelig film, er den heller ikke en stor film. Hvis jeg skulle oppsummere det med ett ord, ville jeg sagt akseptabelt. Det er gøy for tenåringer, men jeg tror ikke voksne vil finne så mye å gå på.<br /><br />When In Rome har sine gode poeng. Mary Kate og Ashley Olsen er faktisk ganske greie skuespillerinner, absolutt veldig pene også. Jeg skal innrømme da jeg var 10 eller så, jeg likte dem veldig godt, og generelt liker jeg dem fortsatt. Og jeg har likt noen av filmene deres som Passport To Paris og New York Minute. Tilbake på mål, begge jentene gjør ikke så dårlig jobb, faktisk er de veldig tiltalende. Pluss antrekkene deres er til å dø for, og naturen i Roma er helt fantastisk. Lydsporet er heller ikke halvdårlig.<br /><br />Der filmen er trukket ned er imidlertid i handlingen og manuset. Manuset er for det meste klisjéaktig og har hint av deja vu. Handlingen, som de fleste av Mary Kate- og Ashley-filmene, er veldig forutsigbar, og alle som er kjent med andre av Olsen-tvillingenes arbeid, vil finne noen ganske uoriginale elementer i den. De fleste karakterene er papptynne, og man lærer ikke så mye om dem, og noen ganger er tempoet ujevnt. Dessverre er det fantastiske landskapet spolert av ganske slapt kameraarbeid, som hele tiden så haste ut.<br /><br />Alt i alt har det sine gode poeng, og absolutt mulig å se. For min smak er det imidlertid harmløst og forutsigbart tenåringslo. 4/10 Bethany Cox
George Brent er en reporter sendt for å intervjue en arving. Hun er visstnok arvingen til en ansiktskremformue. Han intervjuer henne på yachten hennes. De faller for hverandre i badedrakter.<br /><br />Det viser seg (ganske tidlig) at hun ikke er arving. Hun deltok i en reklamekampanje for kuldekremen.<br /><br />Filmen følger opp- og nedturene i romantikken deres.<br /><br />Birollene gjør lite for å løfte den opp. Davis og Brent bærer bildet. Selv om det er ganske forutsigbart, er det også ganske underholdende. Det er langt fra hennes beste. Men, spesielt med tanke på det uklare i hennes oeuvre, er det ikke en av hennes verste heller.
Denne filmen var offensivt PC, forutsigbar og klisjéfylt. Jeg kunne ikke forestille meg en film som bedre eksemplifiserer den nærsynte, narsissistiske forkynnelsen til dagens Hollywood. Hvis du ikke har sett denne, ikke bry deg om å se den. Hvis du har, vis litt mot og fortell folk hvor forferdelig det egentlig er. Min kone, en minoritet i seg selv, ble fornærmet av filmens iboende og uendelig rasistiske budskap. Denne filmen har ingenting med den virkelige verden å gjøre og har lite, om noe i det hele tatt, å legge til noen diskusjon om rasisme i dette landet. I stedet er det den typen billig, sensasjonell dritt som fremmes som dyp og utfordrende tanke. Hva slags boble må du leve i for å tro at dette i det hele tatt er imponerende?
Dette burde rett og slett ikke vært laget. Det er forutsigbart og klisjefylt. Kjemien på skjermen som gjorde den første "My Girl" så fengende, finnes ingen steder her, og skuespillet som helhet er oppstyltet og tvunget. Skriften etterlater også mye å være ønsket, noen av de 'minneverdige' linjene som "ørepeircing en barbarisk skikk" er bare sjokkerende. Der «My Girl» provoserte frem en genuin følelse av tristhet og noen genuint morsomme øyeblikk, som så mange oppfølgere «My Girl 2» prøver å gjenskape disse følelsene generert av publikum, og mislykkes totalt. Kanskje jeg er hard mot denne filmen på grunn av hvor flott den første var, men ærlig talt fornærmer den kvaliteten på originalen med den typen vrøvl denne delen serverer. Dette må helt klart komme nær «Son of the mask» som en av tidenes verste oppfølgere. I begge tilfeller stemmer det gamle ordtaket; "hvis det ikke er ødelagt, ikke fiks det".
Latterlig. Angelic 9 år gamle Annakin blir til en sutrete drittunge 19 år gamle Annakin, som på en eller annen måte virker tiltalende for Amidala, 5 år eldre enn han. Nå har den 22 år gamle Jedi-krigerhelten Annakin et par vonde drømmer, og tar derfor fatt på å slakte barn, vennene hans og hele rammen av hans eksistens fordi en gal gammel mann overbeviste ham om a) hans dyrebare kone virkelig kan dø, og b) bare han kan forhindre dette. Latterlighet i kvadrat.<br /><br />Jeg tror de som liker denne filmen ikke legger merke til. Historien er latterlig. Karakterene er utrolige (bokstavelig talt, ikke den perverterte følelsen av "fantastisk", "fantastisk", etc.).<br /><br />Obi-wan Kenobi var det kloke og snille ankeret for hele serien, men i klimaks, hugger han av Annakins ben, lar ham brenne i lavaen og lar ham lide. Er det ingen som synes det er litt uaktuelt? For ikke å nevne at det var ganske dumt å ta sjansen på at han skulle leve, som det viser seg.<br /><br />Jeg forventet i det minste en historie som viste konsekvente karakterer med plausible motivasjoner. Ikke noe av det her. Historien kunne vært skrevet av en 10-åring.<br /><br />Å ja, CGI-en er ganske kul.
**SPOILERS**KHAMOSH er totalt urealistisk, mangler et plot, og ble i utgangspunktet kun laget for å se stjerner portrettere seg selv. Den mest spennende scenen i filmen var når Shabana Azmi er i dusjen og så ser vi TVen hennes spille dusjscenen fra PSYCHO. Denne filmen forventet faktisk at brukere skulle tro at Naseeruddin Shahs karakter har god nok hukommelse til å huske hvor visse skudd ble avfyrt og hvor mange!<br /><br />***SPOILEREN BEGYNNER***<br /><br / >På slutten sløser morderen mot Shabana Azmi lenge nok til å la Naseeruddin Shahs karakter løpe opp og skyte ham!<br /><br />***SPOILER SLUTTER***<br /><br />Det er litt humoristisk (bare litt) i begynnelsen å høre regissøren og rollebesetningsmedlemmene slenge fornærmelser mot hverandre og høre Shabana Azmi utbryte: "Oh sh-t!" <br /><br />Totalt sett en baaaaaaaaaaaad film!<br /><br />Vurdering: ** ut av ********** (2 av 10)
Piranha starter som forventet, dumme hvite mennesker kommer til å oppdage nye land og utnytte dem. Jeg tenkte en stund at det kunne være en kannibalfilm. Den starter som så mange andre, og viser ikke annet enn skudd fra urørt Amazonas regnskog. For alt jeg vet kan det være Florida. På dette tidspunktet regner du med at noen lemlestelse av dyr eller at innfødte vil dukke opp. I stedet får du skuespillertalentene til William Smith, som spilte hovedrollen i L.A. Vice og Angels Die Hard. Han spiller Caribe, en anerkjent jeger, som jeg vil beskrive ham som Jack Palance Light. Han er større av vekst, men ikke helt Jack Palance-godheten. Når det gjelder innfødte, får du egentlig ikke så mange. Hvor er pirajaen? Bør jeg i det hele tatt stille det spørsmålet? Caribe jakter nå mennesker, antar jeg. Han forfølger egentlig ikke noen før slutten av filmen, han stirrer bare på dem. Caribe kjører mot en av turistene på en motorsykkel på en overdramatisk måte med Smokey and the Bandit. Motorsykkelutfordringen skjer uten noen reell grunn annet enn en actionsekvens. Jeg kan ikke fortelle deg hvor mange ganger jeg har sett en turist utfordre en fremmed til et motorsykkelløp i jungelen. Aldri faktisk. Lever de, dør de? Vil du bry deg? Noen som vil kjøre racer på motorsykler? Forsiktig: denne filmen har et ekstremt tørt utseende. Mitt råd er å leie en Jack Palance-klassiker som Craze.
Jeg så dette programmet, og jeg fant det rett og slett ikke morsomt i det hele tatt. Det kan ha vært den første episoden. I det siste har jeg innsett at ABC spiller mange dumme programmer nå for tiden og går ned som en stasjon. Alle karakterene i dette showet er ganske dårlige skuespillere, men selv om de var gode, er vitsene og manuset ganske forferdelige og ville fortsatt bringe showet ned. Jeg vil si at jeg tror at dette showet vil bli kansellert, men siden ABC gjør det ganske forferdelig med hensyn til kvaliteten på showene de spiller, kan det hende de bare beholder denne fordi den er gjennomsnittlig sammenlignet med dem.
Selv om denne serien og spesielt minifilmen var veldig viktige på utgivelsestidspunktet, føler jeg at serien som helhet faktisk var ganske dårlig skrevet med en svak rollebesetning. Problemene i hjertet er ekstremt godt skildret, men det er vanskelig å relatere og forstå problemene i filmen når skuespillet og manuset ikke er overbevisende nok (spesielt når man ser på minifilmen).<br /><br />Jeg tror heller ikke at denne minifilmen eller serien har bestått tidens tann da mange av scenene nå er ganske latterlige. Problemene er fortsatt avgjørende, men Boys From The Blackstuff kan ikke fullt ut hjelpe årsaken til å forstå problemene i Storbritannia på 1980-tallet.
Skam på Julia Roberts og John Cusack. De er så talentfulle og burde ikke ha hatt noen rolle i denne filmen. Historien var dum og forutsigbar. Vitsene var ikke morsomme. Romantikken var egentlig ikke romantikk. Jeg ble så glad da denne filmen tok slutt.
Jeg har sett filmen bare nylig, selv om den dukket opp i 2001. Jeg håpet å se en underholdende film, men la meg fortelle deg at Princess Blade er ingenting sammenlignet med Azumi. «Prinsessen» er ikke særlig pratsom, som du kanskje har lagt merke til... Hun minnet meg om Jean Claude Van Damme, som bare stirret for å få frem poenget sitt, for så å slå ut motstanderne. Under hele filmen ventet jeg på å høre i det minste en tilståelse om hva hun likte, hvorfor slo hun, hvem hun elsket og stolte på. Jeg ventet forgjeves. Kjip film. Kjip dialog. Ikke se den med mindre du vil kjede deg fra tankene dine! Det er så ille at jeg til slutt lurte på hvordan jeg klarte å ikke skrike i frustrasjon 1 og en halv time. Omtrent. Jeg gir 4/10.
Dette må være en av de verste filmene jeg noen gang har sett, grafikken er latterlig, og manuset patetisk og det største spørsmålet er hvordan dette manuset med lavt øyenbryn kom seg gjennom utvelgelsesprosessen.<br /><br />Jeg liker alle slags filmer fra dype dramaer til mer mannlig orienterte dreper alt du ser type film, så jeg kan ikke si at jeg er kresen. Jeg har slitt med å finne noe å sammenligne den med, men jeg kan bare ikke komme på noe som matcher dette, kanskje starship troopers 2. Witch får etter min mening filmgudene til å gråte og meg til å tenke på å kaste ut DVD-spilleren min, men sammenlignet med dette er effektene store. Skuespillet superb og manuset bør premieres. Du vet når en film er dårlig på en morsom måte, vel folkens, dette er ikke en av dem dette dreper sjelen din minutt for minutt.
Denne filmen beskrives som en action/komedie. De første 15 minuttene og James Belushis tilstedeværelse peker på at det er en humoristisk gangsterfilm.<br /><br />Men introduksjonen av den latterlige kvinnelige hovedrollen starter en rekke latterlige plottvendinger som i liten grad skjuler den konstruerte slutten. Filmen beveger seg mellom komedie (beskrivelsen brukt løst) og surrealistisk drama med noen voksenscener som ikke er kontekstuelle. Hovedkvinnen (tittelens engel) er dårlig spilt og skuespillerinnen blir ikke hjulpet av manuset som krever noe utrolig, ekstreme karakterer som skal skildres. James Belushi er den eneste som takler sin del godt, men blir også sviktet av det dårlige manuset. En å unngå.
Hvis du har problemer med å sove eller bare ønsker å ta en lur på ettermiddagen, men bare ikke klarer å gå av gårde, stikk innom denne filmen. Det eneste fine med denne filmen er de elektriske flyene. Bortsett fra det forbered deg på noen søte zzzzz's. Det forvirrer sinnet hvor store navnstjerner som de i denne filmen kan være en del av en av de kjedeligste filmene jeg noen gang har sett. Nå, hvis du vil unnskylde meg, vil jeg avslutte luren min.
Hatet det. Hvis du tror at alle i Sør er dumme, moralsk bankerotte, dumme, voldelige, religiøse eller en barnemishandler, så kan denne filmen være noe for deg. Alle er fattige og tilsynelatende uvitende. I en scene snakker to eldre menn i en landhandel, og en nevner at han hadde forulempet et sett med søstre før de kunne knyte skoene deres. Mannen virket stolt over handlingene sine, og den andre mannen tok det tydeligvis som en normal del av livet. Veldig hyggelig. En tenåringsjente går bakveiene og leter etter søsteren sin, og ingen tilbyr seg å hjelpe henne -- til tross for en åpenbar halting og mangel på mat eller vann (ingen ryggsekk osv.). Strathairns karakter er ikke bare grundig motbydelig og slimete, men han er vist å være en religiøs troende som (typisk for Hollywood) gjenspeiler den sjofele naturen til kristne. En scene i filmen minner sterkt om slutten av Cape Fear (den med DeNiro) -- bibelvers som ble sprutet ut av skurken. Jeg er fra Great Northwest, men fant denne filmen støtende på grunn av de fantastiske menneskene jeg kjenner som er fra NC, WV, AL, MS, KY, TN, etc.
Terry West hadde en god idé med denne filmen. Han fikk bare ikke kjøttet igjennom. Det er endeløse bilder av skolens eksteriør som ser skummelt ut som fortsetter for alltid, og sannsynligvis for å fylle filmens kjøretid. Også ved denne skolen er det kun 2 elever. Misty Mundae er bra som vanlig, men denne filmen vil alltid tilhøre Ruby LaRocca (som er den eneste grunnen til å se filmen i begynnelsen). Hvis manuset var sentrert om hennes interessante karakter, ville vi hatt en film å se. Hun er så Nydelig!! Gode ​​nyheter for DVD-kjøpere, Terry Wests tidligere (og bedre) film «Blood For The Muse» er en spesiell funksjon. En ting jeg vil si er at denne filmen føles som en som ikke er flink til å levere punch line på slutten av en lang spøk for slutten føles akkurat på samme måte. Så igjen, bare se dette for Ruby LaRocca.
Du skjønner at du har sett NØYAKTIG SAMME SHOW i åtte år, ikke sant? Jeg kunne forstå den opprinnelige nysgjerrigheten av å se fremmede sameksistere på en øy, men du skulle tro at etter å ha sett ustelte, stinkende helter løpe grovt gjennom bushen med et egg på en skje i et halvt tiår, ville det være nok til å få du forplikter deg til noe litt mer originalt (og interessant).<br /><br />Og jeg snakker ikke engang om gyldigheten av showene som jeg synes er tvilsom. Det er bare vanskelig å suspendere vantroen for at «Bushy Bill» spiser en rotte når hele mannskapet av produsenter og kamerafolk er plassert i en luftkondisjonert provisorisk biodome og nipper til frostige mochcinnos med moxy.<br /><br />Hva er anken her? Jeg bryr meg ikke om disse menneskene eller deres kronglete liv. Jeg skjønner det bare ikke. Men hvis du finner deg selv å bli betatt av hårete, uvaskede mennesker, foreslår jeg at du slår av TV-en og bare tar en tur til din lokale busstasjon hvor du kan se folk som dette i deres SANNE habitat. De kaller dem HJEMLØSE MENNESKER, og gratis kan du lene deg tilbake og beundre deres uhyggelige evne til å hente forskjellige sigarettrester fra en mengde søppeldunker, til slutt slå "betal-smuss" og lage en hjemmelaget kreft i Dr. Frankenstein-stil. -stick, hele tiden ber folk om vekslepenger for mat når stanken av "Aqua Velva" på pusten er nok til å antyde noe annet. Og den beste delen? På samme måte som Survivor, "forlater" et medlem av stammen "øya" hver uke når de uten seremonier sendes pakking til den lokale institusjonen når den skremmende umedisinerte tilstanden med fullblåst schizofreni setter i gang! NÅ ER DET UNDERHOLDNING!
Jeg gledet meg veldig til denne filmen. Det er en god familiefilm; Imidlertid, hvis Michael Landon Jr.s redigeringsteam gjorde en bedre jobb med å redigere, ville filmen vært mye bedre. For mange scener ute av kontekst. Jeg håper det kommer en annen film fra serien, de er alle veldig bra. Men hvis det lages en annen, ber jeg dem om å passe bedre på redigeringen. Denne historien var over alt og så ikke ut til å ha et sentrum. Noe som er uheldig fordi de andre filmene i serien var gode. Jeg liker historien om Willie og Missy; de er begge gode rollemodeller. I tillegg nyter den romantiske siden av seerne alltid en god kjærlighetshistorie.
Etter å ha sett dette på MST3K-episoden, må jeg lure på hvor mange filmer denne filmen låner fra. Det ser ut til å kombinere elementer fra Logans Run, Farenheight 451, Final Sacrifice og minst flere andre. På et tidspunkt hadde jeg virkelig forventet at Cris Makepease skulle ringe Lee Majors ROWSDOWER. <br /><br />Jeg lurer på om regissøren har noen peiling på hvor mange hull det er i handlingen. som det faktum at selv om gass ikke er tilgjengelig, er det nok av det på forlatte bensinstasjoner, og stasjonene er plassert tett nok sammen til å holde en F1 racerbil i gang hele veien over hele landet.
Denne filmen er til tider en vill 80-talls college-sexkomedie, andre en søt romantisk en... Så har den øyeblikk med seriøst drama, og deretter drysser den av science fiction... Den er så ujevn at den nesten er latterlig.<br /> <br />Men jeg vil neppe rangere den som en av de verste filmene jeg noen gang har sett bortsett fra selvfølgelig at de castet Peter O'Toole.<br /><br />Det er absolutt ingenting for ham å jobbe med her. Dårlig dialog, dårlige prestasjoner å jobbe med, dårlig alt... Og likevel er han fantastisk... Det er ikke en god ting med hans del, og likevel får han det til å fungere, om ikke annet enn bare på ren sjarm.<br /><br />Det faktum at han var så i stand til å oppnå så mye med så lite setter søkelyset på hvor mye alle andre i denne filmen mislyktes, noe som får det til å virke enda verre enn jeg antar at det faktisk er...<br /><br / >Hvis noen annen skuespiller var med O'Tooles rolle, jeg ville ha glemt denne filmen som dritt og aldri tenkt på den igjen, men en fin opptreden av Peter O'Toole til tross for alle odds sikrer at jeg kommer til å huske denne filmen i lang tid fremover... Hvis bare som en film som kanskje kunne vært bra hvis noen involvert i den var nesten halvparten så god som Peter O'Toole.
Jeg leide denne kassetten for et par år siden, og gutten klarte det. Fra reklamefilmene ble jeg ført til å tro at dette var en film om en fyr som ikke hadde noe hell med kvinner, og det var der komedien ville ligge. Gutt tok jeg feil. Vitsene var vulgære, og de var bare ikke morsomme. Ikke bry deg. 1/10
Beklager at denne filmen var dårlig laget for TV-film. Er resten av dere på narkotika når dere så den? Jeg syntes håret, sminken og karakterene var dårlige 2-dimensjonale typer. Historien er tvilsom, spesielt siden alle hovedpersonene er døde, eller nesten døde. Jeg tror det ikke er bra spilt heller...hva var det med håret på hovedmannen i Turtles? Det så dårlig påklistret, og kinnskjegget så ut som de skulle falle av når som helst. Det føltes ikke som om noe nytt ble avslørt i historien om bandet og hvordan medlemmene møtte andre band og mennesker. Jeg lo hele veien, Frank Zappa så dum ut, det samme gjorde Mama Cass, og det samme gjorde Beatles. De ble laget for å se dumme og latterlige ut. Også de andre bandfolkene som Jim Morrison, Donovan tok også en stor hit ved å se dum ut. Litt forferdelig, hvis det er slik du husker disse menneskene. Det er en dårlig historietime om musikk, den er fiktiv måten den ble laget på.
Jeg hadde aldri tenkt å skrive en anmeldelse av denne filmen. Egentlig var jeg bare på synet og lette etter navnet på stjernen i filmen, og så begynte jeg å lese anmeldelser... Jeg antar at jeg aldri kommer til å lære det. Denne filmen er fryktelig! Jeg kommer ikke til å rettferdiggjøre kommentarene mine med spesifikke grunner fordi jeg virkelig har vanskelig for å tro at noen med en hvilken som helst smak faktisk LIKER dette. En guilty pleasure? Ok, antar jeg. Men en så dårlig film som kastet bort talent så bra (Caine, Gelbart og Donen) er en grunn til å sørge, ikke en hyggelig avledning. Et lavpunkt for alle involverte, kanskje bortsett fra Bologna, som må sitte oppe netter og prøve å finne ut hvilken bombe som var DEN bomben som ødela karrieren hans.
Jeg dro på kino for å se en forhåndsvisning av denne filmen uten å vite noe om den. Da jeg kjente igjen Jennifer Lynchs navn og så 18-sertifikatet, skjønte jeg at det kunne være urovekkende. Faktisk fant jeg filmen som en farse. Jeg fant meg selv å fnise i vantro gjennom deler av det. Skuespillet er grusomt - Bill Pullman og hans latterlige rykkende ansikt. Jeg synes nesten synd på skuespillerne, siden manuset ikke gir dem noen sjanse til noen troverdig karakterinteraksjon. Etter en sjokkerende hendelse, (det er mye å "prøve" og sjokkere seeren i denne filmen), sees 2 karakterer som deler en øl og snakker om været. Alt var overdrevet, eller trodde det var smart når det egentlig var åpenbart! Opptredenen fra den lille pikekarakteren ved navn Stephanie var det beste med filmen. Stille og intens. Jeg kunne virkelig ikke anbefale denne filmen til noen. Det er voldelig uten poeng, latterlige karakterer, dårlig skuespill, dårlig manus og ren dumhet.
Det er rart, denne filmen; du får inntrykk av at skaperne av denne snooze-festen brukte mer tid i de lokale barene enn på settet. Faktisk er det en overraskelse å ikke se Harry Alan Towers navn på studiepoengene; det har absolutt smaken av en av skatte-ly-produksjonene hans, men her ser det ut til at motivasjonen bak prosjektet er at alle involverte skal nyte et lengre opphold i Provence. Til tross for at filmen skal foregå over hele regionen, står Les Baux og området rundt for nesten alt.<br /><br />David Birney er en spektakulært fargeløs helt - som Michael Lonsdale sier på et tidspunkt "du er en vandrende klisjé". Hva Lonsdale gjør i dette er noens gjetning. Av en eller annen grunn blir den mest interessante karakteren, spilt av Rampling, satt på sidelinjen, mens hun, uansett boken, burde vært den sentrale figuren fordi hun tydeligvis har ferdighetene til å bære filmen (som uansett ville ha vært kjedelig, men kl. i det minste hadde vi fått mer av noe pent å se på).<br /><br />Alt i alt en meningsløs affære som bare er verdt å se for å se hvor actionløs en actionfilm kan være.
Tittelen sier alt. "Tail Gunner Joe" var en merkelapp gitt til senatoren som stolte på uvitenheten til publikum om fly fra andre verdenskrig. De bakovervendte bevegelige våpnene stolte på en lås som ville forhindre den bakre skytteren i å skyte av halen på flyet ved å hindre pistolen i å skyte når den pekte mot halen. Da senatoren en dag øvde på bakken, lyktes han med å skyte av halen på flyet. Han kunne ikke ha gjort det hvis pistolen hadde vært riktig justert. Skytteoffiseren som var ansvarlig for det innrømmet, offentlig, foran et kamera, at han var ansvarlig - han hadde gjort feilen, ikke senatoren. Det faktum at filmen ikke rapporterte det faktum, viser hvor ensidig den er. Denne filmen ble designet for å gjøre én ting, ødelegge ryktet til en kompleks person.<br /><br />Et mye bedre program var PBS-spesialen som ble gjort på ham. Han var en hardtarbeidende, intelligent, ambisiøs politiker som overvant ekstraordinære ulemper for å stige til ekstraordinære høyder. Han gjorde noen feil, noen alvorlige feil, men å skyte halen av et fly var ikke en av dem.<br /><br />Populariteten til denne filmen skyldes det faktum at publikum liker enkle historier, ensidig historier, slik at de slipper å tenke.
Dorothy Provine gjør det motsatte her: Hun fortsetter å vokse og vokse. Jeg oppdaget imidlertid ingen undertekst. "The Incredible Shrinking Man" og andre lignende filmer i perioden var lignelser om stråling, atomkrig og andre redsler. Provines vekst er et resultat av en udugelig datamaskin/robot.<br /><br />Og hvem driver denne datamaskinen bortsett fra Lou Costello! Jeg liker noen av filmene hans med Bud Abbott. Men selv om dette er en ganske dårlig film, klarer han seg fint uten ham. Og Gale Green er en utmerket folie.<br /><br />Green spiller den pompøse byen big shot. Han er Provines far. Han er innstilt på å bli valgt til ordfører. Så når hans elskede datter begynner å få problemer, dumper han henne. Han dumper henne ikke akkurat, men gir opp kampen mot hennes mangeårige beundrer Costello.<br /><br />Dette er ganske usannsynlig: Costello er den lokale søppelsamleren.<br /><br />Spesialeffektene er minimal. Og underplottet som involverer militæret er ekstremt halt.
Denne DVDen er knapt 30 minutter lang, og har kjedelige intervjuer som avslører at gjennomsnittlig Slipknotianer har en IQ på rundt 30. Men disse aspektene er de minst problematiske her.<br /><br />Det virkelige problemet er at Slipknot er en av de minst talentfulle metalbandene som noensinne har solgt over 100 000 enheter av dritten deres. (Den eneste grunnen til at jeg sier "en av de" i stedet for "den" er fordi System Of A Down er enda verre.) På samme måte som Ed Geins kjærester er musikken til dette bandet satt sammen av eldgamle metallklisjeer, som er å finne i både deres image og deres ultra-kjedelige musikk. Faktisk er bildet deres litt morsomt; videoene deres er som utdrag fra cheesy skrekkfilmer, derfor oppfyller de i det minste et eller annet formål som underholdning.<br /><br />Musikken deres består imidlertid av ingenting av kvalitet - overhodet: bare en haug med gimmicky, hørt-dem- en-million ganger-før spilt-bare-på-gitar-hals-riff som på ingen måte er relatert til hverandre og likevel er tilfeldig gruppert sammen for å danne «sanger» som ikke har noe samhold, ingen høydepunkter, ingen ingenting. Men hvis riffene er virkelig dårlige, så er vokalen enda verre: Slipknots sanger har en stereotyp og derfor uinteressant "ond" growl - den typen 90% av alle metalband i dag har - men det er ingenting sammenlignet med når denne lurte hicken begynner å prøve å synge! Likevel, hva kan man forvente? Regel nr.39 i "Nu Metal"-håndboken sier ganske tydelig: "Du vil vekselvis knurre og synge. Se bort fra det faktum at de to stilene ikke blander seg godt, fordi de fleste av fansen dine er så tonedøve at de vil elske deg selv om du **** inn i mikrofonen." Slipknot er på sitt absolutt verste når "sangeren" deres begynner å rape ut "melodier".<br /><br />Men tilbake til bildet deres. Den er stjålet, kopiert, dratt av, klippet, lånt, tatt uten å spørre fra ingen ringere enn Mr.Bungle. Du har aldri hørt om dem? Selvfølgelig har du ikke det. Du hører bare på nu-metal, og Mr.Bungle er ganske langt unna det, og utenfor enhver kategorisering uansett. De bar også masker - groteske, skrekkmasker, som ligner på Slipknot, kan jeg legge til - på slutten av 80-tallet og begynnelsen av 90-tallet. Dette bandet, hvis frontmann er Mike Patton fra Faith No More, traff aldri det store fordi musikken deres ikke var rettet mot gjennomsnittlige musikkfans (for å si det mildt).<br /><br />Så i utgangspunktet er Slipknot' t engang original i bildeavdelingen. De har ikke noe nytt å tilby, og vil derfor bli glemt om flere år: når maskene blir kjedelige for legionene til fansen deres, som er når Slipknot vil bli tvunget til å konkurrere på musikkmarkedet utelukkende med deres generiske musikk. <br /><br />Når vi snakker om Mike Patton, er det interessant at en rekke nu-metal-band ofte ser på sangen hans som en stor innflytelse. Forutsigbart – og heldigvis – er ikke Patton smigret av dette og har nektet for på noen måte å være stolt over å ha vært en innflytelse for en av de verste metal-sub-sjangene noensinne...<br /><br />Når det er sagt, nyt denne korte DVDen og den billige spenningen den kan gi for det utrente øret og det kjedede øyet... Og så pusse opp de Slipknot-plakatene, for om noen år vil ingen ta vare på dem, stakkars kjære.<br /><br />Etter å ha sett Corey i dokumentaren "Get Thrashed", forstår jeg endelig hvorfor han bærer en maske: han er en ingefær med blåøyd babyansikt, som ser ut som Dave Mustaines yngre bror! Ikke akkurat skummelt.<br /><br />For mer av musikkverdenen mine, gå til: http://rateyourmusic.com/collection/Fedor8/1<br /><br />Vennligst straff meg hardt, veldig HARDT, ved å klikke "nei" nedenfor. Det vil lære meg...
Feilcasting skjer. Susannah Yorke er en lysende ung Jane Eyre, og prestasjonen hennes er upåklagelig. Imidlertid skal Edward Rochester være 35. Hvithåret George C. Scott ser ut og oppfører seg som en leddgikt 80. Janes avdøde onkel er i bedre form! Han knirker og snerrer, ekkelt og dystert. Han ser ut som en øksemorder som har sendt øksen sin ut for å bli slipt; Vi er ikke overrasket over at han holder en kone i bur på loftet! Den store kjærlighetshistorien ser ut som et sado-masochistisk mareritt. Det er nok mørke i romanen, men Brontes Rochester er relativt ung, atletisk, mektig og sjarmerende når han velger å være det. Han har en fin tale- og sangstemme, et godt sinn og en samvittighet som han uten hell forsøker å kvele.
Denne filmen er virkelig dårlig, så dårlig at selv Christopher Lee ikke kan redde den. En dårlig historie, et enda dårligere manus og rett og slett dårlig regi gjør dette til en virkelig enestående skrekkfilm, den enestående delen er at det er den eneste skrekkfilmen jeg kan ærlig si at jeg aldri ville se igjen. Dette søppelet får Plan ni fra verdensrommet til å se ut som Oscar-materiale.
Jeg følte at filmen var tørr... veldig skuffende ingen plot..ventet på at noe skulle skje og ingenting tørket som et bein.. bortkastet penger.. En av Robins Williams verste filmer..hvis du ikke gjør det tro meg vent noen måneder, den kommer ut på DVD fordi det ser ut til å være et mønster for filmer som ikke gjør det bra på kino er ute ettersom utleie før året er omme... Dette er en du ikke vil ønske å se eller si hvorfor jeg brukte pengene mine på det!. Pluss for at det var en så ny film, var det bare 8 personer som så den.... Dette var en fredagskveld klokken 9:50. Jeg følte også at det trengte litt mer spenning eller noe for å holde oss våkne. Når karakterene snakket i filmen var stemmene også veldig lave, du kunne ikke høre hva de sa.
Det er en virkelig forferdelig film med en latterlig historie. Noe forferdelig skuespill. og et manus som Ed Wood kanskje skammer seg over. Wagner er latterlig i dette. Han spiller rollen sin som nummer to i Austin Powers. Enkelt den verste av flyplassfilmene. 1 av 10
Som en av de få kommentatorene som ikke har sett den første filmen, syntes jeg dette var en veldig skuffende film.<br /><br />Ja, den har en morsom, vanskelig type humor hvis du orker (høyt) moralsk tvilsomme premisser. Det svikter imidlertid uhyre i de viktige områdene.<br /><br />Det er en tynn og useriøs plottlinje som involverer Gordon Sinclairs sjenerøse venn som kanskje eller kanskje ikke er flettet inn i en konspirasjon for å levere farlig elektronikk til land i den tredje verden - evt. i gratis datamaskiner ... eller muligens ikke. Vage, langdryg og lite konklusjon. Mangelen på noen vesentlig avslutning er så irriterende, og det som er tilstede er pompøst og fullstendig ulogisk. Filmen føles halvferdig.<br /><br />Suspensjon av vantro er ekstremt vanskelig når man er vitne til en veldig attraktiv kvinnelig lærer (Maria Doyle Kennedy) kan trekkes til Gordon Sinclairs lite imponerende karakter, spesielt når han avverger hennes fremstøt. Latterlig. Det forverres senere i filmen når han oppnår sine romantiske ambisjoner og deretter kaster det hele bort for noen idealer basert på svært lite bevis av tvetydig verdi.<br /><br />Ikke mange filmer lar meg føle meg lurt, men jeg følte at tiden min var. ble stjålet.
Jeg tenkte at denne filmen kunne være en god forfalskning, eller i det minste en god uavhengig komedie som fredag. I stedet var det mer som noe noen på videregående ville lage med foreldrenes videokamera. Det var ikke bare det lave budsjettet som gjør denne filmen dårlig (mange flotte filmer har blitt laget på et lavt budsjett), det er rett og slett en dårlig film og den var ikke engang dårlig nok til å være god leir. Eksempel: I de første ti minuttene av filmen skjer det ingenting bortsett fra at de tre hovedpersonene sitter på rommet sitt og røyker dop, sminker seg og svarer deretter på en telefonsamtale. Du fortsetter å vente på at noe skal få historien til å bevege seg, men det kommer aldri. Lyden var så dårlig at jeg måtte skru opp TV-en hele veien bare for å nesten skjønne hva de sa (noe som ikke var interessant uansett). Hvis jeg betaler for å leie en film, vil jeg vanligvis lide gjennom den selv når den er dårlig, men det var alt jeg kunne gjøre for å sitte i 20 minutter. Det ser ut som personen før meg følte det på samme måte fordi de ikke spolet tilbake båndet og slapp omtrent samme sted som jeg gjorde. Den eneste grunnen til at jeg ga dette en poengsum på 1 er fordi rangeringssystemet ikke har negative tall.
Når det gjelder film, er dette sympatisk nok. Underholdende karakterer, god dialog, interessant nok historie. Jeg ville egentlig ha likt det hvis jeg ikke hadde vært enormt irritert mens jeg så på den fullstendige respektløsheten det viser byen den ligger i.<br /><br />Glasgow. I Skottland. Likevel er hver karakter engelsk (bortsett fra Seans kjæreste, som er nederlandsk). Skotske aksenter høres bare flyktig i underlige jobber og roller. Som en skotsk kvinne (og som en seer som liker at filmene hennes er litt mer lik det virkelige liv) tror jeg virkelig ikke det hadde skadet å bruke noen av de utallige talentfulle skotske skuespillerne... eller fikk i hvert fall engelske som kunne slenge sammen en grei aksent! Det fåfengte forsøket på å bruke ordet "wee" noen ganger gjorde ikke annet enn å fremme fornærmelsen.
Jeg fant denne filmen på loppemarkedet for en billig penge. Jeg var så psyket fordi jeg trodde det var en skateboard-film. Jeg kom hjem, ta den på, forhåndsvisningsreglene og åpningsscenen med den gamle karen som rullet nedover gaten på skateboardet var fantastisk. I det øyeblikket skjønte jeg at det var en post-apokalyptisk film, men jeg hadde fortsatt store forhåpninger til den. Denne filmen var forferdelig. En venn av meg ble steinet fra hodet da vi så det, og til og med han syntes det var fryktelig og bortkastet å være høy. Jeg fortsatte å sovne under filmen fordi den var så kjedelig og musikken var helt forferdelig. Jeg vet ikke om under apokalypsen all den gode musikken, og all musikken som bare er litt dritt er ødelagt og alles minne om hvordan man spiller den er tørket rent, men jeg tror jeg heller vil dø enn å måtte tåle den dritten . Og hva i helvete var det med TV-studioet? Jeg kan bare anta at denne filmen ble tilpasset fra et gammelt gresk skuespill, med navn og tittel, men noen skuespill er ikke ment å tilpasses til en futuristisk sci-fi-setting. Eller i det minste ikke av menneskene som var involvert i denne filmen. Hvis du blir tvunget til å se denne filmen, kan jeg bare foreslå å ta med en håndpistol og gjøre deg ferdig før slutten. Det ville vært en god film å ta livet av seg selv også, alle vil forstå hvorfor.
Jeg liker B-filmer. Jeg synes Bruce Campbell er en veldig severdig skuespiller. Jeg elsker hvordan han leverer replikkene sine. «Evil Dead 2 og «Army of Darkness» var gode filmer. Jeg likte 'Running Time'. Men jeg vet ikke om jeg noen gang kommer til å se denne filmen igjen... og jeg kjøpte den. Nå, etter å ha sagt det, vedder jeg på at kommentarsporene og spesialfunksjonene vil være verdt å se! Denne filmen har bare alt for mange hull til at jeg faktisk kan nyte det, selv som en billig film. For det første var Ted Raimi irriterende, rett og slett irriterende. Det var ingenting ved hans dårlig handlet/skrevne karakter som ikke har blitt gjort bedre tusen ganger før. Regien var dessverre sub pari og valget av noen skudd ... yikes. Jeg forventer ikke Woody Allen eller James Cameron her, men Campbell leverte ikke.<br /><br />Jeg kjøpte ikke dette og tenkte at det skulle bli en Oscar-film som "Annie Hall", men likevel m skuffet. Jeg ville vært fornøyd med 'Mallrats' eller 'The Rhino Brothers'. Jeg fikk mye mindre. Ved slutten av filmen var det ingen scener som dukket opp for meg, ingen dialog som ga gjenklang i meg. Selv 'Hostel' hadde en klassisk linje for petes skyld! Jeg anbefaler ikke denne filmen.
Advarsel: Dette kan ødelegge filmen din. Se den, se om du er enig.<br /><br /> Å tro at vi som mennesker ikke kan lære av fortiden. Det futuristiske samfunnet som ble fremstilt, glamoriserte det Hitler trodde, utslettet en rase av mennesker (i dette tilfellet menn) til fordel for samfunnet. Det gjorde meg vond i magen. Også plausibiliteten til en Y-bombe er vanvittig. Selv i krig vil vårt instinkt for selvoppholdelse forhindre utryddelse av menneskeheten. Vi gjorde feil tidligere, dvs.: Japan, Hiroshima og Nagasaki i '45, men på grunn av det unngikk vi en større feil i '63 under Cubakrisen
Noen ganger må du se en dårlig film bare for å sette pris på de gode. Vel, det er i alle fall min mening. Denne vil alltid være i kategorien dårlig film, rett og slett fordi alle unntatt Shu Qis opptreden var forferdelig.<br /><br />Martial Angel forteller om Cat (Shu Qi), en profesjonell tyv snudde seg rett etter å ha forlatt kjæresten sin, Chi Lam (Julian Cheung), to år før. Men fortiden hennes vender tilbake for å hjemsøke henne da Chi Lam blir kidnappet for løsepenger for sikkerhetsprogramvare som tilhører selskapet Cat jobber for. For å redde ham, oppfordrer hun sine gamle venner fra barnehjemmets dager, seks andre spreke kvinner, for å redde dagen...<br /><br />Jeg har kanskje fortalt synopsis frekk, men dette er en cheesy historie. Faktisk manglet hele manuset og regien noen kvalitet i det hele tatt. Mye av dialogen var meningsløs og kombinert med et plott som var så tynt som rispapir i vann. Hvis jeg kunne oppsummere det, ta en dårlig Jackie Chan-film, fjern komedien, fjern koreografien, kast budsjettet, og du har Martial Angels: et formelt stykke arbeid uten fantasi i det hele tatt.<br /><br />Vær oppmerksom på at jeg må gi kreditt der kreditt skal gis, og Shu Qi var sannsynligvis den eneste personen som kom uskadd ut av den forferdelige handlingen, siden det var prestasjonen hennes som skinnet gjennom. Ok, du kan ikke si at hun var utmerket - hun hadde tross alt absolutt ingenting å jobbe med - men hun klarte å grave ut en karakter fra rollen sin. Bortsett fra det var det bare Sandra Ng og Kelly Lin som gjorde noe annet inntrykk – selv om disse stort sett var glimt og veldig korte.<br /><br />Andre steder falt filmen bare i stykker. Scener og dialog var helt unaturlige og utrolige, spesialeffekter ble åpenbart gjort billig uten forsøk på å rydde opp i kanter mellom personer og masken på den blå skjermen, dårlig redigering som involverte mange diskontinuiteter i kampscener, kameravinkler som var elementære og lite flatterende , og retning jeg har sett bedre fra en tapt hund.<br /><br />Jeg antar at denne filmen var for mange kokker affære. Mest sannsynlig ble budsjettet blåst bort på overentusiasmen for å ha syv babes på samme sølvlerret. Det etterlot ikke mye annet.<br /><br />Ærlig talt, måten denne filmen ble laget på var som en billig pornofilm uten porno. Charlie's Angels, det er det ikke. Faktisk, mens søstre kan gjøre det selv, var ingenting av det så tydelig her.<br /><br />Definitivt noe å glemme.
og det er bare januar, jeg er fortsatt sikker på det!<br /><br />Dette er uten tvil blant de verste svenske filmene jeg noen gang har sett, og for å være ærlig er svenske filmer generelt sett ikke så gode. Det har blitt hevdet å være "original" og kanskje kan det sees på som at for folk som aldri har sett en engelsktalende film, for oss som har vært på kino de siste 10 årene kan det ikke annet enn å føle seg som Må ns Mårlind og Bjørn Stein har satt seg ned en helg og gått gjennom de mest suksessrike filmene fra de siste årene og prøvd å presse det hele sammen til én svensk pakke. Hva kan jeg si at resultatet kan bare være...dårlig. Først av alt er historien bare svak til å begynne med, enda verre når det ikke bare er en dårlig historie, det er et ønske om å kombinere til veldig dårlige historier - først et mislykket forsøk på å lage svensk action til Matrix og deretter kombinere det med en virkelig dårlig moralsk historie. Og hvis du trodde det ikke kunne vært verre, vil du legge merke til alle de "kule tingene" som bare har blitt kastet inn der uten absolutt ingen grunn, mer enn på en dårlig måte å prøve å vise at Sverige også kan lage Hollywood-filmer - som vi kan eller bør ikke prøve. For eksempel er hovedplottet forsøkt gjort dypere ved å la ungdommer spille et dataspill kalt Storm som ikke har noe med historien i det hele tatt, eller for eksempel hvordan det er en internettside om "Storm" mens det plutselig bare er hovedpersonene bevissthet - egentlig tror jeg ikke engang Stein eller Mårlind kan se poenget med tre fjerdedeler av filmen, mer enn bare å prøve å vise frem dårlige ekstraeffekter. For skuespillerne må jeg innrømme at Eric Ericson gjør en ganske god jobb bortsett fra at han gjør den samme jobben hele filmen gjennom, selv tøffe Storm prøver å være en film om den personlige utviklingen til DD han endrer ikke en bit i sin måte å handle på. Jonas Karlsson, vel for å være ærlig så trodde jeg han var en ganske respektert skuespiller, men etter Storm å dømme... egentlig må han bare skamme seg over denne filmen, karakteren og arret hans. Til slutt er Eva Röse like utenfor kritiker, både hennes karakter og hennes skuespill. Den eneste grunnen til at Storm lykkes med å ikke få en 1/10 er for Eric Ericson, og hva kan jeg si, den prøver i det minste..
Dette er en av de verste filmene jeg noen gang har sett. Imidlertid er den lille slavejenta, Alice og Jared Harris som imiterer Christopher Walken, det som gjør denne filmen underholdende. Alices røykende, drikking og uhyggelige måte å dukke opp når navnet hennes kalles er merkelig og interessant. Jeg må applaudere Jared for hans Christopher Walken-imitasjon, og Christopher Walken for å la dette være med i filmen.
Alexandre Ajas nyinnspilling av The Hills Have Eyes var et av lyspunktene i 2006. Ikke bare var det en nyinnspilling av en klassisk skrekkfilm, men den var ganske bra også. Så, nesten et år senere, blir vi behandlet med oppfølgeren til den nyinnspillingen. Mens den originale manusforfatteren Wes Craven er tilbake som produsent og medmanus, klarer ikke denne filmen å heve seg til nivået satt av originalen og nyinnspillingen. En gruppe militære praktikanter stikker innom i ørkenen for å sjekke inn på noen forskere og opplever at de løper på kant med mutantfamilien fra den første filmen (i hvert fall de som gjenstår pluss noen nye). Her er det mye gore å hente. Det som irriterer meg med denne filmen er den fullstendige mangelen på karakterisering. Seeren bryr seg ikke om hva som skjer med noen av disse menneskene fordi vi ikke har kommet inn i dem. Selv mutantene hadde noen karakterisering forrige gang, og denne gangen, ingenting. Gore for gores skyld er meningsløst. Det må være en grunn til at dette skal skje for at det skal være interessant. Ingenting som skjer her er interessant. Og hva er det i det siste med voldtektsscener i filmer? Her får vi enda en uten egentlig grunn. Forhåpentligvis er dette et sett med åser som ikke vil bli besøkt igjen.
Den britiske veteransjefen Alan Gibsons "Dracula A.D. 1972" kvalifiserer som en av de minst appetittvekkende oppføringene i Hammer Studios-serien om Bram Stokers udødelige blodsuger. Faktisk representerte dette første gang siden Terence Fishers minneverdige "Horror of Dracula" (1958) at Christopher Lee og Peter Cushing kjempet mot hverandre som dødelige fiender. De ville gjenta de samme rollene noen år senere i den siste Hammer Dracula: "The Satanic Rites of Dracula." Videre var det den nest siste Dracula for Hammer der Lee opptrådte som den beryktede fangsteren. For ordens skyld, "Dracula A.D. 1972" var den syvende Hammer Dracula.<br /><br />Den spennende prologen fra 1872 forbereder deg på noe helt annet enn det resten av denne skuffende skrekkfilmen gir. De evige rivalene grev Dracula og hans nemesis professor Lawrence Van Helsing er bokstavelig talt i strupen på hverandre på toppen av en løpsk vogn i Londons Hyde Park for en sprek åpningsscene som får alt annet til å se relativt antiklimaks ut. Vognen krasjer, og Dracula dukker opp og klemmer halvparten av et trehjul med de knuste eikene innebygd i brystet. Selvfølgelig må Christopher Lee gripe dette ødelagte hjulet mot kroppen, men bildene er slående nok på sin egen måte til å passere mønstret. Greven utløper og det samme gjør hans motstander Van Helsing. En av Draculas disipler snapper imidlertid grevens ring og øser litt av vampyrens aske i et hetteglass for oppbevaring.<br /><br />Don Houghtons manus suser handlingen foran hundre år til å svinge London i 1972. Vi møt en smarrig ung mann, Johnny Alucard (Christopher Neame fra "No Blade of Grass"), som elsker å reise helvete med en gruppe hippier som krasjer fester og driver det britiske politiet med sine krumspring. Alucard er tilfeldigvis etterkommer av en av Draculas tjenere. Nå har Alucard grevens ring og et hetteglass med dehydrert blod. Alucard velger synet av en skjendet kirke for å arrangere en svart messe. Han inviterer sine trendy venner, blant dem Laura (supersexy Carolina Munro fra "The Spy Who Loved Me"), Gayner (Marsha Hunt) og Jessica Van Helsing (Stephanie Beacham) til å delta på denne svarte messen fordi den tilbyr dem noe annerledes. Ikke overraskende gjenoppliver de greven, og den onde blodsugeren setter øynene på Jessica. I mellomtiden, etter at Lauras kropp er oppdaget tappet for blod, ber Scotland Yard Inspector Murray (Michael Coles fra "Doctor Who and the Dalkes") hjelp fra Van Helsings moderne avkom Lorrimar (Peter Cushing). Dracula ønsker å hevne seg på Van Helsing ved å ta sistnevntes barnebarn som sin brud. Lorrimar sporer opp Alucard; de slåss i leiligheten hans i Chelsea, og den unge vampyren drukner i en balje med vann. Husk at rennende vann er like dødelig for vampyrer som sollys og krusifiks. Van Helsing finner Dracula i den øde kirken sammen med datteren hans som venter på greven. Van Helsing og Dracula floker. Van Helsing kaster Holy Water inn i ansiktet til Dracula. Vampyren faller ned i et åpent gravsted med en stake som venter på ham, og han brytes ned igjen.<br /><br />Hovedproblemet med "Dracula A.D. 1972" er at vi ikke får nok av Lee som greven, selv om vi får betydelig mer av Cushing som Van Helsing. Videre holder scenarist Don Houghton Dracula begrenset til den falleferdige kirken og lar aldri vampyren begi seg ut i byen. Til tross for det lave budsjettet, kunne "Dracula A.D. 1972" vært mye bedre. Scenen der moderne Van Helsing må notere ned Alucard og stave det baklengs for å få Dracula, virker nesten latterlig. Du skulle tro at han ville vite om dette baklengs stave-trikset. Med mindre du er redd for skrekkfilmer, vil denne få deg til å gjespe. Av og til presenterer Gibson oss et fantastisk nærbilde av Dracula med sine blottede hoggtenner og blodskutte øyne, men dette er omtrent så skummelt som denne kjøleren blir, og det sier ikke så mye.
Strengt en rutinemessig western (regissert av sjangeren Andrew V. McLaglen, så er det noe rart?). Hærens oberst Brian Keith sparrer med den smarte banditten Dean Martin, som nettopp har kidnappet oberstens kone (Honor Blackman, som aldri fant sin nisje etter å ha spilt Pussy Galore i "Goldfinger"). Knyttnevekamper, skuddvekslinger, diligensran og Denver Pyle i en birolle...med andre ord, absolutt ikke noe nytt eller originalt. Når han snakker i en lav monotone hele tiden, får Keith tullet med en prostituert (noe av et sjokk etter hans oppkjøring på TV-en "Family Affair"), men ellers sløser dette lavrente materialet bort Keiths elskverdige talenter. Det er også dårlige nyheter for Dino, som ikke ser ut til å legge merke til eller bry seg. Hack-regi, dårlig skriving og flere lite morsomme forsøk på lowball-humor. * fra ****
Tycus er en av de verste filmene direkte til videofilmer jeg har sett noensinne.<br /><br />Jeg er ikke utrolig at dette produktet ikke vises på kino.Dårlige visuelle effekter (Starten er fryktelig)Dårlige skuespillere ( Jeg forstår ikke hvorfor dukker opp i denne filmen den store Dennis Hopper) og Bad screen Without sense.Mitt alternativ: Armaggedon eller Twister. SETNING FOR TYCUS:Ikke se denne filmen.
Det merkelige med Galaxina er ikke at det er ekstremt dårlig, selv om det er det. Det merkelige er at til tross for at den er ekstremt dårlig, er den ikke morsom. Ekstremt dårlige filmer har sitt eget spesielle merke av utilsiktet humor - hemmeligheten bak suksessen deres, kan du si. Men Galaxina er ganske unikt annerledes – det er MST3Ks verste mareritt, en dårlig film der både den tilsiktede *og* den utilsiktede humoren faller flatt.<br /><br />Det er lett nok å finne ut hvorfor de tilsiktede vitsene mislykkes - og årsakene er ganske varierte. Noen ganger er det et tidsspørsmål; noen ganger er det en god idé som er dårlig utformet (den menneskelige restauranten *kunne* vært morsom, men det var den ikke); noen ganger føles det som om det var noe sammenblanding i klipperommet, med punchline som havnet på gulvet; og noen ganger er vitsene bare dårlige vitser. Dårlige filmer får latteren av en slik utilsiktet snafus. Det er vanskeligere å finne ut hvorfor Galaxina ikke får noen latter på det punktet. Noe er subtilt galt med den utilsiktede humoren i denne filmen, akkurat som noe er galt (ikke i det hele tatt subtilt) med den tilsiktede humoren. Det er en ekstremt dårlig film hvis dårlighet ikke er den forløsende kvaliteten den vanligvis er. Det er helt unikt etter min erfaring.
Jeg antar at jeg var forberedt etter alle årene med å ha hørt om det. Hørte først om det fra Siskel og Ebert. Da de sa at Divine spiste ekskrementer, måtte jeg slå det opp. Så fortalte en venn meg om det i 1991. Hun sa også at foreldrene hennes så det da det først kom ut, og at moren hennes nesten dumpet faren hennes over det! Så da jeg fanget Pink Flamingos på Sundance i dag, var jeg forberedt. For det meste.<br /><br />Jeg kunne fortsatt ikke unngå å bli overrasket over de anale nærbildene og blowjob-scenen. Når det er sagt, var de eneste karakterene jeg sympatiserte med Edie og eggemannen. Gråtscenen hennes tidlig i filmen, selv om den er over noe useriøst for vanlige mennesker, gjør meg faktisk trist. Selv om hun sikkert ikke var pen, hadde hun en søt stemme. Jeg var glad på hennes og eggemannens vegne, og de rørte meg faktisk.<br /><br />På den annen side var ikke skuespillet i denne produksjonen på fattigdomsnivå bra. Og når det gjelder manuset, hvordan kommer John Waters på dette? Vel, det er i det minste annerledes.
Om den verste filmen i distribusjon akkurat nå! Jeg elsker zombiefilmer og så dette i det brukte stativet, så jeg tenkte hvorfor ikke? Herregud synd for zombiefilmer og fans til sjangeren! Den som har laget denne filmen må legge fra seg videokameraet og gå på filmskole! Det er så mange gorehunder der ute som har lagt ned tid og krefter på filmene sine, og de har noe som denne filmen ikke setter pris på. Jeg vet hva som kreves for å lage film, og jeg er sikker på at det ble brukt mye penger og tid på å lage Meat Market, men ingen av pengene og tiden gikk med til å gjøre det bra. Du trenger skuespillere, et manus, et ekte kamera, invester i noen bøker om hvordan du lager uavhengige filmer. Jeg vet ikke hvordan du fikk en DVD-utgivelse, men den som gjorde det er enten en veldig god venn eller dunker hodet i veggen. I gore-filmer er det kvalitet ikke kvantitet, effektene er svake! Jeg ble så sint at dette faktisk er i butikkene og at jeg ikke kunne få tilbake pengene mine. Hvis du har sett denne filmen, skriv her og sett en stopper for shlock. Jeg vet at jeg er veldig hard, jeg hadde bare 10 linjer så jeg prøver å komme til poenget.
The Screaming Skull åpner med en advarsel og et tilbud om gratis begravelsestjenester hvis du skulle dø av å se den - Nå er det hektet! Historien i seg selv har et ganske interessant premiss for en skrekkfilm: konsentrert ektemann gifter seg med en velstående kvinne med en historie med psykiske lidelser, og prøver deretter å overbevise henne om at hun blir gal med skingrende lyder, mystiske banking og hodeskaller som dukker opp til uleilige tider. Legg til formelen en tilstrekkelig skummel gartner som fortsatt verner om minnet om mannens første kone som han var viet til. Kanskje er det bare det at 1950-tallet ikke hadde teknologien til å få frem noen av skremmescenene som trengs for å safte opp denne filmen, teknikkene som brukes her virker konstruerte og dagligdagse. Men igjen, da jeg først så "House on Haunted Hill" som niåring, ga det meg de heebie-jeebyene på samme måte som jeg er sikker på at denne filmen gjorde for unge seere fra samme tidsalder.<br />< br />Ikke misforstå, filmen er ikke forferdelig, den ser bare ut til å bli kjedelig til tider. Men det er noen stor atmosfærisk spenning i det generelt enorme, men umøblerte Whitlock-hjemmet, og hagen og bassenget er en fin detalj. For meg involverer den best spilte scenen at Eric Whitlock (John Hudson) går gal i dammen og prøver å hente den skjulte skallen, han vasser rett i klær og alt, i fin kontrast til den mentalt utfordrede gartneren (regissør Alex Nicol i en dual). rolle). Det får deg til å lure på hvem den virkelige dimviten var.<br /><br />På sin egen gode måte, kanskje det mest sjokkerende med filmen: hva med den pene roadsteren Whitlock's gjør sin første opptreden i - måkevingedører i 1958! Det fikk meg i hvert fall til å hoppe ut av setet!
Jeg gikk inn i denne filmen og hadde veldig lyst til å like den - den hadde hovedrollen på en filmfestival tidligere på året, og hadde en all-star rollebesetning. Men (og du kan se at det kom et "men") det er en fiasko for en film. Fremragende karakterskuespill av Sarandon og Walken blir ødelagt av redigering og birollebesetningens krumspring. Turturros opptreden er matt, og det meste av komedien er overspilt. De tilbakevendende dukketeater er meningsløse, og noen få scener er helt malplasserte.<br /><br />Når det er sagt, er det noen fantastiske øyeblikk drysset i filmen. Et genuint rørende sceneøyeblikk, flere av forførelsene og noen av de komiske fargene går faktisk opp. Dessverre blir de overskygget av det diffuse, usammenhengende manuset og noe dårlig skuespill.
Uzumaki, som oversettes til «spiraler», kommer inn i denne nye bølgen av asiatiske skrekkfilmer etter hits som Ringu, Ju-On og The Eye (to av dem med nyinnspillinger... og mye mer som kommer som Dark Water og Tale of Two Sisters), kommer til kort det skumle, overnaturlige thrillerelementet som er så karakteristisk for de andre filmene, det eneste som gjenstår er rart og ikke i en Tim Burton eller David Lynch på en måte, men på en irrelevant og kjedelig måte. <br /><br />Det begynner med en jente, en annen gutt som er forelsket i henne, hennes beste venn og faren hans som er besatt av Uzumakis! Alt som skjer angår Uzumakis, folk dør og du ser Uzumakis. Så greit, det går med det, jeg er litt underholdende av spiraler selv, karakterer ser ikke ut til å gå noen vei, men jeg vil spille med. Vi finner ut at byen er forbannet av Uzumakis, folk begynner å skrike på Uzumakis og poenget er at Uzumakis er overalt, filmen er en katastrofe, den vet ikke hvor den skal dra, bortsett fra å vise deg kraften til Uzumakis!!!! !!!!! Det er noen kule konsepter som når moren kutter fingrene fordi hun ser Uzumakis på fingeravtrykkene hennes, men så er det en annen scene hvor hun hører mannen sin (fra bortenfor graven!!) fortelle henne at hun også har Uzumakis i øret, på den måten. de håndterte den scenen var bare latterlig, ikke engang cheesy moro, det er også noen (litt) kule bilder, som samlingen faren har av Uzumakis og jenta med Uzumakis-hår.. jepp, Uzumakis-hår, det er imidlertid ute av kontekst, det virker som om det ble tatt ut av en fruktsnack-reklame, der hvis du spiser en Uzumakis-fruktsnacks, smaken er så utrolig at håret ditt blir til Uzumakis, nå hvis dette Plutselig var det ikke ille nok, fra ingensteds er det Sneglemenn.. eller ManSneglerÂ uansettÂ og du vet hvorfor? høyre? For i skallet har de UuuuzuuuumaaakiiiisÂ. Det ga bare tid nok til en elendig anti-klimatisk slutt, og på den tiden var jeg lei av friggin' uzumakis.. uzumaki her uzumaki der, jada, se deg rundt, hvor mange Uzumakier kan du finneÂ Hvis du vil se en film om spirals se PI (3.1416) nå der finner du noen ganske kule uzumaki-konsepter mellom meningen med livet og Dark City har også en litt av en spiralting der inne.<br /><br />Denne filmen kunne ha fungert som en musikkvideo, den har allerede fått en kultfølge og det var derfor jeg ble tvunget til å se den, men etter å ha gjort det, Jeg er ikke sikker på hvorfor folk synes det er flott. Jeg var virkelig skuffet.
Så det akkurat....historien, handlingen, manuset gir absolutt ingen mening!! Det er Samvise the brave del 2 (uten RING), karakterene dukker opp ut av det blå (uten grunn), dens Hercules hatet av alle (ingen vet hvorfor), Leelee Sobiesky viser hennes sanne talenter (to av dem) , dens elendige spesialeffekter, det er noen få gode skuespillere som kaster bort talentene sine (nevnte jeg Leelee sine to talenter??)... må jeg si mer??? DET ER BARE FORFERDELIG, selv for NBC-TV-standarder!!! Det er bare det laveste .... for et avfall! forresten: hvordan kan dere gi denne miniserien så mange stjerner????? Det er forbi meg!.... Skam deg! Må lage 10 linjer, så dette er mitt siste ord: UNNGÅ, UNNGÅ, hvis du vurderer å kjøpe det!
Denne filmen får meg til å tro at de andre jeg har sett med Combs var en ulykke. Plottet hadde flere hull enn jeg tror jeg noen gang har sett i en film som utgir seg for å være noe mer enn en "b"-film. Skuespillet var så latterlig at ikke engang minnene fra Combs' tidligere kampiske triumfer var nok til å redde det. Med tanke på manuset må jeg forestille meg at det ikke var nok penger på budsjettet til ting som kontinuitet og originale ideer. Jeg er grundig opprørt over at jeg betalte Blockbuster-priser for dette søppelet. Det faktum at den ble laget for TV var noe som ville ha hjulpet meg å unngå denne grusomheten, og ærlig talt noe som så fattige filmer burde bli pålagt å advare deg om. Unngå denne filmen uansett.
Denne filmen var en fiasko som komedie og som film generelt. Det var en veldig sakte film som så ut til å prøve å formidle et budskap, men budskapet var et klisjé, håpløst rot til å begynne med. Denne filmen faller på et skamløst miljøpoeng, og gjør til og med et selvrettferdig poeng av å ødelegge en SUV og promotere Animal Planet.<br /><br />Når jeg satt gjennom dette, kunne jeg ikke unngå å legge merke til at Steve Carell ikke fikk mer enn en eneste virkelig morsom replikk. Det eneste som hypotetisk kan markere dette som en komedie er det ynkelige forsøket på å gi tegneserier til Wanda Sykes. Karakteren hennes får hyppige, krypneverdige replikker der de absolutt ikke passer.<br /><br />Langt fra briljansen til Bruce Almighty, sprenger Evan Almighty hele sitt rekordstore budsjett på spesialeffekt-plottenheter som viser seg å så vidt fremme handlingen. Filmen bruker den første halvdelen på å bygge opp til konstruksjonen av Evans ark, men mot slutten får vi vite at arken var fullstendig meningsløs, og hele handlingen var bare et kar for de dumme gags og enda dummere meldinger. Filmen avsluttes når vi får vite at hele arken, flommen og dyresamlingen bare var en svak politisk uttalelse fra ingen ringere enn Gud. Ja, Gud prøvde å påvirke politikken.
En morder (John Karlen) med en forkjærlighet for virkelig dårlige forkledninger (afroparykk på en hvit fyr?) cruiser rundt i varebilen sin på jakt etter ofre. Detektiv DeCarlo (James Luisi) er på saken og finner morderen ganske enkelt ved å bare henge ved det lokale bassenget og lete etter noen som ser rare ut (igjen, afro-parykken spiller inn). DeCarlo sporer morderen til hjemmet sitt og bestemmer seg for å sette opp et risikabelt stikk som involverer en kvinnelig politipsykolog.<br /><br />Inspirert av forbrytelsene til Ted Bundy før han ble tatt, er KILLER'S DELIGHT en ganske forutsigbar og billig serie. morderfilm. Regissør Jeremy Hoenack har ingen anelse om hvordan man skal sette fart på en film eller til og med gjøre den spennende. Han vet imidlertid hvordan han viser mange nærbilder av morderen som vri hendene! Det eneste dette virkelig gjør er den fangede 70-tallsstemningen (se opp for badetapetet). Vel, det og en nedslående avslutning. Media Blasters/Shriek Show-DVDen har imidlertid mange fine ting, inkludert en lydkommentar av Hoenack og Karlen, pluss videointervjuer, trailere og en alternativ åpning.
Denne filmen, ingen korreksjon, denne TINGEN, denne avgrunnens vederstyggelighet fra helvetes brennende groper burde vært drept før den i det hele tatt forlot forfatterens hode. Jeg kunne umulig komme opp med nok adjektiver til å beskrive denne filmen. Men la oss prøve likevel. Fryktelig, dårlig, kvalmende, smakløst, dritt, oppkastfremkallende, grusomt vondt i magen, grusomt, ekkelt, råttent, det er bare ikke nok ord på engelsk! "Plottet" involverer en seriemorder som blir en snømann. Ikke spør hvordan, ikke viktig. Den drepende snømannen løper rundt og dreper mennesker. Hvordan, kan du spørre, kan en snømann drepe noen? På smakløse måter som gjør at du får lyst til å fjerne øynene, bare for at du ikke skal tåle den isopor-snømannen lenger. På måter som gir deg lyst til å fylle ørene med varm voks, slik at du ikke trenger å tåle snøspillene hans lenger. Ikke se denne filmen! Ødelegg den på syne! For din sjels skyld, ikke se på det!
Filmene til Science Fiction Channel (Sci-Fi Channel) har blitt kjedelig forutsigbare. De virker lite på budsjett, originalitet og plot.<br /><br />I denne skapningen er regjeringen ute etter å få en haug med telekinetikk og rekrutterer en stakkars sjel med utspekulerte midler for å hjelpe. Det er nok av overarbeidede resirkulerte vendinger på ond regjeringsorganisasjonstema. svarte kåper, skygger, korte meningsløse linjer gjør disse endimensjonale tegneseriene.<br /><br />Daniel Dae Kim skiller seg ut som en god skuespiller i en liten rolle. Han tar med litt av stilen til sin "Angel"-karakter til rollen. Det er vanskelig å gå glipp av koblingen at hans "Crusade"-karakter var en telepat, og dette er en film om telekinetikk. Var dette en sci-fi-casting for å prøve å trekke fans fra det andre showet? Hvem vet. Heldigvis er han en anstendig skuespiller og en fornøyelse å se.<br /><br />Filmen er definitivt lavbudsjett. Den gjenspeiler The Sci-Fi Channels nåværende modell av kanadisk plassering, få kjente karakterer, få effekter og sørgelig forferdelig plott og karakterutvikling. Man skulle tro de tror science fiction-fans vil se alt som er merket "scifi."<br /><br />Hvis du vil ha en god telekinesis-film, sjekk ut "the Fury" (1978).
Å faktisk måtte stå på for å lage en så fryktelig film! Egentlig er jeg mer flau over at jeg satt gjennom hele greia. Det ser ut som en gammel 80-talls sci-fi-film med superfalske "spesialeffekter", rare bilder og veldig cheesy dialog. Kanskje det var slik de ville at det skulle se ut, kanskje de synes det er kult å lage filmer på 80-tallsmote som om det kommer tilbake med stil. Hvem vet...<br /><br />Hvis du tror det lovede øyegodteriet vil redde filmen, er du inne for en skuffelse - de såkalte "babes" er manish og direkte stygge. De kan ikke opptre i det hele tatt, jeg forstår ikke hvorfor de ikke i det minste kunne få flotte damer hvis de vil ha babes uten talent! Men jeg antar at når du lager en så dum film, får du ikke veldig gode valg, hotte damer står ikke bare i kø for å gjøre denne typen ynkelig dritt!
Born Again er en sub-standard episode fra sesong én. Den tar for seg emnet reinkarnasjon og flyr bare ikke. Jeg har aldri vært stor på reinkarnasjon, og det kan være en del av min apati mot denne episoden. Den refererer til Tooms-saken, som er en fin fortsettelse fra forrige episode. Men det positive slutter der. Noe som er uheldig fordi det finner sted i begynnelsen av episoden. Jeg synes det er latterlig at en død fyr ville velge å reinkarnere i kroppen til en helt ubeslektet jente. Og han venter til jenta fyller åtte med å begynne å ta hevn. Det er til og med en alvorlig mangel på vittig Mulder & Scully-dialog for å holde episoden flytende. Hvis du er interessert i reinkarnasjon, er kanskje denne episoden på vei. Hvis du ikke er det, kan du i det minste lære hva bradykardi er.
Jeg fant denne perlen i et stativ den lokale videoutleiebutikken hadde med bånd som byttes ut mellom forskjellige utleiesteder. "Mannen som gikk på ski nedover Everest". Hmm... aldri hørt om det. Boksen viser en japansk fyr som alltid ønsket å gå på ski nedover Everest og faktisk gjorde det. Høres interessant ut. Jeg leide den. Som forventet var det dokumentarstil. Den første delen kan oppsummeres slik: "Jeg har alltid ønsket å gå på ski nedover Mount Everest". Dette etterfølges av noen opptak av forberedelser til arrangementet. MASSE forberedelsesopptak. OK, jeg antar at det krever mye forberedelse. Så får vi en langvarig del om skiløperen, Yuichiro Miuras livsfilosofi osv. Mer filler følger og jeg begynner å lure på hvor skikjøringen passer inn i dette showet. Mer forberedelse vises og de begynner å ta turen til fjellet. Mer filosofi vises. Omsider kommer de til fjellet og kanskje han kommer seg rundt for å gå på ski nedover den jævla greia. Massevis av klatreopptak senere er det en beskrivelse av fallskjermapparatet ment å bremse Miuras' hastighet i den bratte skråningen. Til slutt spenner han på seg skiene og gjør seg klar til å gå.<br /><br />Han drar... Han går rundt tjue fot på ski og skiene skyter ut under ham, han setter ut fallskjermen og ramler i en herlig bunt for et stykke ned i fjellet og det er det. Slutt på historien. Hva pokker var det?<br /><br />OK, jeg kan kjøpe at han alltid ønsket å gå på ski nedover Everest, gjorde omfattende forberedelser og faktisk prøvde det med kamerateam på slep. Det fungerte ikke, og det endte med at han ramlet ned og nesten tok livet av seg, så hvilken ekstrem hybris ville inspirert mannen til å gi ut en film av det og kalle det å gå på ski nedover Everest? Kanskje var tittelen «The Man Who's Feet Shot Out From Under Him and He Slid On His Ass Down Everest» rett og slett for lang for kassetten.
Dette er den første av BBC-serien «The Complete Dramatic Works of William Shakespeare» jeg har sett, og hvis alle er som dette, kan det hende jeg ikke ser mer. Å være praktisk talt hele teksten til stykket er alt denne "Romeo & Julie" har for seg, og mangler i alle andre avdelinger. Alvin Rakoff avslører seg selv som en fryktelig regissør, både i det tekniske og kunstneriske aspektet. I førstnevnte, fordi han begår feil som selv en filmstudent i første klasse klokelig ville unngå. Ta for eksempel i betraktning det dårlig redigerte første bildet av Abraham og Balthasar i åpningsscenen, eller sykepleierens inntreden i Friar Lawrences celle, og spurte hvor er Romeo med at han var så veldig foran henne at hun tydelig ville se ham selv hvis hun var blind. Og, i sistnevnte, fordi hver eneste av utøverne er feildirigert, selv om noen av dem er gode skuespillere. Rebecca Saire ser ut akkurat slik jeg alltid har sett for meg at Juliet skal se ut, og hun ser ikke ut til å være en dårlig skuespillerinne for en tenåring, men prestasjonen hennes mangler totalt lidenskap av noe slag. Patrick Ryecart som Romeo er enda verre, ikke bare så kjedelig som Juliet, men også altfor gammel og ikke engang pen, og fremstår som en kombinasjon av Malcolm McDowell og Chucky-dukken. Å sette dem sammen gjør det umulig å tro at de føler noe for hverandre, enn si å være hovedspillerne i den største kjærlighetshistorien som noen gang er skrevet. Alan Rickman, i sin filmdebut, spiller Tybalt som om han var Darth Vader, noe som er en stor feil som tar bort kompleksiteten som Shakespeare hadde til hensikt, ingen karakter er en helt eller en skurk, men alle feilaktige mennesker. Denne Tybalt ser så slem ut at vi ikke tror på karakterenes medlidenhet etter hans bortgang. Når det gjelder Paris, tenkte jeg stadig på «Prince Valium» fra Spaceballs. Bare Celia Johnson klarer å yte sykepleierens karakter litt rettferdighet.<br /><br />På 168 minutter klarer ikke denne produksjonen å få oss til å føle empati med karakterene, fordi karakterene ikke føler med hverandre og aldri sett å tro på sine egne roller. Den beste skjermversjonen er fortsatt Franco Zeffirellis. Men for å være rettferdig, denne BBC-en er ikke på langt nær så ille som avskyeligheter som George Cukors flamboyante geriatriske versjon, eller forbrytelsen mot menneskeheten som er Baz Luhrmanns langfilm MTV. 4/10.
The Sentinel representerer alt om Hollywoods sjelløshet og den sørgelige mangelen på fantasi som finnes i så mange filmer i disse dager. Jeg kan umulig komme på en god ting med det, det hele er så generisk, så fabrikklaget og så lat sammensatt at det egentlig bare eksisterer som en inforeklame om hvordan man kan tjene penger på den intetanende, ufortjente offentligheten.<br /><br />Et plott om en hemmelig tjenesteagent som planlegger å myrde Prez kan godt være underholdende. Hvis det håndteres av en god regissør eller omsorgsfull rollebesetning. Douglas er den som er innrammet. Basinger er First Lady, som han har en affære med (en uutviklet, uavklart komplott). Sutherland er den beste vennen som tror at han er skyldig fordi det ikke ville vært noen film hvis han ikke gjorde det. Og Longoria er ingenting. En kvinne med en formue av Maybelline og...det er det. Jeg antar at det er mindre krav til kvinner når de går inn i Secret Service. Som vanlig i en film som denne er rollen som selveste Prez ikke mer enn et verktøy, et symbol og er veldig dårlig skrevet.<br /><br />Clark Johnsons, han som ga oss den like patetiske SWAT tilbake i 2003, mekanisk regi mangler enhver form for signatur og har all den visuelle sofistikasjonen til en billig TV-film. Douglas, Basinger og Sutherland ser utrolig kjedelige ut og ringer inn forestillingene sine langveisfra. Eva Longoria, den mest overeksponerte kvinnen i det 21. århundre, er i grunnen bare i dette for å tiltrekke seg Desperate Housewives-publikummet. Rollen hennes er 100 % meningsløs, og hun gjør absolutt ingenting for å fremme handlingen eller legge til karakterutvikling. Hun har knapt 2 linjer å gni sammen. Et virkelig skamløst markedsføringsknep.<br /><br />Hvis du er en fråtsing for straff, så ikke la meg stoppe deg. Men det ER tid og penger du ikke får tilbake.
Dette var en av de filmene som fikk massevis av spill på eteren tidlig på 1970-tallet, vanligvis på "4am Movie" eller en gang, på 19:30 "Channel 6 Big Movie" og enda en på Creature Double Feature .Når lokale kanaler pleide å kjøre filmer som en del av deres lokale programmering (for det meste borte i dag til fordel for informasjonsreklametid) var det på den tiden. Et par lavrente Abbott og Costello wannabees (Frankie Ray og Robert Ball) er i en tropp med soldater (et halvt dusin karer i Army Surplus-rester) som blir sendt på feltmanøvrer for å se på noe merkelig stråling, og ender opp med å møte utenomjordiske. De går først inn i Bronson Canyon til det som senere skulle bli den berømte Batcave på BATMAN, og møter restene av et dødt "gulrotmonster". Senere, i hulen, blir de jaget av en levende gulrotskapning - i utgangspunktet en fyr i svart dress og papirmache-hode, med glitrende ting på og pingpongballøyne. To av dem - komplette nerder, Ray og Ball - blir tatt til fange og våkner bundet til bord og blir "undersøkt" av romfartene - Dr Poona (nei tuller!) og professor Tanga som er fantastisk vakre og enda mer i sin tynne bikini "uniformer". Vi var for unge på den tiden, til å innse hvilke senere bondage- og fetisj-scenarier denne "undersøkelse"-scenen mer enn antyder. Det viser seg at de to jentene og gulrotmonsteret deres er strandet på jorden med et skip som er godt gjemt og prøver å vende tilbake til deres verden.<br /><br />Filmen ble laget som en total komedie med varierende grad av smak, men husk at dette var på den tiden da Eric Von Zipper og hans mannskap fra Frankie og Annettes filmer var høydepunktet av B-film, drive-in komedie. Så det virket naturlig å hoppe på bandwagon for noen raske penger.<br /><br />Av en eller annen grunn trodde jeg bare at jeg hadde sett for meg å se denne filmen til å begynne med. Nei, jeg så det virkelig. Og da den ble utgitt på "restaurert" DVD, var jeg trygg på minnet. Komedien går fra mildt sagt morsom til rett og slett dum, men uansett. Budsjettet er ikke-eksisterende, noe som er et mindre mirakel når du tenker på det, at det til og med ble laget og vi kan snakke om en "restaurert" versjon her og nå - over 40 år senere. Utbetalingen er jentene som ønsker å lære om "kjærlighet" og "kyssing", og resultatet er at nerdene - som vi alle var - får jentene og kjærligheten vinner. Det er bare tullete og dumt, og for lokasjonene har det nostalgisk betydning.
Det er betydelige penger bak denne produksjonen, så utseendet på den er veldig bra. Det inkluderer noen interessante opptredener av Gilbert Roland, Eddie Burns, og en kort cameo i begynnelsen av Christopher Lee. Det er noen spennende skuddvekslinger, og litt humoristisk – satiren på Django, The Man with No Name og Sabata er morsom, spesielt når de får navnene på mislykkede presidenter i Mexico-revolusjonen.<br />< Problemet er at det ikke er noen hensikt å satirisere Spaghetti-western slik det er forsøkt her. Nøkkelelementet i Spaghetti er IRONI, som lett blander seg inn i komedie; faktisk kilden til alle spaghetti er Kurosawas Yojimbo, som er universelt anerkjent som en av de store svarte komediene gjennom tidene, og de fleste spaghetti gled lett over kanten til ekte komedie av en veldig sofistikert variant. Det kanskje beste beviset på dette finner vi i Trinity-filmene, som både er åpenlyst spaghetti og åpent slap-stick-komedie. Så hvorfor bry seg med å satirisere en sjanger som – i sin natur – satiriserer seg selv? Følgelig fant jeg hele bedriften i hovedsak lite overbevisende. Ingen av disse karakterene var mennesker jeg noen gang ville brydd meg om, historien var generisk klisjé, og produksjonsverdiene reflekterte bare pengene involvert, ikke regissørens lidenskap. Alt i alt en banal og fåfengt innsats for å tjene penger på fenomenet det håner.
Ah, ja, det er nok en gjenfortelling av klassikeren, "sosiopatisk morderisk lege skaper kvinnelige Frankenstein og blir forelsket".<br /><br />Fra den samme regissøren som ga deg så tidløse klassikere som "10 000 galninger" (nei, ikke gruppen) og "Blood Feast", denne "uferdige" filmen nærmest roper etter MST3K-behandlingen. Legeassistenten har til og med overtoner av Torgo fra klassikeren «Manos: The Hands Of Fate». Jeg vet ikke om den grafiske, falske volden eller den hyppige kjedeligheten uten dialog kunne ha skremt mannskapet av.<br /><br />De viktigste grunnene til å bry seg med å sitte gjennom denne filmen er for den hysteriske 'hypnose'-scenen, den latterlig alvorlige avslutningen og produksjonsverdiene på bunnen. Jeg så faktisk alle studiepoengene etter denne filmen, av samme grunner som du er tilbøyelig til å bremse bilen din når du passerer en alvorlig trafikkulykke. Det og det rene genialet til slutttemaet som høres ut som en utvannet "My Favorite Things" spilt på et lekepiano. Goblin dette er ikke.
Denne filmen skulle ha skildret en "damemann"-ungkar som var klar og villig til å slå seg til ro en gang for alle. Men jeg brydde meg ikke om oppdraget hans om å slå seg til ro, fordi jeg brydde meg ikke om karakteren hans. Jeg forstår ikke hva alle disse vakre kvinnene så i ham. Han hadde absolutt ingen klasse, eller karisma. Han burde i det minste ha hatt en måte som gjorde damer svake i knærne annet enn saksofonspillet hans, men til ingen nytte. Bare fordi han er en musiker gjør han ham ikke sexy. For ikke å nevne, tingene han gjorde for å få oppmerksomheten til en gift kvinne han ble forelsket i i løpet av fem minutter etter å ha kjent henne var helt opprørende og latterlige. Har denne mannen noen skam? Hadde han ryddet opp, og sluttet å gjøre og si dumme ting, ville han vært mer attraktiv som karakter, men akk, karakteren hans var blid og kjedelig.<br /><br />Gina Gershons karakter var unødvendig britisk. Hun kunne like gjerne vært en oppstemt utenbys med sin vanlige talestemme enn en dårlig britisk aksent som noen ganger bleknet gjennom filmen.<br /><br />De eneste to karakterene jeg brydde meg om var fisken og frosken. Nå hadde de to kjemi! Akademinominasjoner for beggeÂ STAT! Plotthull, mangel på karakterutvikling, fryktelig skuespill, unødvendig drama, klisjéøyeblikk... For en rot av en film.
Det som står på plakaten er: "Ved fødselen fikk han 6 år å leve... Som 34-åring tar han sitt livs reise." Ami er en amerikanskfødt israeler som ble diagnostisert med muskeldystrofi i en alder av ett år. I en alder av 34, etter at kjærligheten til hans 22 år gamle omsorgsperson ikke gikk bra, bestemte han seg for å komme til USA for å møte legen som sa at han bare ville ha 6 år å leve. Han ville vise legen at han fortsatt er i live, og veier 39 kilo. Hvorfor? Din gjetning er like god som min, selv jeg har sett denne filmen.<br /><br />Det er klart det er modig å leve når alt han kan bevege seg er venstre pekefinger, men hvorfor har han så mye sinne mot legen hvem diagnostiserte sykdommen hans for 34 år siden? Legen hans fortalte nettopp moren at basert på sykehistorien, vil folk med sykdommen hans ikke leve lenge. Hva er vitsen med at han møter opp på døra til den gamle doktoren? Hvorfor er det å spore opp denne gamle legen i USA en reise for livet hans? Det er så mange ting vi kan være interessert i Amis liv: hvordan kan han lage disse animasjonene med bare én fingers bevegelse? Hvordan kan han gå gjennom hverdagen mens han er helt avhengig av andre? Hvordan levde han ut av legens spådom? Hvordan forholder han seg følelsesmessig når andre ser på ham som å se på en merkelig skapning? Filmen fortalte oss ingenting om det. I stedet fikk filmskaperen en varebil og satte opp en tur for å la Ami dukke opp ved døren til den gamle legen sin for å vise ham at han fortsatt er i live. Jeg trodde det var en spøk.
Rart med unødvendig sang og kulisser. Tilfeldig vil mye av handlingen skje på scenen, noe som gir følelsen av en operaforestilling. Ingenting av det forklarer hvorfor dette er en så dårlig film.<br /><br />Det er inntrykk av at det enten ikke ble øvd nok eller at ingen erfaren koreograf var tilgjengelig. Skuespillet er flatt. Selv den glitrende Ziyi Zhang ser ut som hun bare venter på neste bevegelse eller linje. Du legger kanskje merke til triviaen på denne siden som sier at hun tilbrakte en halv måned i Japan for å lære å signere og danse. Les det igjen som 2 uker og ting begynner å gi mening. Enda verre er de små barna som ser ut til å se på foreldrene sine bakerst i studioet i stedet for på kameraet.<br /><br />De billige og muntre sfxene er bare billige og billige. Redigeringen er staccato karbonader pepret med skiver av bare ingenting som legger til noe annet enn irritasjon. Bare forestill deg alle de dumme dansescenene fra den nylige Zatoichi - spesielt avslutningsrutinen - fremført av din lokale dramaklubb på videregående skole med en kjent skuespillerinne som snakker på et annet språk (men du får henne inn rett og slett fordi hun er så god til tross for at hun er uegnet) , tatt opp på et billig kamera og deretter redigert til tre ganger lengden uten kunstferdig rekkefølge.
Calu - hva nå? Ja, jeg syntes også det var et dumt navn. Chris Carter forblir lykkelig uvitende om avskum i forfatterstaben. Begynner med den vanlige muntre X-Files-teaseren (en baby som blir overkjørt av et tog) denne episoden... vel, jeg kan egentlig ikke si at den går nedover, for for å være ærlig, gikk den aldri oppoverbakke. <br /><br />Dårlig skrevet, og vi føler ingen patos for noen av karakterene (unntatt kanskje den babyen i starten) forfatteren får oss til å hate karakterer før han brutalt dreper dem, det er den verste teknikken noensinne. Skal vi synes synd på karakterene som hater dem? Ikke spør meg. <br /><br />Ikke bare er det kjedelig og uskummelt, men det er som å se en virkelig dårlig Omen-oppfølger med overdrevne og ekle dødssekvenser og råtne spesialeffekter (selv om for å være brutalt ærlig, det er den minste bekymringen min ). <br /><br />Sara B. Charno begynte sin X-Files-karriere med et klynk og avsluttet den heldigvis med en også.<br /><br />Dommen: <br /><br />I ord fra min mattelærer Mr. Laverack: "Fryktelig, forferdelig..."
Dette er en av de religiøse skrekkfilmene som aldri forklarer hvorfor kreftene til "det onde" er 10 000 ganger sterkere enn det "godes". Vi har her en satanisk kult som kan: 1) "stråle bort" mennesker (som i "Star Trek"), 2) drepe gjennom små barnedukker, 3) overføre en sjel fra en kropp til en annen, 4) hypnotisere telepatisk fra større avstand, og 5) forårsake drastiske bilulykker der utvalgte personer blir til spaghetti mens andre (barn, i dette tilfellet) overlever uskadd.<br /><br />På den annen side kan kreftene til "det gode": 1) sitte hjelpeløst rundt, 2) stå uten anelse, 3) få panikk, 4) le hysterisk, 5) kaste bort tid ved å ikke gjøre noe, 6) lese tegneserier mens folk blir slaktet i dusinvis, og 7) kommer for sent til sataniske ritualer.<br /><br />I alle religiøse skrekkfilmer må jeg anta at filmens verden er bebodd av Gud og Satan. Jeg må også anta at Satan ikke kan være 1 000 000 ganger kraftigere, med mindre filmen har en verdensorden som ligner helvetes. Med andre ord, hvor var prestene i denne filmen som visste noe? Det beste denne filmens prest kunne gjøre, er å gjette at det er noen hekser om - ingenting annet - fra å lese alle disse bøkene i arbeidsrommet hans. Ved første øyekast av vold blir denne presten katatonisk, så ler han hysterisk, bare for å avslutte i et stort panikkanfall. Så dette er ment å være Guds bidrag til å bekjempe Satan? Latterlig. Enhver god religiøs skrekkfilm har kreftene til "god" utstyrt med en eller annen form for (mer eller mindre) overnaturlig kraft, eller i det minste NOEN konkret kunnskap om hvordan man bekjemper "det onde". Sånn sett er denne filmen ganske idiotisk. Som er castingen av drollen Martin for å spille ypperstepresten(!) i kulten. Det er svært liten trussel eller ærefrykt i å se den sære Martin lede et satanisk ritual. Jeg mener, det trengte ikke å være Christopher Lee eller Langhella, men kunne de ikke ha funnet noen mindre morsomme? Dessuten, hvorfor drar paret tilbake til byen etter at bilen deres er satt ut av drift? Etter deres "vennlige" møte med byens folk ville ingen tilregnelig person ha gått tilbake; de skulle bare ha gått videre. Mannens forklaring til kjæresten (og seeren) er at «hvem vet hva som er i den retningen».
Praktisk talt den eneste andre skuespilleren som ville ha mindre sannsynlighet for å spille Evel Knieval enn Hamilton er Anthony Perkins, men likevel klarer Hamilton på en eller annen måte å levere en rimelig effektiv skildring (og som produsent av filmen var det ikke sannsynlig at han ble sparket eller fortalt at han var ikke riktig for den delen!) Det tidlige livet til den vågale motorsyklisten blir fortalt her i flere tilbakeblikk. Filmen åpner med en ganske tullete prolog med Hamilton i sitt hvite skinn, stjerne-spanglede utstyr som spruter verden i følge Knieval som for å si: "Ikke bekymre deg. Denne filmen handler om min ungdom, men jeg kommer tilbake i mitt kjente kostyme mot slutten av bildet." Hamilton forbereder seg på et enormt hopp, men slikker fortsatt sårene hans fra den forrige mens hengivne kone Lyon både støtter og håner ham. Han husker forskjellige vignetter fra barndommen og de kriminelle tenårene sammen med hans tidlige dager som stuntrytter og blomstrende kjendis. Denne flip-flop-tilnærmingen er ganske brå og noen ganger usammenhengende, men den forhindrer at filmen holder seg til et av de rimelige settene for lang tid eller kommer i et spor med de ganske fotgjengerkarakterene. Hamilton, vanligvis en sart og debonair persona, gjør en veldig fin jobb med å utforme de små detaljene i motivets manerer og oppførsel, inkludert hans gange. Håret hans er en nyanse lysere og lengre, og han jobber hardt for å gi de riktige bøyningene i talemåten. (Han hyller til og med en liten hyllest til Knievals mange skader ved å dukke opp i et tynt håndkle mens skuldrene hans er dekket av "arr" etter de mange ulykkene.) Ansiktsmessig ser han ikke ut som den virkelige syklisten, men han foreslår ham i sin fysiske ytelse. . Lyon er utmerket til å spille den unge jenta han elsker og deretter den mer verdslige kona, selv om stemmen hennes med tre pakker om dagen truer med å gi henne bort til enhver tid. Hun og Hamilton finner en enkel kjemi som langt på vei legger filmen over. Andre fine støttevendinger er gitt av Freed som hans slitne lege, Cameron som en tidlig innflytelse og Taylor som en loppebitt sideshow-barker. Filmen ble laget på et lavt budsjett, men historien er en ganske lav leie uansett, så det påvirker den ikke så ille. Skaperne brukte klokt faktiske Butte, Montana-lokasjoner for å gi filmen en skikkelig småbystemning. Flere av Hamiltons krumspring er morsomme, selv om karakteren absolutt er hensynsløs og hensynsløs med hensyn til andres eiendom! Noen av den virkelige Knievals fullførte og mislykkede stunts er inkludert i noen uskarpe opptak, hvorav ett har et forbløffende "splatter" der mannen rulles sammen og knipses rundt som en filledukke. Hamiltons daværende kone (Stewart) dukker kort opp som sykepleier.
Denne filmen spilte en totalt glemt stjerne fra 1930-tallet, Jack Pearl (radioens "Baron Munchausen") samt Jimmy Durante. Imidlertid, 7-1/2 tiår senere, blir den fakturert som en Three Stooges-film fordi de er de eneste i filmen som en gjennomsnittsperson ville gjenkjenne i dag. Filmfanatikere vil også gjenkjenne den fantastiske Edna May Oliver så vel som Zazu Pitts.<br /><br />Når det gjelder The Stooges, er dette en film derfra veldig tidlig – før MGM hadde noen anelse om hva de skulle gjøre med team. På dette tidspunktet var de kjent som "Ted Healy and his Stooges" ettersom Healy var frontfiguren. Heldigvis for Stooges forlot de snart denne ekle og ganske talentløse mannen (les deg opp om ham – du vil se hva jeg mener) og resten er historie. I løpet av et år laget de svært vellykkede shorts for Columbia og ledere ved MGM ble snart sparket for å miste laget. Denne typen ting var en vanlig hendelse på MGM, et flott studio som ikke hadde noen anelse om hva de skulle gjøre med komedie (som filmene til Buster Keaton, Laurel og Hardy, Abbott og Costello og andre). Faktisk, frem til de dro til Columbia, satte MGM dem i en lang rekke merkelige filmroller – inkludert skuespill med Clark Gable og Joan Crawford i DANSING LADY. Og merkelig nok, i denne filmen opptrådte de ikke som et lag – de gjorde bare forskjellige biroller, som at Larry spilte piano!<br /><br />Denne spesielle filmen begynner med Pearl og Durante tapt i Afrikansk jungel. Når de blir reddet og brakt hjem, faller all følelse av struktur i filmen fra hverandre, og filmen blir nesten som en variasjon - preget av scener med hovedrollene her og der. Når det gjelder Pearl, kunne jeg virkelig se hvorfor han aldri gjorde en vellykket overgang til film, siden han har en personlighet som en snegle (men litt mindre velkommen). Når det gjelder Durante, visste jeg aldri hva publikum så i ham - i hvert fall når det gjelder filmene hans - han var høylytt og...høy! Han tok seg tilsynelatende fri fra å hjelpe MGM med å ødelegge Buster Keatons karriere for å lage denne filmen. Sammen stoler Pearl og Durante på mye verbal humor(?) og rutiner i Vaudeville-stil som har en tendens til å falle ganske flatt.<br /><br />I denne filmen, Stooges, hadde de ennå ikke den rette kjemien. Det er rart å se Healy gjøre jobben som Moe gjorde i sine senere filmer. Det de gjorde i filmen var ganske bra, men fordi alle segmentene var korte, kom de av og på kameraet for raskt til at de virkelig kunne komme inn i rutinene sine. Stooges-fans kan være veldig frustrerte over dette, selv om hardbarkede fans kanskje vil se dette slik at de kan fullføre sitt livslange mål om å se alt Stooge - til og med de råtne Joe DeRita- og Joe Besser-filmene (å, og gjorde de ble dårlig etter døden til Shemp og Curly).<br /><br />Samlet sett er filmen ganske kjedelig og skuffende. Det er imidlertid et par interessante ting å se etter i rotet. Omtrent etter 13 minutter vil du se en kort scene der en reiseleder på en buss synger. Se nøye etter, for dette er Walter Brennan i en rolle du absolutt aldri ville forventet! En annen uvanlig ting å se etter i filmen er "Clean as a Whistle"-sangen som starter omtrent 22 minutter inn i filmen. Dette sang- og dansenummeret er helt klart et eksempel på en såkalt «Pre-Code»-scene som aldri ville vært tillatt i filmer etter 1934 (da produksjonskoden ble styrket). Til tross for ordet "Clean" i tittelen, er det et veldig pirrende tall med nakne kvinner som viser mye kjøtt - nok til å stimulere, men ikke nok til å virkelig vise noe! Det er ganske sjokkerende når det sees i dag, selv om slike utskeielser var ganske vanlige på begynnelsen av 1930-tallet. Til slutt, etter 63 minutter, kan du se Jimmy Durante sette raseforhold tilbake noen tiår. Se filmen, du skal se at jeg mener!
En advarsel til potensielle seere: Hvis du leter etter en tilpasning av den klassiske historien «The Most Dangerous Game», se andre steder. "Syv kvinner for Satan"<br /><br />omtaler kun det originale verket overfladisk ved å bruke navnet Zaroff og etter å ha sagt karaktermord på mennesker.<br /><br />Noe av det som følger kan vurderes av noen å være spoilere. Eller ikke.<br /><br />Boris Zaroff spilles av forfatter/regissør Michel Lemoine. Mens hans forfar jaktet menn fordi de var det eneste byttet som virkelig var utfordrende, er Boris' ofre vanligvis i en posisjon der de ikke kan forsvare seg. Filmen vandrer fra scene til scene med en nesten total mangel på klarhet. Regissøren ser ut til å ha totalt sett bort fra tempo og etterlatt seeren med en kvelende kjedelig film. Noen få individuelle scener er mildt sagt interessante (som en torturstativ-sekvens), men som en enhet klarer ikke filmen å underholde. Seere som er mer<br /><br />interessert i et utvalg av attraktive og semi-attraktive skuespillerinner i ulike stadier av kle av seg, kan finne filmen severdig. De fleste vil sannsynligvis finne at tiden deres er bedre brukt på å se Mentos-reklamer.<br /><br />I en sidebemerkning inkluderte DVD-ekstramaterialene en god del informasjon om filmens historie. Tilsynelatende ble den forbudt i flere år i hjemlandet Frankrike, noe som ganske mye ødela enhver sjanse den hadde for utbredt distribusjon.
Filmen åpner med en kultleder som forsøker å gjenopplive et dødt medlem med hans tilhengere som synger for hans gjenfødelse mens solen slår mot dem i ørkenen. Reanhauer (Bill Roy) tror helhjertet på hans makt, og blir så opprørt at han kollapser med det som så ut til å være et hjerteinfarkt. Ute av stand til å holde ham i live, blir alle de involverte, leger og sykepleiere, dømt for angrep med Reanhauers demoniske ånd som invaderer den buede kroppen til sykepleier Sherri (..storbrystet Jill Jacobson) som sikter mot hver enkelt som bruker henne som et hevnverktøy. Tvunget mot hennes vilje, uten noe minne om å ha påført slik skade, myrder Sherris vertskropp utvalgte ofre. Heldigvis begynner Sherris medarbeider, sykepleier Tara (Marilyn Joi) en ganske blomstrende romanse med en blindet pasient, Marcus Washington (Prentiss Moulden), en gang en stjernefotballspiller, hvis mor var en voodoo-utøver. Gjennom Marcus' kunnskap, gitt videre fra mamma, finner Tara ut om besittelse og hvordan hun eventuelt kan redde Sherri før hun myrder alle uten å vite det. I mellomtiden bekymrer Sherris kjæreste, Dr. Peter Desmond(Geoffrey Land) seg for hennes nåværende tilstand og velferd.<br /><br />Vel, dette var min første Al Adamson-film, og jeg må være enig med motstanderne hans i at, bare fra dette film alene, det ser ut til at han holder dem sammen med binders og Elmers lim. Animasjonen som vi ser ånden ta kontroll over Sherri med er mer enn forferdelig og ganske latterlig. Litt soft-core tull som fyllstoff, litt demonisk besittelse slengt inn i blandingen(Sherri snakker faktisk med en annen stemme når hun er besatt), med slem sykepleieroppførsel(..de tre sykepleierne fokusert på i filmen er alle ganske seksuelt aktive og frie -spirited) og litt vold/gore. Filmen er i hovedsak skutt i bittesmå rom med kjedelig dialog fra en ganske dagligdags rollebesetning. De seksuelle situasjonene er ikke så harde, og Al skyter dem ofte uten å avsløre så mye. Filmen ser pinlig billig ut og det er et fravær av spenning, selv om det kjølige partituret (..som høres ut som noe fra Dark Shadows) hjelper litt. Jacobson og Mary Kay Pass(..som sykepleier Beth, som ser ut til å være en nymfoman hvis hun til og med vil knekke en narte pasient, alltid klagende over sykdommer han egentlig ikke har, med nok brysthår til å erklære ham som en neandertaler) Det ser ikke dårlig ut, og Adamsons historie er, selv om den er skrøpelig, noe sammenhengende (...det ser ut til at han sjelden regisserer filmer som er det). Totalt sett ser filmen ut som om den kostet 5 dollar, og Adamson kan bare ikke overvinne budsjettrestriksjonene (..eller, etter min mening, skape en ubehagelig nok atmosfære på grunn av en til tider plomberende fortelling og kjedelige scener som gjør lite for historien). John F Goff har rollen som sykehusets psykiater som ønsker å forplikte Sherri, uten å tro på ideen om at hun var besatt; han krangler konstant med Peter om henne. Jeg så på den uvurderte "tapte" versjonen, som jeg antar er den virkelige versjonen å se av Nurse Sherri.
Denne filmen er en av de mest utilsiktet dårlige actionfilmene som noen gang er filmet. Dolph Friggin' Lundren med japansk aksent er morsomt nok, men legg til virkelig banal kompis-action til blandingen, en eksentrisk og overdreven skurk, et klisjéfylt kjærlighetsinteresseunderplott og en av tidenes verste avslutninger , og du har en ganske liten selvmordsfremkallende kur for folk som nyter livet sitt og, før de så «Showdown», aldri hadde tenkt på å ta livet av seg selv med en blowtorch.<br /><br />Jeg vet ikke om det bare er meg, men hele den homoseksuelle underteksten er ikke for subtil. Det er stadige referanser til mannlige kjønnsorganer, og ikke av kvinner heller. Brandon Lee og Dolphin snakker om hverandres mandige deler, og faktisk før de drar på en selvmordstur, sier Brandon til Dolphy: "Hvis vi ikke klarer det, vil jeg fortelle deg at du har den største d--- Jeg har noen gang sett."<br /><br />Nå, er dette hva en normal mann ville sagt til en annen mann? I en ACTION-film ikke mindre? Og vil du at de skal være dine _døende ord_?<br /><br />Senere er det denne perlen:<br /><br />Dolph (angående skurken): "Jeg vil gjerne kutte av visse deler av hans anatomi." Brandon: "Mann, du har en fiksering." <br /><br />Som fyren på RuthlessReviews.com påpekte, "Dessverre svarer ikke Dolph med "Jeg har en fiksering? Jeg har en fiksering?! Du er den som bestemte meg for at de siste ordene hans skulle handle om mine menige, jeg skulle bare hugge av ørene og nesen hans, mann. du er en som liker å motta rotfyllinger fra ulisensierte tannleger, uten novocain. Det er omtrent på nivå. Mye moro for hele familien!
Denne filmen er forferdelig. Det skaper karakterer som ikke er i boken, og noen av dem er etniske eller rasemessige stereotyper. Inkludert en ekkel liten jødisk gutt og en politisk korrekt liten svart jente. For ikke å snakke om de jiddisktalende alvene. Boken var en enkel historie om tro, og denne filmen er en mørk, stygg og unødvendig skummel film om ingenting.<br /><br />Animasjonen er fantastisk, men historien har blitt ødelagt av Hollywood.<br / ><br />Det som er bra er at denne filmen vil ta et bad i billettkontoret, og kanskje produsenter vil lære å unngå å tukle med en historie som ikke trenger noen forbedring. Hanks var overdrevet, og jeg skjønner ikke hvorfor det ikke kunne vært brukt andre skuespilleres stemmer.
Her er nok en film med dysfunksjonelle hovedkarakterer som er helt amoralske, og likevel er det meningen at vi skal rote etter dem? Ikke meg. Ingen karakter i denne filmen var verdt en jævla.<br /><br />Robin Williams spiller bilselger «Joey O'Brien». Mannen har ingen klasse, en taper i enhver moralsk forstand og en fyr som tror han kan snakke seg ut av hva som helst. Da han kjente til Williams evne til å snakke, var han god for denne rollen. Kvinnene i livet hans driver ham også gal. Noen av dem er ikke mye bedre enn ham.<br /><br />Tim Robbins spiller en lignende lavmælt som starter overtakelsen av filmen når han, fullastet med eksplosiver, krasjer inn i en bilforhandlers utstillingsrom og holder mennesker, inkludert hans kone, som gissel. Robbins, som normalt for ham, spiller en forstyrret og latterlig karakter. Jeg antar at disse to skuespillerne kommer lett for disse to skuespillerne. Jøss, jeg lurer på hvorfor.<br /><br />Det er så mye roping og skriking i denne filmen at det vil gi deg hodepine. Kombiner de to skrikerne med den nasale stemmen til Fran Drescher, og du har virkelig en irriterende over-the-top rollebesetning. Dette er som å høre på kritt på en tavle i en og en halv time. Er dette komedie? Nei, dette er dumt. <br /><br />Faktisk sier noe om at en Robin Williams-film bare har et dusin anmeldelser her. Det er langt unna hans beste film.
Etter alt å dømme kunne dette vært en interessant film. Med et partitur av den mektige Cradle Of Filth, med frontmannen Dani i hovedrollen og ble hypet opp som "the future of British horror", forventet jeg at Alex Chandons gore-fest ville leve opp til hypen.<br /><br />Jeg var feil.<br /><br />Alt med denne filmen er enten klisje eller udugelig. Novelleantologioppsettet ble gjort til døde (og mye bedre) på sytti- og åttitallet. Riktignok fikk ideen om 'det syke rommet' en frysning nedover ryggen min, men som med det meste av filmen ble det sviktet av dårlig manusskriving og skuespill.<br /><br />Chandon kan ikke skrive dialog. Hver setning med hovedpolitiets etterforsker er full av banning og uforskammethet (den typiske 'politiet på kanten'-formelen. morsomt, jeg er sikker på at jeg har sett det et annet sted før...) Nei Chandon, du er ikke Tarantino . Eller Scorsese. Det høres DÅRLIG ut. Legg til latterlig OTT-skuespill med svært skumle rollebesetninger (ikke misforstå, Dani Filth er en fantastisk sanger og musiker, men det er han ikke skuespiller), og forestillingene er hinsides latterlige til den knakende nerven. Gi meg Bruce Campbell hvilken som helst dag.<br /><br />De visuelle effektene er i det hele tatt dårlige, med noen grusomme CGI, forferdelige gore-effekter (for guds skyld, Peter Jackson gjorde det bedre, og det var over ti år siden med mindre budsjett) og redigeringsfiltre som skriker OVER-BRUK! Når det gjelder den ofte mistimede bruken av Cradle Of Filths partitur... mann, de burde saksøke.<br /><br />Det grunnleggende problemet med Cradle Of Fear er at den tar seg selv på alvor, prøver å bygge atmosfære og oppfordre til terror og frastøtelse i sitt publikum. for mange gode skrekkfilmer laget på sytti- og åttitallet gjør dette så mye bedre med langt overlegne gore-effekter (f.eks.: galning, zombiekjøttetere, the beyond, suspiria osv.), og gjengir Cradle of Fear, i mitt sinn, annenrangs og foreldet.<br /><br />Jeg håper Chandon kan lære av denne fæle gruen av en film og fortsette å lage noe kvalitetsskrekk som faktisk skremmer.<br /><br />Bedre lykke neste gang.
Curse of the Forty-Niner fortjener egentlig ikke en lang og detaljert gjennomgang, så jeg vil bare gjøre noen tilfeldige observasjoner om det:<br /><br />- Kule åpningstekster.<br /><br /> - Ingen plot.<br /><br />- Er det noen som noen gang har sett en skrekkfilm før og ikke kan gjette, i løpet av de første 20 minuttene, hvem som vil overleve og som ikke vil blant denne gruppen av gående stereotypier?<br /><br />- Hei, den nykommeren (Alexandra Ford) er ganske het!<br /><br />- Richard Lynch (sminket for å se rundt 100 år gammel) og John Phillip Law har morsomme, tongue-in-cheek cameos.<br /><br />- Karen Black har en større rolle, men hun er ikke morsom - hun er ganske pinlig.<br /><br />- Martin Kove er på skjermen i omtrent 40 sekunder, men fikk likevel navnet sitt på videoomslaget. Betalte de ham for dette utseendet eller var det omvendt? <br /><br />- Jeg hater billige datamaskingenererte effekter i skrekkfilmer.<br /><br />*1/2 av 4.
SUcks. Det er alt jeg har å si om denne beklagelige unnskyldningen for en film. Suger. Suger. Suger. Jeg mener, hva i helvete tenkte de på? De involverte idiotene skal aldri få lov til å lage flere filmer. Skuespillet var så dårlig at det til og med ikke klarte å underholde på et dårlig nivå. Forsøket på en "lesbisk scene" var trist. Jeg syntes så synd på de involverte damene. Denne filmen suger! Sukker! Sukkert!<br /><br />Jeg hørte rykter om en oppfølger.<br /><br />Gud<br /><br />Hjelp<br /><br />Oss<br /><br />Alle
Det er ikke en dråpe solskinn i «The Sunshine Boys», noe som gjør tittelen på denne påståtte komedien Neil Simons eneste ironiske øyeblikk. Simon, som tilpasset manuset fra skuespillet hans (som ikke blir kreditert), sidestiller alderdom med irrasjonell oppførsel - og enda verre, klønete, galumperende, ondsinnet irrasjonell oppførsel. Walter Matthau er nådeløs mot oss som en gammel vaudeville-artist som ble snakket om å gjenforenes med tidligere komediepartner George Burns for en TV-spesial (det sies at de var et lag i 43 år, noe som reiser spørsmålet "hvor lenge varte vaudeville, uansett?") . Burns, som vant en støtte-Oscar, har så uheldig å komme til filmen rundt tretti minutter, etter som har Matthau allerede sprengt materialet til helvete og tilbake. Jo mer støyende filmen blir, jo mindre tålelig og severdig er den. Regissør Herbert Ross gjorde bare solid arbeid når han ikke ble kombinert med et av Neil Simons manus; her setter Ross opp gags som en dunkende amatør, og hamrer løs på krigerske rutiner som ikke gir resultater (for eksempel at den semi-usammenhengende Matthau dukker opp på en mekanikers garasje for å prøvespille for en TV-reklame). På dette tidspunktet var Matthau fortsatt for ung for denne rollen, og han overkompenserer ved å lure og rope. Det var opp til Ross og Simon å tone ned karakteren, å nyansere temperamentet hans for å gi «The Sunshine Boys» litt sol, men Walter fortsetter å projisere som om vi alle hadde blitt døve. Bildet ser fryktelig trist ut og kryper med i et åndløst tempo; man mister tidlig håpet om det. *1/2 fra ****
Er dette en dum film? Du vedder!! Jeg kunne ikke finne noe øyeblikk i denne filmen som var skummelt eller skummelt. Dumme øyeblikk? Massevis. Dumme karakterer? Du vedder. Dårlige effekter? Overalt! Rick Baker kan ha gått og gjort større og bedre ting, dette er ikke en av dem. Vel, folk må begynne et sted. Dr. Ted Nelson er ostet. Han er den mest sutrete legen jeg noen gang har sett. Han har en smeltende mann som går amok ute i Ventura County et sted, han er ikke så glad for at kona hans er gravid (sannsynligvis fordi hun er 55 år gammel og veier 90 lbs) og det er ingen kjeks å finne noe sted. Pluss at han har den ikke altfor hjelpsomme generalen på sin side som ønsker å finne astronauten Steve. Og den lokale sheriffen vil vite hva som skjer selv om Mr. Nelson ikke kan fortelle ham noe. Det er også noen tilfeldige karakterer kastet inn for godt mål som møter den smeltende mannen. Til slutt slutter filmen og monsteret blir kastet ned i en søppelbøtte for å bli kompost. Til slutt er det akkurat det du trenger for en flott MST-episode.
Jeg vet ikke hva som ville vært så bra med denne filmen. Enda verre, hvorfor skulle noen bry seg om å se denne? For det første er det ingen historie. Man kan si at selv uten en historie kan en film være verdt å se fordi den fremkaller en slags sterk følelse (latter, gråt, frykt, ...), men etter min mening gjør ikke denne filmen det heller.<br /> <br />Du ser bare på bilder i +/- 2 timer. Det er flere nyttige ting å gjøre.<br /><br />Jeg antar at du kan si at filmen er et eksperiment og at den er dristig fordi den mangler alt det ovennevnte. Men er dette verdt 2 timer av din verdifulle tid og 7 EUR av pengene dine? For meg er svaret: nei.
Ja, i denne filmen blir du behandlet med flere små snømenn på angrep i tilsynelatende et veldig varmt klima, så ja, denne filmen skal definitivt ikke tas på alvor. Det er faktisk en mye dårligere film enn originalen, for i det minste med den så så hele produksjonen ut som om den kostet mer enn et par dollar og et videokamera å lage. Den har sine morsomme øyeblikk, men å virkelig spille av det billige i filmen din og få det til å være den tiltenkte latteren din er litt svak filmskaping spør du meg. Du kan ikke komme opp med en god historie, effektene dine kommer til å bli virkelig dårlige, la oss bare få filmen til å se så dårlig ut som mulig med fryktelige one liners, og vi har filmen vår. Den første hadde i det minste en litt troverdig historie som snømannen i at man angrep i løpet av vinteren og ikke det som tilsvarer et feriested. Den hadde også bedre effekter også, denne er bare et skritt eller to foran "Hobgoblins" når det gjelder monstrene, og du vil virkelig være mer enn et trinn en to over en haug med hånddukker. Likevel veier det opp for alt dette med en super avslutning som skildrer et flott sjøfartøy som blir tatt ut av den mektige frosten. Egentlig tuller jeg, men det var egentlig den morsomste delen av filmen.
For det første nekter jeg engang å betrakte dette verket som en musikkvideo... Jeg anser det som en kortfilm som bruker utdrag av sangen "Thriller" i lydsporet. For meg må en musikkvideo ikke være lengre enn selve sangen, og sangen må spilles av hele videoen. Å kalle dette en musikkvideo er som å kalle The Great Gatsby et dikt. På toppen av dette... la oss innse det... "thriller" er kjedelige 14 minutter, inkludert den ekstremt daterte varulveforvandlingen, det tankeløse Vincent Price-diktet (bare fordi VP resiterer det betyr ikke at det ikke er halt), og de minst truende zombiene jeg noensinne har sett. Jada, dette var absolutt et kulturelt fenomen, men ikke glem, dette skjedde også samtidig med at A-laget var nummer 1-showet på TV, så la oss ikke gi kulturen for mye æren for det... One siste punkt om denne filmens innvirkning på media på musikkvideoer... hva tilføyde dette til ligningen som "Billie Jean" og "Beat It" ikke allerede la til? Etter det jeg kan fortelle, la den bare til praksisen med å stoppe sangen for en dialog, eller en overflødig dansescene... så du kan si at alt denne videoen egentlig gjorde var å gi Puffy inspirasjonen til å lage mer irriterende musikkvideoer. Ikke helt min definisjon av flott
o kjære gud, jeg led av å måtte se denne filmen FIRE ganger hjemme hos søstrene mine, og var det en forferdelig historie om sex og våpen og veldig billig uforklarlig skuespill med mindre du er i våpenforsvar og ble bedt om å se denne unngå den Ja Rule beviste bare at han ikke kan handle Ving Rhames ga også det mest forferdelige skuespillet noensinne i noen av filmene hans, det var ikke en del av denne filmen som fikk meg til å le eller få meg til å hoppe eller føle noen følelser jeg ville bli overrasket over at folk faktisk likte Dette jeg har virker som noen grusomme filmer i livet mitt, men dette ville vært i mine fem verste filmer noensinne, musikken i den var ikke bra, og historien tror jeg ble laget av et par gutter som bestilte en pizza og bare satte seg ned skrev ti kulepunkter og deretter gjort det til en helt forferdelig film
Det absurlige premisset for denne filmen har å gjøre med at Argentina gjenerobret Falklandsøyene, etter å ha mislyktes med makt i 1982, ved å impregnere de europeiske kvinnelige innbyggerne med argentinsk sæd og derved fortynne den etniske renheten til den favoriserte Argentina. Ja, riktig. Rekognoseringen gjøres av vår helt/villan og cad, Fabian, som drar fiskeøyekameraet sitt fra søyle til stolpe og filmer i hemmelighet møtene hans med Falklanderne, inkludert hans frieri og til slutt erobringen av en kvinne, Camilla. Denne filmen er en uheldig indie- og uredelig dokumentar, og favoriserer oss med mye kjedelig turisme fra hoften....yada, yada, yada. Filmen har ikke noe plotpotensial og begynner først å bli interessant ettersom Fabian og Camilla beveger seg gjennom de vanlige øyeblikkene med klossethet og usikkerhet når de kommer fra håndtrykket til sengen. «F*ckland» er kun for de kinopuristene som kan sette pris på den dystre, uten dikkedarer, jigglecam-nøysomheten til Dogme-india.
Jeg antar at denne filmen er en passende hyllest til den første Superman-filmen, siden den er like grusom og smertelig lang som originalen.<br /><br />Etter en åpningsscene som utelukkende består av grumsete intergalaktiske bilder, hylles kredittene til de futuristiske, feiende kredittene til den originale Superman-filmen.<br /><br />Så er det noe mer skummelt ting. Ma Kent ser et slags grumsete bråk på gården, og bruker en god del av livet mitt på å sakte gå opp til noe rusk i kornåkeren. Så sniker Supermann seg inn på henne og besvimer.<br /><br />Deretter tar vi igjen Lex Luthor i en scene om mange skumle nærbilder av en gammel dame mens hun dør. Vi ser ikke Luthors ansikt før på slutten av scenen, et tidlig eksempel på filmens satsing på å la ingen hakket stein stå uvendt. Lex Luthor er en fyr som ikke liker Supermann fordi han ikke er menneske. Dessuten liker han sannsynligvis ikke mennesker heller, siden filmen av og til inneholder en slags handling om Lex Luthor som planlegger å drepe mesteparten av jordens befolkning.<br /><br />Etter en stund dukker Clark Kent opp igjen hos gammel jobb (jeg glemte å nevne, han hadde vært bortreist på en fem års tur hvor ingenting skjedde). Så finner han ut at Lois Lane har et uekte barn og dater Cyclops. Det opprører ham så mye at han mister kontrollen over superstyrken i en slik grad at han ved et uhell bryter en bilderamme.<br /><br />På dette punktet ser vi at Miss Lane er på en slags jetfly festet til noen en slags romferge. Det er en slags viktig begivenhet på grunn av at den er på TV. Så får vi vite at det er folk i et kontrollrom som overvåker denne hendelsen. Det er også folk som ser det på TV, og det er piloter i cockpiten. Filmen minner oss deretter om at disse menneskene er involvert ved å kutte mellom dem mesteparten av sommeren.<br /><br />Da hendelsene som førte til den uunngåelige katastrofen begynte å bygge seg opp, unnskyldte jeg meg for å få en brus. Jeg gikk tilfeldigvis tilbake til feil kino og så den filmen om Al Gore som viste lysbilder i sin helhet. Jeg prøvde å finne tilbake til Superman Returns, men på en eller annen måte vandret jeg inn i Prairie Home Companion, som jeg så to ganger på rad. Så var det på tide å slutte å rote rundt.<br /><br />Jeg gikk tilbake til det første teateret, fant setet mitt og så opp for å se at den forestående romfergekatastrofen i Lois Lane nesten var over oss. Likevel så det ut til å ta evigheter, så jeg vandret rundt i teatret, møtte en jente, giftet meg, oppdro en sønn og sendte ham på college. Mens jeg deltok på min sønns medisinske skoleavslutning, husket jeg at jeg sannsynligvis burde sjekke inn på Superman Returns, så jeg unnskyldte meg selv og løp tilbake til teatret bare for å finne ut at det ikke var nødvendig å skynde seg. Det tok fortsatt omtrent en halvtime før ting gikk galt for Space Shuttle Lane. Da de gjorde det, reddet Superman alle, noe som var ganske kult.<br /><br />. Og så er det et subplot der Supermann blir veldig skummel og begynner å forfølge Lois Lane og familien hennes med røntgensynet og superhørselen hans. Så prøver han å få henne til å utro Cyclops, som virker som en god fyr.<br /><br />I mellomtiden er Lex Luthor involvert i en slags konkurranse for å vise all mulig generisk skurkeoppførsel før slutten av filmen . Jeg glemte å ta med meg målkortet mitt hjem (de gir deg et på døra), men jeg tror han scoret nesten hundre prosent. Jeg håper han vinner millionen dollar.<br /><br />På dette tidspunktet begynner ting å ruste opp for den store grumsete finalen. Jeg tror kanskje projektoren var ødelagt, på grunn av filmen så ut til å være i en slags loop en stund her. Jeg husker at jeg så skumle ting vokse opp av vannet, Supermann bli syk, Supermann bli bedre, tilbake til de skumle tingene, han er syk igjen, nei vent, han er i orden igjen.<br /><br />Så slapp Lex Luthor løs sin siste Bad guy move: skriker litt på kjæresten sin.<br /><br />Så døde Supermann og kom tilbake til livet. Jeg trodde filmen var over, så jeg dro.<br /><br />Nitti år senere føltes sykehjemmet der jeg bodde litt kjølig. Jeg skjønte at jeg la genseren min tilbake i teatret, og jeg gikk for å hente den. Da jeg gjorde det, ble jeg litt overrasket da jeg oppdaget at Superman Returns ikke var over ennå. Jeg prøvde å spørre noen av seerne hva jeg savnet, men de fleste av dem var bare skjeletter med langt grått skjegg nå.<br /><br />Jeg satte meg tilbake i det gamle setet mitt og så på mens Lois Lane puttet rundt huset hennes en stund. Så dukket Supermann opp og begynte å sitere begynnelsen av filmen, og siden jeg allerede så den delen syntes jeg det var greit å forlate.<br /><br />Så det er min anmeldelse av Superman Returns.<br />< br />Å, også, hvis du liker vitser om folk som spiser hunder eller vitser om at en hund spiser en annen hund, vil du elske denne filmen. På grunn av det er to slike vitser i den.
Kjære herr Dante, <br /><br />Dude, seriøst... tittelen på showet er "Masters of Horror". Og uansett, det er ment å være en mulighet til å vise frem dine skrekkkoteletter, for å vise verden hvorfor du fortjener å bli kalt en "mester" i sjangeren. Du har tydeligvis misforstått øvelsen. Tilsynelatende trodde du at det var din mulighet (eller enda verre, din plikt) å utdanne den amerikanske offentligheten om din politiske tro. Og forsøket ditt fremstår som ekkelt, anmassende og fremfor alt forkynnende.<br /><br />Den eneste grunnen til at NOEN har markert din korte som en høy poengsum er fordi deres politiske synspunkter samsvarer med dine og de er den typen mennesker som ikke Jeg har ikke noe imot å få den slags politikk dyttet ned i halsen på dem.<br /><br />Jeg derimot, bryr meg ikke om hva du tror, ​​de tror, ​​eller jeg tror... jeg vil bare så åpenbart (ikke subtile) og lite morsomme (ikke satire) meldinger ut av min redsel. Og selv om det sikkert var andre "Masters of Horror" som var store skuffelser, eller hvor jeg bare var generelt forvirret over hvorfor den regissøren (william malone?) ville bli ansett som en sjanger-"mester"... din mislykkes langt utover resten for bare mangler hele poenget med serien.<br /><br />Så neste gang... kan du være så snill å holde den prekende politikken for deg selv?
Som en fin anekdote til en av kommentarene ovenfor: I var i Mumbai omtrent to uker før utgivelsen av denne filmen, ble jeg oppsøkt -som hvit- for å dubbe noen av linjene i denne filmen i et innspillingsstudio.<br /> <br />Mens jeg snakker tysk også, ble jeg bedt om å gjøre alle dubbingscener på engelsk, ellers ville det bli for forvirrende for det indiske publikummet... Så derfor snakker alle tyskerne i denne filmen faktisk engelsk! morsomt nok gjorde jeg flere karakterer, så hvis du vil skjemme bort litt tid ved å se filmen igjen, lytt nøye; <br /><br />alle ikke-indiske karakterer gjøres kun av 4 stemmer! . . . .
Hvor støtende! De som likte denne filmen har nok aldri åpnet en bibel. Jeg kan forestille meg at de på NBC sier: "OK. La oss lage en film for å blidgjøre de irriterende kristne, men de vil aldri vite forskjellen hvis vi ikke har noe faktisk eller i riktig kronologisk rekkefølge." Vel, de tok feil. Alle som er assosiert med denne grusomheten må finne en kirke og omvende seg for sitt engasjement i denne blasfemiske grusomheten. Jeg ga denne filmen bare 1 fordi jeg ikke kunne gi den 0.
OK, jeg så denne filmen. Noen må sparke meg. HVORFOR må Olsen-tvillingene insistere på å utsette verden for denne råtne torturen? Dette var nok en film der de så Olsen-tvillingene reise til et eksotisk sted, møte noen søte gutter, se pene ut og få alle til å sikle over seg. Regien, plotutviklingen, skuespillet. Jeg vet ikke om USA, men i mitt land anses det som ekstremt dumt å hoppe på sykkelen til en fyr du møtte for 10 minutter siden. Selv om jeg nå er overbevist om at disse jentene aldri vil lære å spille, håper jeg virkelig at vi en dag får se en film med et originalt, til og med litt plausibelt plot.
!!!! MILDE SPOILERE !!!!<br /><br />Med unntak av THE TERMINATOR og TOTAL RECALL tror jeg ikke Arnies action-/eventyrfilmer er opp til mye. De er garantert bedre enn komediene hans, men det sier knapt så mye. Problemet jeg har med alle actionfilmene hans er at de er overdrevne og mangler noen form for moral <br /><br />Moral ? Jeg nevnte i min anmeldelse av TERMINATOR 2 scenen hvor god fyr Terminator blåser kneskålene av SWAT-teamet. Skal vi tro at fordi helten lemlester folk som gjør jobben sin i stedet for å drepe dem, vil vi beundre ham på en eller annen måte? Dette er problemet med ERASER, når James Canns karakter blir avslørt som en forræder i den amerikanske marskalkavdelingen. Arnies karakter John Kruger går på flukt med et vitne han beskytter, men i flere senere sekvenser dreper Kruger en ganske stor antall marshals som jobber med skurken. Antar vi at de også alle var forrædere? Sikkert mange av dem var ærlige menn som prøvde å stoppe Kruger fordi den slemme fyren fortalte dem at Kruger var forræderen? Det er en ganske urolig tanke at Kruger drepte flere mennesker som prøvde å oppriktig holde loven <br /><br />Til tross for at de koster hundre millioner dollar, er ikke spesialeffektene så imponerende. Se på scenen der Kruger slipper jetvingen og prøver å sette på seg en fallskjerm. Det er tydelig når handlingen avbryter at det er en stuntmann som gjør fritt fall-sekvensen mens Arnie er i et studio foran en blå skjerm. ERASER er også en film som har unødvendig CGI med alligatorer, ikke bare unødvendig CGI, men også lite overbevisende CGI. Det er også noen plotthull som i åpningsscenen som involverer et par vitnebeskyttelsesfolk som mobben har tatt igjen. Kruger åpner en bil bagasjerom og trekker ut et par kropper og starter en brann og dermed kaster duften. Kruger blir neste sett når han omorganiserer tannjournalene via datamaskinen til paret han har reddet. Det ville være logisk å gjøre dette, men ville ALLE parets tannjournaler holdes på datamaskinen? Viktigst av alt skal vi tro at US Marshal-avdelingen holder fryseren full av kropper for slike hendelser?<br /><br />So they`re you go, en typisk Arnie-thriller som er lenge på usannsynlige dødballer og mangler intelligens. og det er interessant å merke seg at ERASER ikke tjente mye på billettkontoret da produksjonskostnadene nesten oppveide et potensielt publikumstall. Etter ERASER gjorde ikke Arnie mye mer forretning på billettkontoret bortsett fra TERMINATOR 3 : RISE OF THE MACHINES som var en begivenhetsfilm og det vil være interessant å se om han vil bli husket som en politiker i stedet for en filmstjerne
Feilcast, dårlig regissert og grusomt skrevet, dette kan ses hvis du har en time eller to å drepe eller lider av søvnløshet, men bare akkurat. Robert Carlyle realiserer fullt ut potensialet sitt som en skuespiller av suveren middelmådighet med bare ett uttrykk for repertoaret hans (det av en kronisk forstoppet fotballhooligan som pleier et lammende mindreverdighetskompleks), som han til tider klarer å endre litt ved å blusse neseborene og blotte en rad. av skjeve gule tenner (dette for å indikere sinne, ømhet, sorg, overraskelse, redsel, munterhet, medfølelse, etc.) I rollen som "den beste marineingeniøren i Storbritannia" og sønn av en universitetsprofessor er han omtrent like overbevisende som naboens katt. Tom Courtenay, like feilkastet, slurvet og feiltimmet hver linje, ser ut til å bli permanent sur i øynene, og ville ikke lenger virke i stand til å skille en flom fra en vannpytt av hans egen urin hvis han sto i den. Alt i alt, nok et dumt forsøk fra britene på å imitere Hollywood-masse på sitt mest sølle. Dialogen er en serie dårlig leverte klisjeer; handlingen er usammenhengende; plottet er meningsløst og amputert; og karakterene, hvis du kan kalle dem det, kommer ikke engang inn i den grunnleggende todimensjonale sfæren til sine amerikanske kolleger.
Det tok meg noen år å finne denne tittelen, en viktig del av barndommen min. Nesten hver eneste tur til videobutikken valgte jeg Space Raiders og så den tre ganger hver gang moren min leide den for meg. Det var vel min Star Wars.<br /><br />Da er det synd at den er så stinker. Minne mine var så tåkete at det ikke ga noe i form av nostalgi, så jeg måtte ta det for pålydende. Et mannskap av rompirater kidnapper ved et uhell en ganske irriterende liten gutt og bruker resten av filmen på å prøve å få ham hjem.<br /><br />Riktet direkte mot under-ti-årene har den en uvelkommen slapstick, svært ussel kostymer og makeup. -up, resirkulerte spesialeffekter, vinglete sett og dårlig skuespill. Men selv med den utilsiktede komedien er det ikke gøy å se den som voksen, der jeg kan plukke ut ikke bare de tekniske feilene, men også undre meg over hvor spektakulært forfatteren og regissøren klarte å feile en endeløs strøm av enkle morsomme/kraftige øyeblikk som har blitt sett i en million andre sci-fi-filmer og i hendene på alle eksternt kompetente burde vært vellykket.<br /><br />Jeg ser for meg at jeg som barn nok fant det ganske styrkende - det er mange "Jeg kan ikke gjøre dette, jeg er bare et barn" "Klart du kan tulle, du må bare prøve!"-type utvekslinger; ungen drikker øl osv., men selv etter lavbudsjett 1983 sci-fi-standarder er denne ganske forferdelig, med en skikkelig snoozer av en "finale".
Froggie er opprørt over at han aldri har en stor fest som alle de andre barna. Spanky og gjengen prøver å bøte på det ved å gi ham en overraskelsesfest. Uvitende om at alle dekorasjonene og forberedelsene er for ham Froggy saboterer alt bare for å finne ut for sent at festen er for ham.<br /><br />Ok Vår gjengen-komedie fungerer i anfall og starter. Bitene fungerer, men jeg tror ikke det fungerer som en helhet. Noe av problemet er at vi alle vet hvor dette går, og siden mye av humoren må ha en form for overraskelse for at det skal fungere, faller det hele ned. Jeg synes på en merkelig måte filmen rett og slett bommer. Det er den typen ting som hadde de faktisk tenkt på det kunne ha utgjort noe mer enn en feiltenning. Verdt å prøve hvis du senker forventningene
Mitt favorittsitat fra Crow var, da bilen skulle utfor stupet, "Filmen er så dårlig, til og med bilen vil ut av den!"<br /><br />Dette måtte være den morsomste filmen jeg noen gang har sett. Det var seriøst der ute for å skremme deg, noe som gjør det enda morsommere! Hvis det ikke var for Mystery Science Theatre, hadde jeg ikke vært her i dag! :-P
Det er bare så mange ting galt med denne filmen.<br /><br />Jeff Bridges merkelige aksent.<br /><br />Ritas evne til å knekke passordkoden <br /><br />Hele manuset <br /><br />Slutten - spesielt den siste scenen når to kaffe serveres til Jeff og Rita og forlaget. J & R ler og sier "Vi drikker ikke kaffe lenger". Vel, hvorfor bestilte de det da??? Det gjorde de tydeligvis. Hvis de ikke gjorde det, og servitøren brakte en kaffe til alle som standard, ville det ha blitt tre kaffer.<br /><br />Total Tosh.
Dette showet har blitt fremført live rundt om i landet med et bredt utvalg av rollebesetninger. Jeg så den først i Provincetown-produksjonen den første sommeren den var i P-town (2001) – før den, merkelig nok, ble forbudt i det overveldende homofile feriestedet (kodene som resulterte i at den ble stengt har siden blitt endret). Jeg så den igjen senere i off-Broadway, langvarige produksjon i New York. Merkelig nok var P-town-produksjonen langt bedre enn New York - friskere, søtere, mer livlig og morsommere - men det var bare i 2001-showet; påfølgende forsøk på å klone produksjonen ("Bare Naked Lads" i 2007) var definitivt tredjerangs. Denne filmede produksjonen har en Los Angelos-produksjonsbesetning, og den er, som andre kommentarer har antydet, ikke den beste. Jeg vil vurdere det et sted mellom den førsteklasses 2001 P-town-produksjonen og tredjerangs "Bare Naked Lads" P-town-show fra i fjor sommer.
Hvis det ikke var for den fantastiske musikken, ville jeg ikke nølt med å gi denne filmatiske underprestasjonen 2/10. Men musikken får meg faktisk til å like visse passasjer, og derfor gir jeg den 5/10.
Før jeg så denne, hadde jeg sett noen ganske dårlige julefilmer. Men når jeg så dette, så «Jingle All the Way» bedre ut enn «The Godfather». "Santa Claus" er en morsom film om julenissen som hjelper noen barn, men det føles nesten demonisk å se den. Julenissens glade ho-ho-ho blir erstattet av en ond, djevelsk latter som jeg er sikker på har slått mange barn bort fra julen. Handlingen i denne massakren er veldig merkelig, som passer sammen med alle forestillingene og dialogen. Julenissen bor høyt over jorden på Nordpolen, hvor han og barn fra hele verden gjør seg klare til jul. Men julenissen har en fiende som heter Pitch, eller Satan. Pitch prøver å ødelegge julenissens jul ved å gjøre tre gutter slemme, og ved å skape avledninger, som å flytte på skorsteinen og gjøre dørhåndtaket varm. Når Pitch får julenissen til å bli angrepet av en hund, er det opp til julenissens hjelper Pedro og trollmannen Merlin å få julenissen ut av denne sylteagurken. <br /><br />Alt med denne filmen, sammen med å være direkte dårlig, er så bisarre. Satan danser mye og han virker faktisk mye mer glad enn julenissen. Julenissen snakker om å levere gaver til alle guttene og jentene, men det ser ut til at han bare leverer til 5 barnehus i Mexico. Reinsdyrene er opprullingsleker, og når reinen ler, blir jeg overrasket over at den ikke får tårer i barnas øyne...det er skremmende. Alt er forferdelig. De første 10 minuttene er rett og slett nissen som spiller orgel mens barna synger til det. Sannsynligvis en av de merkeligste scenene er julenissen som skyter Pitch i baken med en minikanon og ler opprørende av det mens Pitch danser rundt i smerte. Jeg tror foreldre er bedre å fortelle de små barna sine om hvor babyer kommer fra, enn å vise dem dette. Det eneste positive er at det vil få deg til å le hysterisk hvis du kan sette pris på dårlig kino.<br /><br />Min vurdering: BOMB/****. 85 minutter.
Jeg tror dette er nesten alt jeg trenger å si. Jeg føler meg forpliktet til å forklare handlingene mine. Jeg har i grunnen aldri sett en slik armatørproduksjon, og jeg mener det i alle betydninger av ordet. Selv om det fysiske kameraarbeidet, boom MIC-driften og andre tekniske aspekter ved denne filmen er latterlige, er det dessverre ikke de eneste områdene.<br /><br />I motsetning til noen klassiske uavhengige filmer som har blitt reddet av manusene deres, er det flott karakterisering og plot. , dette har dessverre et forferdelig manus, forferdelig skuespill og verst av alt, forferdelig irriterende karakterer.<br /><br />Det er en forbrytelse som for enhver uavhengig film som får, distribusjon som Haiku Tunnel, det er 101 andre indiefilmer som døde stille dødsfall. Jeg vet ikke hvem Kornbluth-brødrene kjenner hos Sony, men det kan være min eneste forklaring på hvordan denne amatørfamilieproduksjonen noen gang ble distribuert. Jeg er ganske forvirret over hvorfor de tok dette opp.<br /><br />Den ENESTE delen av denne filmen som holder ut noen intriger er tittelen. Grunnen til det er imidlertid til og med en skuffelse. Jeg håper denne anmeldelsen vil redde noen få personer som kan bli fascinert av denne filmtittelen fra å se den. Jeg har sett mange filmer i min tid, og jeg er veldig tilgivende når jeg er på kino, men dette ble for mye. Jeg vil aldri glemme "tunnel", for å markere et viktig punkt i min livserfaring med kino. Synd det er et så lavt punkt.<br /><br />
Ja, dessverre kom jeg over DVD-en til denne og fant ut at den var utrolig forferdelig.<br /><br />Først av alt er karakterene slemme. Jeg mener, kom igjen, hvis en tøs i oransje hatt som kaller seg "Orange Sherbert" er den beste kreative ideen disse gutta kan finne på en karakter, så burde de definitivt ikke være med i filmscenen. Dårlige "kostymer", dårlige "intervjuer", og i grunnen er det ikke en "bryter" på hele denne platen med noe fnugg av karisma.<br /><br />"Wrestlingen" i Splatter Rampage Wrestling er ikke noe mer enn disse idioter som forsiktig og lekent spretter sammen på en trampoline. De sørger for å fnise sammen hele tiden også, og får opplevelsen til å virke mer som en leketid for småbarn enn en "wrestling deathmatch".<br /><br />I utgangspunktet er Splatter Rampage Wrestling en ganske matt Backyard Wrestling-klone. Bare, i stedet for blod, våpen, kaos og BRYTING, får vi en trampoline, fnisende barn, FORFERDELIG lyd og en fyr som heter Orange Sherbert.<br /><br />Wrestling-fan eller ikke, unngå denne DVDen. Det er forferdelig.
Det ble tydelig i løpet av de første 25 minuttene av å se denne at forfatterne virkelig ønsket å lage en langfilm, og de likte sikkert hele prosessen, men så ut til å glemme det faktum at det trengte et anstendig plot! Hvis det beste de kunne gjøre var å få 3 av de kjedeligste karakterene til å komme inn i den virkelige verden og ha "alle slags morsomme kapers", så burde de ha latt være i fred! Jeg lo ikke en gang, og hele den "Adventures of Baron Munchausen/Time Bandits"-greien som foregikk i midten var veldig, veldig dårlig! Vurdert, konstruert og veldig løs. Det virket bare som en fløytestopp-tur til alt de trodde "kan" fungere bare for å dra det ut til en funksjon.<br /><br />Full av hull, f.eks. Royston Vasey-karakterene trengte at forfatterne skulle fortsette å skrive i for å redde dem, likevel klarte Jeff å skrive seg inn i underhistorien/tidsfylte William og Mary og æra. Hvis han kunne gjøre dette, hvorfor fortsatte de ikke bare å skrive Royston selv - hva?? Og herr Lipps audition? Hva var det for noe? Jeg mener hva var poenget? Han gjorde det, og vi hørte ikke noe annet om det? <br /><br />Mitt hovedpoeng er at selv om jeg elsket serien, var dette et lite gjennomtenkt, tilsynelatende forhastet prosjekt. Sagt på denne måten var handlingen så dårlig at hvis vi ikke allerede kjente karakterene (og som fan hadde jeg en viss lojalitet til å fortsette å se på), og vi stolte utelukkende på selve historien, ville dette ha falt flat på ansiktet! I beste fall ville den gått rett til video, og i verste fall aldri blitt laget med det første! Eller kanskje det burde være omvendt?? Virkelig grusomt....
Jeg så denne filmen på mystery science theatre da den het "It lives by night". Den tittelen er mye mindre misvisende enn "Batpeople". Faktisk ville det mer nøyaktig bli kalt Batperson. Denne filmen handler om en lege som studerer flaggermus, jeg tenker fordi han ønsker å lage en bedre kur mot rabies. Dette er ikke helt klart. Det som er klart er at han og kona tar en omvisning i en hule og han blir bitt av en flaggermus. Hvorfor en vitenskapsmann trenger å ta en tur for å studere flaggermus er over meg. Burde han ikke kunne gå inn alene. Vel etter å ha blitt bitt drar han og kona på bryllupsreise hvor han begynner å få anfall. De går til den verste legen noensinne. Fyren blir på sykehuset og dreper en sykepleier. Til slutt dreper fyren 3-4 mennesker og kona hans står ved siden av ham, og du er ment å heie på ham i stedet for at sheriffen etterforsker drapene.
Den originale australske Kath & Kim er genial. Hvorfor trenger amerikanske produsenter å gjenskape og ødelegge enda et klassisk show? Husk originalversjonen av "The Office" med Ricky Gervais, det var et absolutt mesterverk, og det var ingen grunn til å lage det på nytt. Produsentene sa at den britiske humoren fra "The Office" og den australske humoren fra "Kath & Kim" ikke ville oversettes til et amerikansk publikum......... HVA??? Så i bunn og grunn sier de at amerikanere er for dumme og dumme til å forstå vitsene, så de må lage om showene med overdrevne barnslige gags, slik at amerikanerne kan forstå humoren. Den originale australske versjonen av Kath & Kim er fantastisk og veldig morsom. Unngå den amerikanske versjonen som pesten!!
På Humphrey Bogarts første tur til Hollywood fikk han sin første hovedrolle i dette B-bildet Love Affair. Det første du bør innse er at denne filmen har absolutt ingenting å gjøre med den klassiske Love Affair senere på tiåret med Charles Boyer og Irene Dunne eller de to nyinnspillingene som fulgte. Det er ikke halvparten så bra noen av disse filmene.<br /><br />Faktisk blir Bogey andre fakturert til Dorothy Mackaill som en bortskjemt arving som finner ut at hun har levd sin ekstravagante livsstil takket være sin avdøde fars beste venn og økonomiske rådgiver Hale Hamilton. Det kommer som et ganske sjokk for Mackaill. Hun anser en showbusiness karriere som en måte å tjene penger på.<br /><br />Bogart er en testpilot som også er luftfartsingeniør, og han designer en ultimat flymotor og leter etter investorer. Mackaill er villig til å gjøre det, dessuten liker hun det hun ser i Bogey.<br /><br />Tatt i betraktning de kyniske rollene som Bogart senere gjorde til en spesialitet, er det litt foruroligende å se ham som denne svært moralske og selvrettferdige karakteren i kjærlighetsforhold. Delen sliter ikke godt på ham.<br /><br />Love Affair er den gjennomsnittlige andre funksjonen i B-programmet, ikke noe spesielt med det.
Jeg følte at jeg måtte legge til en kommentar etter å ha sett den andpusten fossen av den andre kommentaren. Jeg ble tatt til å se denne filmen som barn av mine uvitende foreldre, og ventet en normal Norman Wisdom jolly boltrekomedie. I stedet, det du får, er denne smakløse britiske sexkomedien av verste sort, der Norman (Norman!) spiller en swinger som har som mål å komme seg avgårde med så mange "fugler" som mulig. Helt typisk for sjangeren - dårlig filmet og spilt, ingen antydning av et manus utover den verste typen dobbel-entendre, og svært vage antydninger til 'slemhet'. Og alt tilsynelatende på det spesielle kornete filmlageret som er reservert for britiske lavbudsjettfilmer fra 1960-1970-tallet. Omtrent det eneste minneverdige er den irriterende fengende temamelodien, som fortsatt dukker opp i hjernen min etter 30 år.<br /><br />Til slutt, i siste scene får du også se Norman naken - løpende over sand og ser frossen ut. Jeg tror det uansett - på det tidspunktet dro moren min meg ut av kinoen. Jeg så den igjen, mange år senere, og gjett hva, den var fortsatt forferdelig.<br /><br />Hvis du er fan eller interesserer deg for den lille mannen og karrieren hans, bruker du " 10-fots bargepole' regel til dette. Tro meg, du trenger ikke se baksiden til Norman Wisdom.
Først av alt vil jeg si at jeg er en tenåring, så alt dette er markedsført mot meg, og jeg kan trygt si at iCarly er svært dårlig programmering, og det faktum at det er akseptert blant begge kjønn, forvirrer meg. Den inneholder noen av de verste forsøkene på komedie jeg noen gang har sett med middelmådig skuespill. Den antatte humoren i showet er basert på å si noens replikker igjen med dårlig sarkasme, dårlig sarkasme, si dårlige one-liners, og vel, du skjønner bildet. Jeg bør også nevne at jeg fortsatt ser på Svampebob, som jeg vet at jeg vil få et negativt tilbakeslag for, men det er kvalitetsprogrammering med noen ærlig morsomme øyeblikk i det, mindre vi glemmer noe iCarly mangler; WIT. Showet handler om en ung jente, Carly, som setter opp et nettshow med vennene sine, som jeg kan si er uten tvil en bedre versjon av internett. Det er greit, men showet er bare ... vel, ikke morsomt i det hele tatt, som tidligere nevnt. Hvis dette er hva barneprogrammering har kommet til i dag, foreldre, vis dem noe som EGENTLIG er morsomt; Svampebob eller Roccos moderne liv ville fungere.<br /><br />I tillegg, sammenlignet med brodershowet, Drake & Josh, er det forferdelig, noe som ble underforstått. Seriøst, vær så snill å se på noe som er verdt det. Selv for en barneforestilling er det dårlig.
Fengselet er satt i Wyoming, hvor arbeidet med et nytt fengsel har truffet et problem, så statsstyret bestemmer seg for å gjenåpne et gammelt statlig fengsel som har vært stengt i 20 år, vaktmester Eaton Sharpe (Lane Smith) blir satt til å styre. 200 fanger blir sendt inn og de blir satt i arbeid med å fikse det nedslitte fengselet, inkludert Burke (Viggo Mortensen) som blir beordret til å bryte seg inn i det gamle henrettelseskammeret. skyter ut og all elektrisitet, gass og brann rundt fengselet går amok i noen minutter. Burke har ubevisst sluppet løs en dødelig ond kraft som er i humør for noen drap, og ingen er trygge...<br /><br />Regiert av Renny Harlin Jeg trodde Prison var en dårlig skrekkfilm på slutten av 80-tallet som så ut til å glem det lille poenget med å ha en historie. Manuset var av Empire Pictures vanlige C. Courtney Joyner som var ansvarlig for å skrive slike "klassikere" som Class of 1999 (1990), Puppet Master III: Toulon's Revenge (1991) & Puppet Master vs. Demonic Toys (2004) blant annet lavt. budsjett skrekk dritt som selv jeg ikke har hørt om og ser ut til å ta seg selv veldig seriøst. De største problemene jeg har med Prison er at det er altfor sakte, det er over 30 minutter inn i filmen før den "onde kraften" i det hele tatt slippes, selv om tempoet øker mot slutten, men da var det for lite for sent så langt som jeg var bekymret, så er det det faktum at det ikke er noen merkbar historie her i det hele tatt. Til å begynne med prøver den aldri å forklare hvorfor det er en "ond kraft" murt opp i det gamle henrettelseskammeret, den forklarer aldri hvorfor denne styrken bestemmer seg for å drepe tilfeldige innsatte når den skal være ute på et hevnoppdrag, eller hvorfor den bare gjør det. For å drepe Warden Sharpe med en gang, gis ingen forklaring på hvor Burke passer inn i det, selv om han ser nøyaktig ut som fangen som ble elektrokuttet og har kommet tilbake, det er ingen reell forklaring på hvordan Warden er koblet til alt som skjer bortsett fra to tidlige marerittsekvenser der han ser ut til å huske noe selv om det aldri er avslørt hva det er eller hvorfor. For å være ærlig kunne jeg egentlig ikke gi deg en plot-synopsis siden filmen ikke har en stiv historie som den følger hele veien gjennom. Karakteren er kjedelig og forglemmelig, mordene er få og langt mellom, tempoet er langt unna, hele filmen er et rot og til og med spøkelser kan ikke skyte rett når det kommer til å prøve å skyte helten. En mindre enn tilfredsstillende måte å bruke 100 odde minutter på, det er virkelig bedre ting du kan gjøre.<br /><br />Direktor Harlins fulle amerikanske filmdebut gjør han en god jobb og det er en grei atmosfære, men etter over en time av konstant triste, kjedelige, mørke fengselsceller og korridorer begynte jeg å kjede meg. Jeg synes bare filmens utseende er altfor repeterende, blid og ærlig talt livløs. Jeg syntes ikke det var skummelt og gøren er ganske tam bortsett fra det beste øyeblikket i hele filmen når en politivakt blir drept når en last med piggtråd vikler seg rundt kroppen og ansiktet hans med et fint nærbilde av halsen hans blir revet opp. Annet enn det er det et brent lik og en ødelagt kropp som faller ned fra taket og veldig lite annet. Det er en scene når vaktmesteren brenner alle fangemadrassene foran dem og så får dem til å stå hele natten i undertøyet i gården, jeg så på denne scenen og tenkte at du aldri ville komme unna med å gjøre noe sånt. Her borte har fanger rettigheter, og hvis vaktmesteren gjorde noe sånt ville det være et nasjonalt ramaskrik fra alle disse humanitærene og alle fanger ville saksøke vaktmesteren, fengselsvesenet og regjeringen for alt de hadde, og de ville vunnet!<br / ><br />Med et antatt budsjett på rundt 4 000 000 dollar hadde Prison faktisk et ganske sunt budsjett, selv om det egentlig ikke ser ut som det på skjermen, det er sikkert en anstendig rollebesetning og de få spesialeffektene som er inkludert er gode, men totalt sett er det satt på samme sted med begrensede ambisjoner. Fengselet ble faktisk skutt i et ekte fengsel i staten Wyoming, så det ser absolutt ut til å være en virksomhet. Skuespillet er i orden, Prison beviser at noen ganger har Hollywood-stjerner ikke bare ett dritt skrekkfilmskjelett i klesskapet, men i Mortensens tilfelle har han to med dette og den forferdelige The Return of the Texas Chainsaw Massacre (1994) som jeg begge har. Jeg er sikker på at han vil glemme...<br /><br />Fengsel er et kjedelig, livløst, fargeløst og humorløst avfall på 100 minutter, til tross for en god gore scene Jeg likte det ikke i det hele tatt, da jeg faktisk foretrekker at filmene mine har en historie i stedet for tilsynelatende tilfeldige hendelser og hendelser brosteinsbelagt uten narrativ mening.
Ja, det er en "sovende" som ser på Sleeper Cell, og det var meg. Etter å ha lest sammenligninger med "24" (som på forsiden av DVD-en), forventet jeg en fartsfylt action-romp. Men nei... denne serien holder bare. I min groggy halvvåken tilstand ville jeg tenkt: "Han kommer til å..." og, puff, det ville skje... "Gett at varebilen kommer til å rulle av..." og der går hun.<br /> <br />Og så videre.<br /><br />Og hvorfor skulle Darwyn, i ekstra dypt dekke, forfølge en babe? Kan det kanskje være for å gi en liten T&A? Hei, det fungerer for meg, derfor fire stjerner i stedet for tre.<br /><br />Dette programmet er ingen "24". Jeg har sett "24". Sleeper Cell, du er ingen "24".
Dette er den desidert verste filmen jeg noen gang har sett. Det er noen år siden jeg så den, og ingenting har kommet i nærheten siden den gang, og jeg tviler på at det noen gang vil bli produsert en film som er så dårlig som denne. Den prøver å gjøre narr av en rekke forskjellige filmer, for eksempel 'Nell' (!), og i stedet for morsom er den bare patetisk. Uansett hva du gjør, ikke lei eller ved dette søppelet og hvis noen kaster det på deg....snu deg rundt og løp den andre veien!!
Peter Sellers spiller Dick Scratcher (ha,ha), en kokk for et piratskip som tar over som kaptein etter at han myrdet den forrige. Selv om han har vært vitne til at en skatt blir gravlagt, begynner han å miste hukommelsen og skattekartet han får tak i blir tomt. Dermed blir Dick tvunget til å finne noen som kan se og kommunisere med spøkelser (plasserer du en annonse for det?) og hjelpe til med å lede en vei til skatten. Det er forbløffende hvordan noen kunne ha bankrolled denne meningsløse filmen. Tidligere Goon Spike Milligan erstattet Medak som regissør, og gitt Medaks talenter i filmen The Ruling Class, kan du sikkert gjette hvilken av de kornete, dårlig opplyste scenene som hadde Milligan i regissørstolen. Peter Boyle gjør en kort opptreden i filmens første 10 minutter som den dødsdømte piratkapteinen. Han er nok ganske takknemlig for at Young Frankenstein ble utgitt samme år som dette ble filmet og hermetisert, slik at han kan holde dette utenfor CV-en. Franciosa ser flott ut som den kjekke makten-bak-Scratcher, men han og Seller ser begge ganske desperate ut, og til og med Sellers sminke og hår ser ganske forferdelig ut. De måtte vite at denne filmen bombet selv mens de filmet den. Med linjer som disse kan jeg forstå enhver mulig uro:<br /><br />PIERRE: (i ferd med å bli hengt) Du betaler for dette.<br /><br />SCRATCHER: Nei, jeg vil' t. Jeg skal gjøre det gratis.<br /><br />Og det er en av de GODE vitsene. Det er utrolig for meg at mye av Sellers produktive materiale fortsatt er i hvelvene, men dette ble gjort tilgjengelig på VHS for mer enn 15 år siden! Hva med at noen trer opp til tallerkenen og gir ut det godt mottatte britiske TV-programmet «A Show Called Fred» med Sellers, Milligan, og regissert av den store Richard Lester i USA?
Jeg følte meg forpliktet til å se denne filmen hele veien, siden jeg hadde funnet den i et røverkjøp og kjøpt den til min egen, men jeg kom mange ganger nær ved å slå den av og bare skrive av pengene jeg hadde betalt for den. Hvis du er en fan av gore og sadisme, er denne filmen OK. Hvis det er én ting som skaperne av denne filmen vet, er det den kreative bruken av falskt blod og kroppsdeler for en kvalmende effekt. Hvis det ikke gjør deg begeistret, så hold deg unna.<br /><br />Denne filmen er spilt inn på et hjemmevideokamera, med rekvisitter og forferdelige skuespillere. Det er dubbet fra tysk, men selv om det tas høyde for det, er lyden forferdelig. Denne filmen er omtrent så budsjett som mulig, bortsett fra de nevnte spesialeffektene. Hvis de hadde brukt litt mer penger på skuespillere og et ekte manus i stedet for blod og guts, ville filmen kanskje vært litt morsommere.<br /><br />Historien handler om tre menn som lander på en øy bebodd. av en hær av tinnmaskede sadister. De blir tatt til fange, og resten av filmen handler om forsøket deres på å rømme. Jeg kaller dette en historie i den løseste forstand, siden det egentlig er en serie med scener med tortur og kamper trukket sammen av en sinnsyk uanstendighet-fylt dialog.<br /><br />Det er ikke noe som helst forløsende med denne filmen, med mindre du som tankeløs gjøring. Betrakt deg selv som advart.
Jeg var på Wrestlemania VI i Toronto som 10-åring, og begivenheten jeg så da var ganske annerledes enn det jeg så på Wrestlemania Collection-DVDen jeg nettopp så. Jeg forstår ikke hvordan wwE ikke har rettighetene til noe av den gamle musikken, siden de fleste av sangene ble laget av WWF, burde de ikke behøve å bekymre seg for lisens- og royaltyavgiftene som hindrer programmer som SNL fra å gir ut sesongsett. Det er ganske dumt å sutre om, men for meg var det et minne jeg aldri glemte å høre Demolition komme ut til temamusikken deres på en Wrestlemania personlig, og det fantes ikke på denne DVDen. Hva er vitsen med at de til og med eier rettighetene til dette enorme biblioteket med video hvis de må redigere det så drastisk for å bruke det?
Vel, Sci-Fi-kanalen fortsetter å kutte ut disse kalkunene... og de ser ut til å bli verre for hver gang. Når normalt gode skuespillere som John Rhys-Davies og Giancarlo Espositto kommer ut som rangerte amatører, kan du forestille deg hvor uhyggelig RESTEN av rollebesetningen i denne sløsingen med tid er. Det eneste halvveis anstendige er gummiantrekket til skapningen (som skimtes i så raske blink at du ikke har tid til å se hvor falsk den egentlig er). Dialogen ... plottet ... hvis denne "filmen" (og jeg bruker begrepet løst) var mat, ville Jack-In-The-Box vært et gourmetmåltid sammenlignet med dette. Se en omvisning av "The Munsters" for den 372. visningen – tiden din ville vært brukt bedre (og mye skumlere også)!
OK, jeg ville gitt denne en 1, men jeg skal gi den en toer fordi jeg lo mens jeg så denne filmen...For det første kan jeg lage en mye bedre film enn denne...om en uke.. . Spesialeffektene fikk denne filmen til å se ut som en spøk. Man skal ikke lage slike filmer med fæle spesialeffekter for da tar ikke folk det seriøst. Skuespillet og regien var også fryktelig. Manuset hadde mange plotthull og hele filmen var ikke troverdig i det hele tatt. Dette må være den verste indiske filmen noensinne. Sangene var også dårlige. Skuespillet var dårlig og kunstig. Trenger jeg si mer. Ikke se denne filmen med mindre du er nysgjerrig på hvor ille den er. Det var derfor jeg så den. Jeg går inn i film og jeg ville se hvor dårlig en dårlig film kan bli. Stol på meg, jeg så en av de verste filmene i historien om ikke DEN verste filmen.
Jeg ville virkelig like denne filmen, men den ga meg aldri en sjanse. Det er i utgangspunktet ment å være Spinal Tap med hiphop-tema, men det mislykkes totalt. Det føles konsekvent som om det ble skrevet og spilt av ungdomsskolebarn for et eller annet skoleprosjekt, og det er også det nivået humoren ser ut til å være rettet mot. Det er ingen subtilitet, og mer fordømmende for en mockumentar, føles den aldri som en dokumentar. Og selv om replikkene ikke er morsomme i utgangspunktet, ville et forsøk på dead pan-levering ha hjulpet -- absolutt alt ville vært bedre enn den skingrende overspillingen vi er utsatt for.<br /><br />I' d anbefale dette til folk som liker "komedier" i stil med "Big Momma's House" eller "Norbit"; folk som tror at ord som "rumpe" er iboende hysterisk morsomme. Andre mennesker bør holde seg unna og ikke kaste bort tiden sin.
Har nettopp vært på sci-fi-kanalen UK, 5. juli, det var ****. Skam på JRD! Kanskje han kjedet seg en uke! Han kan ikke være skinnende etter LOTR. Jeg antar at han ikke hadde skylden. Mr Sheppird var. Jeg slo meg av etter 50 minutter, orket ikke. Cgi-skipet var dårlig og skapningen så ut som en stor 5 fots flaggermus. Hvem finansierte dette prosjektet? Jeg tror det hele må ha kostet 250 dollar. Unngå for enhver pris, ikke tenk på å kjøpe DVDen hvis de gir ut en, jeg kan ikke forestille meg at de vil bruke dollar på å produsere en. La oss håpe noen lager en anstendig Chupra-film og en anstendig BIGFOOT-film. Sasquatch var ok, stakkars Lance. Det er synd et stort studio og direkte vil ikke risikere det, ikke flere superheltfilmer takk!
Det er noe spennende med katastrofefilmer. Det enkle, primale premisset kan føre til flere flotte historier. Riktignok har de fleste katastrofefilmer en tendens til å utforske kjent territorium i stedet, men jeg kan vanligvis leve med det.<br /><br />Dessverre markerer nok Flood lavpunktet i historien til denne undersjangeren. Robert Carlyle er utvilsomt stjernen i filmen, selv om skjermtiden er delt mellom forskjellige steder og karakterer. Han gir en knapt grei prestasjon. I tillegg er Joanne Whalley veldig ujevn. Veteranskuespilleren Tom Courtenay (han spilte i Doctor Zhivago for himmelens skyld) er spesielt dårlig. Jeg mener, timingen hans er fullstendig av for det meste, og karakteriseringen hans er ekstremt dårlig. For en pinlig opptreden for den mannen. Resten av rollebesetningen varierer fra anstendig til virkelig dårlig med ett unntak: Jessalyn Gilsig, som jeg trodde kunne være der som et plottapparat/øyegodteri gir den desidert mest overbevisende ytelsen. Betyr ikke så mye med tanke på hvor dårlige alle andre er, men likevel hyggelig å se at hun brydde seg.<br /><br />Manuset er virkelig dårlig, forvirrende og klisjé. Noen av de verre replikkene jeg har hørt på ganske lang tid er levert av skuespillerne etter hverandre. Du har sett denne historien tusen ganger. Den bruker alle de dramatiske hektene du har sett i "Outbreak", "Armageddon", Poseidon-filmene (original og remake) og mange andre.<br /><br />Retningen er forferdelig. Ingen følelse av timing, ingenting inspirert. Bildene er blide, både dialog og handling flyter ikke. Redigering er dårlig, men hvordan redigerer du et slikt rot? Uten tvil prøvde denne filmen å stole for mye på (ganske dårlig) CGI. Den menneskelige faktoren, dramatikken og kampene til karakterene tilsløres. Scener der karakterene faktisk må møte flommen er sjeldne og dårlig utført. Den laget for TV-følelsen gir kvalme. Er det meningen at en fyr skal gå ned et tau fra et helikopter? Ikke noe problem, la oss vise ham inne i et helikopter og gjøre en skikkelig dårlig klippe-/redigeringsjobb og ha neste bilde trygt med seg på bakken, på den mest åpenbare måten som mulig.<br /><br />Filmscore er ganske fattig. Over alt, ingen timing.<br /><br />Slutten er nok den verste jeg har sett på ganske lenge. Veldig mye som om de gikk tom for ideer. Skrap det, du kan ikke gå tom for noe hvis du aldri har hatt det i utgangspunktet. Må ha gått tom for budsjett.<br /><br />Dette er en virkelig amatørjobb. Jeg gir den en 2-er for å bruke London som lokasjon, noe som er en fin forandring, for at Gilsig faktisk var anstendig i en nøkkelstøtterolle og for de få CGI-skuddene som var anstendige (de av vannet som nærmet seg London og portene) .<br /><br />Gjør deg selv en tjeneste og sjekk ut Day After Tomorrow eller omtrent hvilken som helst katastrofefilm før denne. Dette inkluderer eldre klassikere som The Towering Inferno.
Regissøren Sidney J. Furie har i Hollow Point skapt et postmoderne absurdistisk mesterverk som utfordrer og stadig overrasker publikum. <br /><br />Sidney J. Furie våger å stille spørsmålet om hva som skjer med de slitne konvensjonelle tradisjonalistiske paradigmene 'plott' og 'karakterisering' når du fjerner krykkene til 'motivasjon' og 'fornuft'. <br /><br />Resultatet får meg til å si at min oppfatning av ham umulig kunne bli høyere.<br /><br />En og en halv stjerne.<br /><br />P.S. Ingenting i denne filmen gir mening, rettshåndhevelsesagentene er rett og slett ulike og de organiserte kriminelle er fulle på gale.
Hva er Fox sin fascinasjon for dysfunksjonelle familier, som består av slemme, ubehagelige, bortskjemte barn og foreldre som er fast bestemt på å være kule, i motsetning til å være foreldre?? Beklager, jeg skjønner det ikke. Den ene episoden som jeg knapt orket å se på, involverte et av barna som krevde en Bar Mitzvah, med den hensikt å få tusenvis av dollar i gavepenger. Selvfølgelig bestemmer idiotmoren at hennes dyrebare lille junior må ha den største og beste testfesten av alle, og har ingen problemer med å slippe 20 tusen på den store begivenheten. Den sprø, hjernedøde, guttegale tenåringsdatteren spretter frem og tilbake mellom å ville være jøde og deretter katolikk, når hun ser de "søte" religiøse lærerne.<br /><br />Det ene grensesnittet "hjertevarmende" øyeblikket i hele episoden, var da putzen til en far, som hele tiden har vært overbevist om at Bar Mitzvah utelukkende er et pengeinnskuddsopplegg, se sønn som studerer hebraisktimene sine, og blir et øyeblikk lurt til å tro at kanskje hans svindlende avkom er oppriktige om retten til å gå inn i manndommen. Denne varme, uklare følelsen blir umiddelbart revet ut av brystet hans når han informerer junior om at siden han ennå ikke har hatt bris, må en viss "prosedyre" utføres. Bar Mitzvaen blir avblåst, og moren er ute flere tusen dollar når ungen nekter å etterkomme.<br /><br />Dette programmet er søppel, og jeg er trist over at jeg aldri skal få tilbake de 23 minuttene av livet mitt jeg kastet bort på å se denne dritten, fordi ingenting annet var på TV ...
Jeg kjøpte denne på VHS som "Terror Hospital", og da jeg kom hjem sjekket jeg IMDb og var som OMG det er den legendariske "Nurse Sherri"!!! Så her er en annen fra Al Adamson, som tydeligvis hadde lært en del om filmskaping siden «Blood of Dracula's Castle»-dagene. Der den tidligere innsatsen er en mer eller mindre totalt sklerotisk klump, blander denne den litt, og tilfører et klart element av variasjon og overraskelse midt i inkompetansen. Visst er halvparten av filmen en blind post-op fotballspiller som skyter brisen med sin stablet sykepleier, men når som helst kan vi skjære bort til det kaklende kroppsløse hodet til den satanistiske hjernen, eller sykepleier Sherri kjører en bonde gjennom med en høygaffel , eller litt abstrakt student-film rask klipping for å gå med pulserende-blob-effekter i besittelse scenen, eller mest gratis halvhjertet toppløs bit noensinne, eller gud vet hva annet (jeg glemmer, for å være ærlig). Mens dumme smussbiter går, løper denne mot den høye enden. Gratulerer, Al.
Vel, jeg er en stor fan og følger av Elizabeth Berkley. Jeg kjøpte denne på DVD fra eBay til bursdagen til kjæresten min. Vi satte oss ned for å se det, og det var så kjedelig. Jeg kan ikke huske at jeg lo en gang. Det er bare på i omtrent en og en halv time, og det så ut til å ta en evighet å ta slutt. Elizabeth er imidlertid stor i dette. Kanskje det bare er fordi jeg er en stor Elizabeth Berkley-fan. Hvis hun ikke var i den, ville jeg ikke ha sett den, men hver gang hun kom på lyste ansiktet mitt opp. Dessverre kunne ikke Elizabeth redde denne filmen. Bare den generelle historien og den forferdelige komedien gjør dette til en film du heller vil savne enn å kaste bort en og en halv time av livet ditt. Det er en veldig glemsom film.
Først av alt vil jeg si at jeg elsker "Ladies' Man"-sketsjen på SNL. Jeg ler alltid høyt av Tim Meadows' skildring av Leon Phelps. Det er imidlertid en forskjell mellom en 8-minutters skisse og en spillefilm. Å se Leon gjøre showet sitt og komme med obskøne kommentarer til lytterne og komme opp med alle slags segmenter for showet sitt, som "The Ladies Man Presents..." som minner om "Alfred Hitchcock Presents..." er helt morsomt. Det er en flott episode der Cameron Diaz spiller Monica Lewinski, og Leon spiller Bill og de kaller det «The Oral Office». Se, det er morsomt!!! <br /><br />I filmen ser vi ikke Leon på programmet for ofte. Faktisk blir han sparket ut av nesten alle radiostasjoner i landet. Og handlingen dreier seg om hans søken etter ekte kjærlighet, som involverer et mystisk brev som ble levert ved husbåten hans, signert av «Sweet Thing». Karyn Parsons, som er kjent for å ha spilt Hillary på «Fresh Prince of Bel Air», jobber med ham på showet og er hemmelig forelsket i Leon. Filmen bare hoper seg på det ene kjedelige subplot etter det andre. Og gaggene er også kjedelige. Første gang vi ser Leon nevne ordet "wang" er det ganske morsomt. Når han bruker den om og om igjen, visstnok prøver å få seg en latter, har vitsen blitt tørr. De fleste vitsene han bruker i filmen er vitser vi har hørt før, og gjort bedre, på SNL-sketsjen og spilt kjedelige ut i en hel time og tjuefem minutter. De prøver til og med å sette inn et musikalnummer av Will Ferrell og hans gjeng med Ladies' Man-hatere, som alle ønsker å ødelegge ham fordi konene deres hadde en affære med ham, for å få litt liv i denne vittige komedien. Ferrell har noen morsomme øyeblikk, og prøver å gjøre det beste ut av en ellers lite morsom rolle. Ferrell har bare det unike komiske talentet, og han er morsom på nesten alt han gjør. Til og med Julianne Moore får en cameo. Når du ser henne, kan du ikke annet enn å lure på "Hva i helvete gjør en Oscar-vinnende skuespillerinne i denne filmen???!!!!" Navnet hennes ble ikke nevnt i åpningstekstene - sannsynligvis med hennes samtykke. Og selvfølgelig må en film med dette temaet inkludere selveste kjærlighetens mester, Billy Dee Williams. Billy Dee er karismatisk som alltid, men selv han kan ikke blåse nok liv i denne filmen. Jeg må også legge til at lydsporet er fullt av myke R&B-hits, noe som svekker filmen enda mer, og gir den en fryktelig nedslått tone - som om manuset ikke er kjedelig nok. Jeg mener, dette "skal" være en komedie. Lydsporet ville ha vært passende for noe sånt som «Love Jones». <br /><br />"The Ladies Man" har bare sporadisk latter. Det er unntak der SNL kan produsere en flott film ut av en kort skisse. Se begge «Wayne's World»-filmene, og du vil se hvordan det er gjort. Men denne filmen, akkurat som å tilpasse Mary Catherine Gallaghers karakter til å vises i «Superstar», viser baksiden. Noen skisser er ment å bli husket på SNL, og ikke på skjermen.<br /><br />Min poengsum: 3 (av 10)
Forventningene mine var høye etter å ha sett traileren. De var enda høyere da jeg så at filmen hadde samme regissør som Independance Day og Godzilla. Spesialeffektene på uavhengighetsdagen var mye bedre enn i denne filmen. Hele filmen ventet jeg på at edderkoppene skulle dukke opp. Resten av historien var veldig kjedelig. Og da edderkoppene kom, hadde de et veldig amatøristisk utseende, som om spesialeffektene var fra en film laget på 60-tallet. Jeg så ikke hele filmen. Da den ble spilt i omtrent en time slo jeg av DVD-spilleren. Jeg ser 3 filmer nesten hver kveld, og jeg har aldri gått bort fra en film, selv om det var så kjedelig. Det eneste som var bra i denne filmen var den pene sheriffen :) Derfor stemte jeg 2 i stedet for 1 :) Så ikke gå og se denne, i stedet bør du gå ut og leie Starship Troopers, det er det samme bare 10.000 ganger bedre .
Denne ondskapsfulle lille filmen er forferdelig. Min lave vurdering for det kommer av to hovedgrunner. Den første er at det er en dyresnusfilm, og jeg synes hele konseptet er så sjofel at det snur magen min. Filmet for over hundre år siden, kan jeg bare håpe at vi har utviklet oss til noe litt mer humant og medfølende. Denne filmen er komplett og fullstendig utnyttelse, laget for å tjene penger på de sensasjonelle sidene ved filmen og motivet. Bortsett fra historisk interesse, er dette noe å se bare hvis man befinner seg i grepet av sykelig fascinasjon.<br /><br />Årsak nummer to? Se på måten kameraet er satt opp på. Den er plassert på det best mulige stedet for å fange den fulle effekten: lang marsj fremover fra elefanten, perfekt utsikt over elektrokusjonsplattformen og et kaldt og klinisk lidenskapelig syn på elefanten med røyk som kommer ut av den før den til slutt kollapser. Kvalmelig.<br /><br />Thomas Edison gjorde mange gode ting for sivilisasjonen, og det er ingen tvil om hans talenter og intelligens. Ingen er perfekte, men når du innser at denne filmen ga A) en mulighet for ham til å trumfe tidlige filmkonkurrenter med en sensasjonell film av en elefant som ble elektrokuttet, og B) filmet han henrettelsen for å demonstrere den større effektiviteten til DC i motsetning til AC , du kan ikke la være å lure på om vitenskapsmannen i ham var litt FOR lidenskapelig og kald. Et hvilket som helst antall av Peter Cushings gale forskere ville være stolte. Vi andre burde skamme oss og gjøre opprør.
Filmen er kjedelig, karakterene og scenariene er urealistiske, utrolige, handlingen er morsom. Denne filmen er et stort rot. Det virker nesten som når actionmusikken starter, er det mest imponerende stuntet i gang. Enten stemmen er dubbet over med Mr. McGregor, eller steven sang for mye og det endret stemmen hans. Det er alt for mye dialog i denne filmen, og ekstremt dårlig skuespill på alles vegne. Filmen er god søvnterapi. Kampene er latterlige. Øyeformforskyvningseffekten på de onde designere narkomane kvinner var anstendig. Hovedskurken var en spøk og karakteren hans var dårlig utviklet. Hovedskurken ble brukt til å forklare historien gjennom avhør, han ville bare kaste tilfeldige plott inn som (spoiler) "CTX (designerstoffet hans) kommer til å være i vannforsyningen" som aldri blir tatt opp i konklusjonen eller engang nevnt igjen i filmen. Denne filmen anbefales sterkt å bestå.
Løp fra denne filmen. Selv etter B-filmstandarder er denne filmen forferdelig. Den er også lumsk i sitt tema. Hovedtemaet er at mennesker som avviser samfunnet og ikke har respekt for noe er kule og verdt å beundre. Folk som behandler andre med respekt er tapere. Guncrazy er en film som snakker mye bedre for de rettighetsløse enn denne filmen, se den i stedet.<br /><br />Ingen normal gutt ville gjort det Trent gjør. State Troopers fungerer ikke som de gjør i denne filmen osv. Å se denne filmen får deg til å innse hvorfor forfattere bruker hore-med-et-hjerte-av-gull-klisjeen. Mija er en helt usympatisk hore, som ja, har hatt et forferdelig liv. Hun er imidlertid en så forferdelig person at publikum ikke kan identifisere seg med henne.<br /><br />Vanligvis er det én ting en film kan anbefales for, i dette tilfellet er det ingen. Det er en så latterlig film at den fornærmer personen som prøver å identifisere seg med hovedpersonene. Skuespillet er tilstrekkelig etter B-filmstandarder, og regien presenterer ikke noe nytt eller interessant.
Er det en tilfeldighet at Orca ble laget to år etter Jaws? Orca er ikke akkurat en "Jaws rip off", men det er åpenbart at den prøvde å tjene på Jaws suksess. For det første var Orca etter min mening en dårlig film, ikke forferdelig, men definitivt ikke bra, gjennomsnittlig i beste fall.<br /><br />Plottet er i bunn og grunn en spekkhoggermann (spekkhogger) etter å ha sett sin kompis og dens ufødte kalv drept av en fisker søker hevn. Jeg orket ikke å se denne filmen igjen. Regien til denne filmen er dårlig, og sammenlignet med Jaws ser det ut som regissøren, produsentene og forfatterne var nesten talentløse.<br /><br />Når det gjelder skuespillet, var det veldig gjennomsnittlig og troverdig, uansett hvordan karakterene var. er ikke det minste sympatiske. Effektene var ok for sin tid, og opptakene av spekkhoggeren så ganske bra ut.<br /><br />Volden er forvirrende, blodig og anbefales ikke for mer sensitive mennesker. Musikken er overdreven og veldig høy, overdøver lydeffektene og irriterer til tider. Jeg hatet måten de overdrev intelligensen til spekkhoggeren (spekkhoggere parer seg ikke med bare én kamerat som avbildet i Orca).<br /><br />Samlet sett var denne filmen dårlig/dårlig etter min mening, pga. årsakene som er oppført ovenfor. Noen mennesker vil kanskje sette mer pris på denne filmen på grunn av konseptet med hevn blant dyr og mennesker, så jeg kommer ikke til å bash denne filmen, og jeg kan forstå hvorfor noen mennesker liker den.<br /><br />Min vurdering: 3,5 /10 (men for konseptet muligens en 5/10)
Den begrensede utsikten over landskapet var den eneste frelsende nåden til en ellers begivenhetsløs og kjedelig film. Skuespillet var på grensen til absurd, noe jeg skylder på manus og manus. Nicole Eggert så ikke ut som rollen, spilte ikke rollen, og var totalt lite overbevisende som fjellguide. Etter å ha sett dette satt jeg igjen med følelsen av at noen venner hadde litt fritid og bestemte meg for å lage en film. Den må ha blitt produsert på et budsjett med lommepenger. Plottet var i beste fall tynn, og med det lave kaliberet til skuespill til tider ba det spørsmålet om å bli stilt: "Hvorfor gjør vi dette?". Jeg klarte å sitte gjennom hele filmen, men spurte også meg selv: "Hvorfor?".
Hvis du setter pris på renessansen i asiatisk skrekk, ikke bry deg med Gawi. Filmen fortjener knapt å nevnes sammen med A-listeverk som Ringu, A Tale of Two Sisters, Cure og Ju-On (eller til og med så godt materiale som The Eye eller Inner Senses). Disse filmene er fulle av finesser, uventede bilder, rike karakterer og et desidert ikke-vestlig syn på det som er skremmende. Gawi er tredd sammen med restene av lemmer og organer av alt som har gjort amerikansk skrekk elendig de siste tjuefem årene.<br /><br />Filmen prøver å blande asiatisk spøkelseshistorie og Hollywood-slasher-film, men det er en dårlig passform. Den ene estetikken er bundet til å kvele den andre; gjett hvilken? De har ingen egen historie å fortelle filmskaperne, og plyndrer Ringu for et ondskapsfullt barn, men situasjonen er håpløs. Klisjeer, drittkarakterer, vittig plotting, et kjedelig spøkelse, ho hum.
Jeg var klar for en film i Crouching Tiger-stil, og alt jeg fikk var den verste filmen jeg har sett på mange år. Det var nesten like ille som Baron Von Munchhuasen. Dødt manus. Dødt skuespill. Død alt. <br /><br />Det var riktignok noen gode kampscener, men den positive siden slutter der. Hvis denne filmen kommer til huset ditt, løp skrikende til en telefon og ring 911 og si: "Vennligst hjelp det er en film i huset mitt som er ment å tvinge folk til å begå selvmord"
Den anerkjente regissøren Mervyn LeRoy setter drama på film som konkurrerer med det beste fra såpeoperaer. Høyt drama finnes i kjærlighetene og utroskapene i New Yorks sosiale sett. Å ja, ikke glem at sjalusi kan føre til skjenkede hjerter og drap. Alle stjerner har blant annet Barbara Stanwyck, Van Heflin, James Mason, Ava Gardner, Cyd Charisse og Nancy Davis.
Jeg er veldig overrasket over å se de gode rangeringene for denne filmen.<br /><br />Jeg så filmen for 9 år siden, og jeg husker fortsatt hvor sint jeg følte meg for å sitte i kinosalen og se på dette rotet. Jeg er en stor fan av John Boormans arbeid. Jeg liker filmene hans veldig godt. Så jeg dro til «Beyond Rangoon» med store forventninger. Men jeg fikk lyst til å se en dum, billig Chuck Norris-jungelfilm med alle actionscener kuttet ut. Til og med lydsporet var veldig irriterende.<br /><br />Jeg kan ikke tro at John Boorman var regissøren fordi denne filmen var så dårlig gjort. Jeg synes det burmesiske folket fortjener bedre filmer for å illustrere kampen deres.
Selv om det er veldig lite plott og alt som eksisterer bare er improvisasjonsmessig, var det likevel en god start fra en ny regissør uten tidligere økonomisk støtte, og også et smart trekk fra Andy Warhol for å gjøre hans filmproduksjoner mer salgbare og seervennlige. Uansett er denne historien om en gatekjemper for mye avhengig av å vise Joe buck naken (nesten hele tiden!). Og den kreative bruken av en prangende redigering forsvinner virkelig etter den hundrede gangen, og det å kutte av dialogen blir veldig irriterende halvveis. Dette ville ha vært mye mer underholdende eller til og med dramatisk hvis de laget en daglig dokumentar av en ekte mannlig prostituert eller hustler, i stedet for å la skuespillerne lage noe meningsløst plot og egen dialog.
Jeg ser ganske mange positive anmeldelser på dette brettet, prøver å gjenopplive denne filmen fra dens glansløse status og starte en kultfølge. Jeg ser det vanlige ropet - "Jeg antar at denne filmen ikke er for lett fornærmede," "Denne filmen er ikke Shakespeare," osv. Gjett hva? Det var heller ikke "Road Trip"! Og jeg lo meg av meg under den filmen! Det er en måte å lage en rå, smakløs komedie og levere latter; og det er en måte å...bare gjøre det rått og smakløst. "Pisket" prøver å være "Swingers" uten vidd eller intelligens. Det ser ut til å ha blitt skrevet gjennom barnslige øyne til en 14 år gammel gutt. For guds skyld, karakterene i denne filmen er ment å være hvitsnippete, oppreiste borgere – og de snakker som noen av idiotene jeg kjente på første året på videregående! Dialogen er snøret - mer som druknet - med ord på fire bokstaver. Du skulle tro at folk med deres status ville ha en viss grad av intelligens - og et mer omfattende vokabular. Bare se en Whit Stillman-film, så ser du forskjellen. For ikke å snakke om at dialogen høres totalt urealistisk og direkte tegneserieaktig ut. Hvis du kjenner noen vellykkede, hvitsnippforretningsmenn som snakker som karakterene i denne filmen – vennligst gi meg beskjed og introduser meg for dem. Deres irriterende seksuelle småprat tilsvarer standard chat i garderober blant tenåringer som nettopp har ankommet puberteten. Det er absolutt INGEN innsikt i forhold, sex eller...noe!!! Det er bare en dårlig unnskyldning for å vise frem en rekke ekstremt - og ikke ta ordet "ekstremt" for gitt, for jeg mener det av hele mitt hjerte - grove gags. Dette er gags uten substans. Gags som er mer ment for stønn enn latter. Scenen på slutten mellom Amanda Peet og venninnene hennes var totalt uoppfordret og totalt lite overbevisende. Det er noen filmer som involverer interaksjon mellom kvinner som er skrevet av (hetero) menn og spiller fantastisk. Denne scenen involverer en byrde av seksuelle metaforer og gester. Det involverer den typen dialog du aldri kan forestille deg å forlate en kvinnes munn. Det var en av de merkbart-skrevet-av-en-fyr-scenene. Jeg trodde det ikke et sekund. <br /><br />"Pisket" er en ren syk mannlig fantasi som er like flat som den er irriterende. Jeg fikk (veldig) få latter av denne fullstendig forglemmelige komedien, og de var sannsynligvis et resultat av desperasjon. Når du ikke ler på en lang periode, ser du desperat etter humor i de mest trivielle ting. Så jeg vil ikke markere det som positivt.
Er dette den samme Kim Ki Duk som regisserte den gripende, livsspennende attest om "Vår, sommer, høst, vinter og vår"? Den samme Kim Ki Duk som regisserte den utsøkte, nesten tause, hjerteskjærende lengselen til «3 Iron»? Den samme Kim Ki Duk som blendet oss med den svimlende tragedien i «Kystvakten» og fikk oss til å vri på det stygge ved nonchalant tenåringsprostitusjon før han vendte tilbake til sitt nesten patenterte naturmotiv for å la oss alle (karakterer og seere) oppleve forløsning. i "Samaritan Girl"? Jeg ser bare ikke ut til å finne ham i denne filmen.<br /><br />Å, visst, Kims naturmotiv er fortsatt til stede. Filmen foregår utelukkende på en innsjø omgitt av fjell og på fiskefløter som hviler rolig på overflaten av stille vann. Ja, det er Kim Ki Duk, greit. Kim beskriver til og med filmen som "vakker" i et intervju inkludert i DVDens spesialfunksjoner. Men jeg er ikke lenger sikker på hva det betyr etter å ha sett denne råtne presentasjonen.<br /><br />Hva er vakkert med sinte prostituerte med pottemunn, lystne, voldelige og pottemunne fiskere, en begjærlig stum kjøpmann, eksplisitt dyretortur, sekvenser av selvlemlestelse og et tempo som svinger kvalmende mellom bestialsk kjødelighet og tankeløs brutalitet? Dette er de eneste elementene i menneskeheten som presenterer seg i denne fullstendig forvirrende og til slutt meningsløse filmen. Hvis den er basert på en fabel eller ment som en lignelse eller er ment å være symbolsk for noe større, er denne anmelderen ukjent med kildematerialet. Den har blitt gunstig sammenlignet med «Audition» av den japanske regissøren Takashi Miike (til Kims tilfredshet), men bortsett fra noen forbløffende gode prestasjoner, spesielt gitt det de måtte jobbe med, av hovedrolleinnehaverne Seo Jung og Kim Yoo Suk, finner jeg liten grunn til å anbefale denne filmen. Jeg har ikke sett «Audition», men jeg tviler på at det på noen måte ville endre mitt syn på «The Isle». Dens vold er pornografisk og meningsløst sadistisk. Sexen er ikke pornografisk, men lidenskapsløs og masochistisk. Karakterer oppfører seg på irriterende impuls fordi det ikke er noe plot. Poenget er enten ikke-eksisterende eller, skal jeg innrømme, tapt midt blant koreanske kulturelle særheter som jeg ikke forstår.<br /><br />Den eneste skjønnheten er i kinematografien, som er klassisk Kim: tåkedekkede båter som labber sakte over en rolig innsjø, fjellterreng som dominerer bakgrunnen, og en fantasifull og leken bruk av farge. Noen ganger virker det som om seerne er innelåst i et stort Kim Ki Duk-rom. Noen berøringer, som den mystiske og forførende stumme kjøpmannen spilt av Jung og den behagelig merkelige bruken av motorsykler, er spennende. Men som film er denne innsatsen direkte forvirrende og til slutt krenkende for sansene, ikke nødvendigvis for sensibiliteter. Man håper at Kim vil legge igjen denne typen filmskaping i søppelhaugen fra fortiden sin, for vi vet at han er i stand til så mye mer.
Det er lenge siden jeg har vært i kunsthuset, og jeg dro for å se Douches Froides fordi den har fått så gode anmeldelser i avisene.<br /><br />Tekken er med denne filmen, er at den har verken hode eller hale, men bare et avsnitt i tid om livet til de tre hovedpersonene.<br /><br />Da det startet visste jeg allerede at det kom til å bli en lang sitte ned, men noen ganger kan ting kan bli bedre, i dette tilfellet ikke. Det er ingen reell karakterutvikling eller sammenkobling mellom spillerne. Du starter midt i en situasjon, plutselig er det en kjæreste og så er det en fyr han må være venn med for å oppfylle sportsambisjonene sine, men måten de er satt sammen på er ganske merkelig, siden de er "bare satt sammen", så det virker.<br /><br />Og plutselig har de sex med hverandre, minst en du kan se av. Følelsen av skyld eller sjalusi med den andre fyren er knapt merkbar, og egentlig var alt jeg kunne tenke på under filmen "når skal de ha sex igjen?". Og når du tenker på det, er det egentlig ganske sinnsykt. For det betyr i bunn og grunn at det ikke er noe verdt å se på, men tre tenåringer som går på det, og det, i det minste for meg, gjør det til en veldig dårlig film, hold deg unna den og spar pengene dine (mine 7,50 kroner er bortkastet ), finnes det bedre arthouse-filmer enn denne.<br /><br />Jeg gir tre stjerner for skuespillerprestasjonen, en hver.
Jeg antar at forfatterne aldri har lest en bok av noe slag, langt mindre en Dickens-roman, og absolutt ikke David Copperfield, og at de baserte manuset sitt på et annet dårlig skrevet manus, muligens en tilpasning av Copperfield, men like sannsynlig alt. else, hvorfra de tilfeldig forkastet omtrent en tredjedel av sidene og deretter blandet resten, sammen med noen tilfeldige sider fra et manus som noens nevø i åttende klasse hadde skrevet for en engelsktime, og som han hadde fått strykkarakter for. <br /><br />Hvis rollebesetningen var en dårlig spøk - for eksempel Richards som Kramer som spilte Micawber - som det var, så var regien og skuespillet de dårlig leverte punch-linjene. Hvis det var mulig å komme forbi Kramer som Micawber, var Ham en så fullstendig trold, pukkelrygget og det hele, at jeg halvparten ventet på et tidspunkt å se ham bli forfulgt av en sint høygaffel og en fakkelsvingende mengde landsbyboere. Uriah var nesten like mye av en klovnefigur som Micawber. Mr. Murdstone fremkalte omtrent like mye terror som den Muppet-vampyren fra Sesame street. Skuespilleren som spiller eldre David var, tror jeg, faktisk en kvinne. I alle fall, mens han så evig ut som om han ønsket at han kunne finne et speil for å se hvor pen han så ut, og trodde han så ganske pen ut, kunne han knapt overbevise oss om at han skrev med fjærpenn. Og mens vi er inne på det emnet, i en av de mange grove unøyaktighetene utført av de halvvette produsentene av denne forlegenheten, i de unødvendige bildene av David som skriver historien sin, ser han ut til å være et sted mellom 18 og 21 år gammel, da han skal være i førtiårene. Den kanskje største overtredelsen, selv om det er vanskelig å velge, var det oppdiktede oppgjøret mellom David og Murdstone da han fridde til en tredje kone i Sveits, selvfølgelig innledet av den oppfunne døden til Murdstones andre kone. Mens de holdt på, er det et rart at de ikke sendte Heep til giljotinen, og fikk ham til å levere Sidney Cartons berømte siste ord. Det kunne egentlig ikke ha gjort ting mye verre. Det kan ha vært langt langt bedre.<br /><br />Det er bokstavelig talt tusenvis av små og store synder mot litteraturen gjennom dette kunstavbruddet, og alle som ser det risikerer alvorlig og permanent skade på alle aspekter av deres følsomhet.
Jeg kunne ikke vært mer enig med en annen anmelder som nevnte Jodorowsky.<br /><br />Barney ser ut til å være helt kjedelig og uinspirert "innholdsmessig". Han kan produsere øyegodteri (og jeg liker godteri), men dets pretensiøsitet og grunnleggende kunstneriske tomhet reduserer bare all gleden. <br /><br />Jeg er redd for at mange mennesker ikke skiller mellom lignende (men egentlig bare på overflaten) verk av Jodorowsky eller enda mer lineære filmskapere som Tarkovski eller Kubrick (jeg elsker 2001 Odyssey og var aldri kjeder seg gjennom avslutningsscenene...) Den slags kunst som M.Barneys lager gir forvirring og avverger seerne som ellers kunne begynne å sette pris på eksperimentell kino. Typisk tom postmoderne «konseptuell» kunst. Og sjekk intervjuene hans. Jeg kjøper det bare ikke, beklager. Og så kjedelig. <br /><br />Jeg ble aldri lei av å se Alejandro Jodorowskys filmer, mens Drawing Restraint 9 var en fullstendig skuffelse. Spesielt mens det ga mulighetene til å være noe, å faktisk fortelle noe på en ikke-lineær uortodoks måte (som begynnelsen og den flotte koreograferte dansen og forberedelsene til at skipet skulle seile ut. Skip som "møter" på sjøen... Ideer av avføring som et verdiobjekt (hvis det var avføring) Alt kunne konstruere en flott surrealistisk film med noe innhold de fryktelige pretensiøse scenene med utkledning og falsk teseremoni... Hvor forfengelig og falsk og filosofisk pretensiøs, men tom kan det bli?<br /><br />Jeg har noen flotte pittoreske scener, men hele filmen ble så kjedelig og pretensiøs og helt tom og falsk at det gjorde meg fysisk syk.<br /><br />Og den har ikke godt tempo jeg liker filmer i sakte tempo, men dette var bare kjedelig i noen scener - fordi det var pretensiøst og falskt - så jeg ble bare tvunget til å være vitne til langvarige scener med kunstnerisk forfengelighet...<br /><br />Den slags filmer dreper bare kunsten og ånden i min utsikt. <br /><br />Jeg vil ha mer Jodorowsky!!!
Jeg ble mer underholdt av å se min kone nesten trekke ut håret i frustrasjon gjennom det meste av denne filmen. Jeg trodde noe som ville binde det hele sammen, ville være rett rundt hjørnet av melkefjøset når som helst. Så jeg jukset, tok tak i fjernkontrollen og var lettet over å finne ut at det var over om bare 20 minutter. Jeg burde ha snudd kanalen. Søt, den hadde potensiale, men æsj!
Hvis dette er klassifisert som "det virkelige liv" i London, må produsentene være på en annen planet.<br /><br />Det er det mest deprimerende, selvmorderiske, mørke, snuskete, slagg på TV.<br />< br />Alle kjemper, alt har stygge undertoner som går gjennom det, ingenting blir gjort av genuine grunner.<br /><br />Hvis du vil ha et virkelighetsbilde av mennesker i London eller Storbritannia, så er dette programmet ved lengst fra virkeligheten.<br /><br />Det er ikke ett godt ord jeg kan si om dette programmet. Den eneste sikkerheten er at det blir en stor kamp om julemiddagen.<br /><br />Selv karakterene er helt utrolige!
Ruinene er for Turistas som Deep Impact var for Armageddon, en verre versjon av en mildt sagt underholdende film, bortsett fra mye mye verre. En av karakterene skal visstnok gå på medisinsk skole, så hvorfor er de alle tilbakestående? "du kan ikke fortsette å kutte." -beste linje fra denne filmen. Dette er en forferdelig film. Jeg liker skrekkfilmer, men setter full pris på at de fleste av dem er forferdelige, men hadde litt høye forhåpninger til denne filmen etter å ha sett anmeldelsene på IMDb. Situasjonen de er i er dum og hvordan de håndterer den gjør dem dumme. Den er forferdelig, den ene tingen som gjør den litt velsmakende er dens kule australske bakteppe, til tross for at de tilbringer det aller meste av filmen på ett sted.
Aktuelt? Sikkert. Underholdning? Sannsynligvis - men bare ved fjerning av noe fnugg av seerens sunne fornuft. Virkelighet? Bare i så mye at den ble laget på denne planeten.<br /><br />Hvordan tusenvis av mennesker skulle ha dødd som følge av en 5-meters vegg med vann i en by rikelig strødd med bygninger i overkant av 25 meter høy er ganske forbi meg. Carlyles linje til effekten av "Hvordan kunne noen overleve det?" når skuddet viser skoger av bygninger med flere etasjer over vannet er helt latterlig. Videre, hvis noen forplikter seg til et område (under vann) hvor en sylinder med luft ikke er nok (dvs. de kommer til å dø), hvorfor ikke bruke den enkle løsningen med å ta mer enn én sylinder? Det er klart at skribenten mener at folk i stressende situasjoner ikke kan telle lenger enn én (én sylinder, én etasje).<br /><br />I stedet for å se denne innmaten, ville du bli mer informert og underholdt ved å kaste DVD-en og lese prisinformasjonen på cellofanets ytre omslag.<br /><br />Synlig, virkelig ynkelig, og en forferdelig sløsing med talentet på skjermen.<br /><br />Når det gjelder den sexistiske propagandaen som antyder at bare kvinner kan gjennomskue problemene for å belyse løsningene som skal utføres av de forbrukbare mennene: enda mer PC 'tosh'. Det er ikke så rart at First Blood, Delta Force, Navy Seals og andre slike filmer med liten eller ingen fortjeneste alltid vil ha en tilhengerskare mens denne åpenlyst politisk motiverte lensen blir drevet.
Animal Farm (1954) var en veldig god lesning om farene ved totalitarisme. Hvor gode idealer kan endres og forvrenges av de som er uvitende eller styrer med jernhånd og tomt hode. Dessverre skildrer ikke denne filmen noen av disse. Det vi får vist er et propagandastykke med mye fingervifting og peking. Animasjonen og regien var bra med tanke på budsjettet og tidsperioden, men selve essensen av George Orwells roman er sårt savnet.<br /><br />Hvis du er en av dem som vil se hvordan du ikke kan tilpasse en roman eller bare er interessert i å se en tilpasning av denne strålende romanen, så se for all del. Jeg fant bare at denne var litt middelmådig. Men bare én manns mening.<br /><br />Remaken er et hakk under, men ikke mye.
*ELITE-snikskytterteamet som har lagt inn 24 timer eller så tidligere, har i stedet for å grave seg inn og gjøre seg usynlige bestemt seg for å ta dekning bak en stor stein i en av de første scenene. *Når helten "løper" for å redde sin kone jogger han faktisk. *Når helten er inne i en bygning og sikter mot et mål bare 20-30 meter unna, BRUKER helten SCOPE. Foruten det faktum at de fleste ikke-elite soldater ville gjort det skuddet fra hoften og fortsatt treffer, er det også det faktum at siktet sannsynligvis ikke ville være i stand til å fokusere så nært. *Det er en satellitt som faktisk kan se horisontalt inn i bygninger.<br /><br />Listen er uendelig... og filmen er den største haugen med dritt jeg noen gang har lagt i DVD-spilleren min.
Julie Delpy spiller hovedrollen i denne forferdelige filmen om et sadistisk forhold mellom en far og en datter i Frankrike på 1300-tallet. Filmen forsøker å knuse det romantiske ridderlighetsbildet til den heroiske middelalderridderen, ved å vise et ganske trist bilde av perioden, definert av psykologisk dysfunksjon og vold. <br /><br />Filmen åpner med et barn, François, som vokser opp i skyggen av hundreårskrigen, og som blir bedt av faren om å holde moren trygg og vente på at han kommer tilbake. FranÃ§ois tar affære når han oppdager moren sin med en elsker i sengen. François myrder ham i navnet til å forsvare farens ære. Som far som sønn, vokser François opp, og forlater familien sin, også for å gå til den samme krigen. Denne innstillingen er litt av en forklaring på hendelsene som kommer, da vi allerede på vei hjem merker at noe er galt med François. Krigen har ikke gjort det bra med ham, han har forandret seg.<br /><br />Datteren, Béatrice de Cortemart (Delpy), venter på at sin elskede far skal komme tilbake fra fangenskapet til engelskmennene. Hun er ren av hjertet og hun ble overlatt til å ta seg av boet mens faren var borte. I farens fravær må Béatrice takle økonomiske vanskeligheter, noe som styrker Béatrices håp om at faren kommer tilbake for å redde henne. Men når han kommer tilbake, merker hun at han mistet viljen til å nyte livet, og han torturerer og ydmyker alt rundt ham, til og med sin egen datter. Fra dette punktet skildrer filmen forskjellige måter hvordan François plager familien sin. Begynner med å ydmyke sin egen sønn, og slutter med voldtekten av sin egen datter, Béatrice.<br /><br />Å sette filmen til middelalderen som er ment å dempe slaget, som seeren kan fortelle seg selv, at denne typen voldshandlinger ble holdt i vanskelige tider. Og faktisk, mange filmer om incest, som Tim Roths "The War Zone (1999)", som er moderne, var mer sjokkerende på grunn av det.<br /><br />Delpy dukker opp i denne filmen i flere dristige nakenbilder scener. Hun ser faktisk ut til å være engleaktig og vakker.<br /><br />Jeg ble irritert da jeg så noen scener med dyretortur. Jeg tror, ​​og dette er ikke bekreftet, at noen fugler ble drept for å lage denne filmen, noe som virkelig opprører meg. Kvaliteten på en film synker når ekte vold brukes mot dyr. Jeg håper at denne filmen vil bli utgitt på nytt uten disse grusomhetsscenene. Disse scenene bidrar ikke mye til filmens historie.<br /><br />Samlet sett er filmen for lang. Manuset er problematisk. Vi får ikke se François og Béatrice før krigen, vi får egentlig ikke svaret på hvorfor han endres til så ekstrem. Jeg ville ha gitt denne filmen videre, men jeg må nevne noen få scener som gjorde denne filmen verdt å se:<br /><br />* Scener av et lite barn som er i stand til å myrde med kaldt blod er virkelig sjokkerende. Jeg så den første gang på "City of God (2002)". Her myrder François morens kjæreste mens faren hans er borte i krig. Utmerket scene og veldig grafisk. * Scenene fra Béatrice blir voldtatt av faren til hun finner ut at hun er gravid fra ham, er virkelig sjokkerende og interessante. Scenen etter voldtekten, der Delpy brenner klærne hennes og renser seg. Hun ber broren om å sparke henne i magen i håp om å få en spontanabort.<br /><br />* Broren ydmykelsesscener der faren dumper sønnens hode ned i maten - og ydmyker ham og brøler deretter om krigen. Senere kledde sønnen sin med dameklær.<br /><br />Filmen vant César (fransk Oscar) for beste kostymedesign, jeg er enig, kostymene her får virkelig filmen til å se autentisk ut for tidsperioden. Filmstedet er Château de Puivert, et ekte 1100-tallsslott og et historisk monument, som ligger i Aude, Sør-Sentral-Frankrike. Vakker utsikt over slottet og fjellene, hjelper deg virkelig med å komme inn i perioden med denne filmen. Filmen ble også nominert til ytterligere 3 César-priser, men de ble alle snappet til den svært suksessrike franske filmen "Au revoir, les enfants" ("Goodbye, Children", 1998).<br /><br />-- - Utgitt som "Beatrice" i New York City, mars 1987. Skal bare vises i Frankrike i november 2007. Så den på YES3 3. mai 2007, 17:45, på jobb.
Det kan ha vært spennende for et publikum i 1946, men filmen er nå litt kjedelig. Jeg hadde vanskelig for å sitte gjennom hele greia, og det var veldig forutsigbart: jeg mener, vi vet fra begynnelsen av filmen at Welles er den nazistiske krigsforbryteren, og jeg skal gi deg en gjetning om han er tatt. og riktig straffet til slutt.<br /><br />Ikke verdt å se. Det er trist at Welles bare har laget tre filmer verdt å se i sin lange karriere: Kane, Ambersons og A Touch of Evil.
Wicked Little Things (kjent i Australia som "Zombies") er et sjeldent funn - en film som lover en ting, men leverer en annen. Det er en av få sjangerfilmer som er laget av Millennium Pictures, et europeisk filmstudio kjent for å lage forskjellige actionfilmer og thrillere i B-klasse, noen med actionstjernen Jean-Claude Van Damme.<br /><br />Karen Tunny og hennes to døtre Sarah og Emma ankommer den Pennsylvanianske byen Addytown for å flytte inn i et stort hus som Karens avdøde ektemann eide etter å ha funnet en gruvearbeiders gjerning i hans eiendeler. Når de ankommer, finner de ut at huset er veldig gammelt og trenger reparasjon. Men husets tilstand er det minste problemet deres, da de oppdager at området er utsatt for forsvinninger og Karen blir konfrontert av områdets eier og beordret til å flytte ut. Når natten faller på, finner familien Tunnys ut årsaken bak forsvinningene: en gruppe zombiebarn, drept i en minekollaps i området for mer enn 85 år siden, kommer ut for å drepe alt som går i skogen. Ved hjelp av en grådig nabo forsøker Karen å få slutt på forbannelsen før henne og barna hennes blir de neste ofrene.<br /><br />Jeg kjøpte DVD-en i forventning om en film med kjøttetende zombier, men ble sviktet av én ting: filmen er mer beslektet med en spøkelseshistorie enn den vanlige zombiefilmen din, der de døde barna er legemliggjørelsen av en forbannelse som hjemsøker skogen og tar deres hevn på alt som beveger seg rundt om natten (selv om den indre logikken er noe mangelfull barna kan bare bli tilfredsstilt ved å ofre dyr og blir frastøtt av blodavdelinger på dører på samme måte som vampyrer blir frastøtt av hvitløk og speil Â skal ikke disse barna være zombier?). Plottet som sådan ville ikke vært et problem og ville faktisk vært underholdende, men hovedproblemet er at produsentene tilpasset et manus med den hensikt å lage en zombiefilm, for så å falle pladask med denne innsatsen.<br /> <br />Som sådan ville en film som denne vært ok som en spøkelseshistorie, men på grunn av et dårlig manus blir den ikke mer enn en helt rutinemessig innsats. Filmens største styrke er skuespillet, med rollebesetningen som gir bedre prestasjoner enn filmen fortjener. Spesielt bemerkelsesverdig er Scout Taylor-Compton, som gjør rollen sin ganske bra det er synd at hun ødelegger sjangerens troverdighet med en veldig dårlig ytelse i HALLOWEEN-nyinnspillingen (eller kanskje det bare er Rob Zombies manus).
Barnekomedien fra 1998 med Michael Keaton med samme tittel ble sterkt fordømt for sine, um, useriøse spesialeffekter, men sammenlignet med hva Screaming Mad George laget til denne skrekkkomedien er de positivt overveldende. Den drepende snømannen ser ut til å være laget av styrofoam og armene hans ser ut som store ovnsvotter. Noe de sannsynligvis var. Rollelisten legger det på tykt i denne parodien på dusinvis av andre (mye verre) filmer, og Paul Keith som bylegen er spesielt minneverdig i en liten, men morsom rolle.
Da jeg så denne filmen, rundt 1979, ble den den første filmen jeg noen gang gikk ut av i midten. Det er ingenting verre enn komedie som bare savner å være morsom, og dette glipper hver gang (selv om jeg ikke kan snakke de siste 25 minuttene av filmen). Det var ikke noe originalt med noen av sketsene. Mens jeg liker rasende humor der det passer, var disse sketsjene unødvendig vulgære. Det som var enda mer irriterende var at denne filmen ble annonsert som "Robin Williams første film", og utnyttet hans nyfunne berømmelse i TV-serien "Mork and Mindy". Likevel viste rollen hans seg å være så liten at du ikke en gang kan legge merke til ham på skjermen.
Skjønner du det? Som bilen. Dette er vitsene, folkens. Softcore Beach Blanket Bingo med romvesener svarer på mange av livets viktige spørsmål. Hva gjør pårørende til kjendiser for penger? Hvordan vasker en varm solbrun romvesen seg selv? Hvor mye ved kunne en trebukker kaste hvis en trebukker kunne kaste ved? Vel, kanskje ikke den. Linnea Quigley, medlem av Softcore Hall of Fame, gir litt komisk lettelse. Nikki Fritz, også medlem, viser sine talenter. Sarah Bellomo er ikke så ille som du kanskje forventer av en pornostjerne. Dette er ikke erotisk, bortsett fra dusjscenen, og ikke morsomt nok til å gjøre opp for det råtne plottet. Oppfølgeren har et par hyggelige scener også med Miss Bellomo.<br /><br />P.S. Tittelen er et godt eksempel på allitterasjon.
Filmen handler om to historier: den ene er et politisk drap på en call-girl, den andre et politisk overklasseparti. Krysningspunktet er PR-karakteren spilt av Al Paccino, ettersom han er vitne til forbrytelsen og pådriver for kvelden.<br /><br />Hvis manuset er forferdelig uten noen anstendige dialoger og regi tomrom av enhver følelse av drama, er opptredenen til Al minneverdig: hvor mange karer kan være like overbevisende som en mektig og fryktet mann (som "Gudfaren") som her som en liten tjener (se også "Donnie Brasco").<br /><br />Egentlig har den store unge løven blitt en sliten gammel en. Denne tidens overgang er veldig rørende, fordi den får publikum til å tenke på å bli gammel også.<br /><br />Men langsomheten hans er bare en sminke fordi han kan få tilbake energien i kirkescenen.<br / ><br />Kanskje det er bra at filmen er så forferdelig fordi den setter stjernelyset på Als talent!
Normalt har jeg mye bedre ting å gjøre med tiden min enn å skrive anmeldelser, men jeg ble så skuffet over denne filmen at jeg brukte en time på å registrere meg på IMDb bare for å få den vekk fra brystet.<br /><br />Man skulle tro en film med navn som Morgan Freeman eller Kevin Spacey ville vært et bankbart veddemål ... vel, denne filmen var bare forferdelig. Det er nesten umulig å "suspendere vantro"; Jeg prøvde, virkelig, jeg ville nyte det, men Justin Timberlake ville bare ikke la meg. <br /><br />Timberlake burde holde seg til musikk, for en forferdelig opptreden - INGEN tilstedeværelse som skuespiller, INGEN karakter. Kan ikke klandre alt på Justin: Filmen kan også skryte av et fryktelig plott og dårlig tidsbestemt redigering; det er definitivt en "F".<br /><br />Etter å ha sett dette, må jeg lure på hva som egentlig motiverer skuespillere. Jeg mener, Morgan leste sikkert manuset før han tok rollen. Så han ikke hvor dårlig det var? Hva kan da motivere ham til å ta rollen? Penger? Selvfølgelig handler skuespill til tider mer om hvem du blir sett med i stedet for å virkelig utvikle kvalitetsarbeid. <br /><br />LL Cool J er en flott skuespiller; han får mye mer skjermtid enn Freeman eller Spacey i denne filmen og sliter virkelig med å komme overens med det dårlige manuset. <br /><br />I mellomtiden sier publikum: "Hva i helvete skjer her? Du forventer at jeg skal tro på denne dritten?"<br /><br />Kort sagt, bortsett fra Justin, en dårlig lineup henrettet - veldig skuffende.
Jeg har vage minner om at denne filmen var morsom.<br /><br />Etter å ha sett den igjen har jeg enten endret meg eller tenkte på en annen film.<br /><br />Det virker som om vi er ment å være sympatisk med Jackie Masons karakter, men ingenting i filmen skaper faktisk den følelsen. Det er bemerkelsesverdig at han egentlig er den eneste personen som har gitt øm dialog med sine kjære. Ingen andres karakter har tillatelse til å stige til status som selv vagt menneskelig.<br /><br />Jeg liker ikke engang golf, men etter hvert som filmen gikk, fant jeg at jeg virkelig heiet på Robart Stack og klubbgutta. , håper virkelig de ville avvise Mason og Chevy Chase.
Doppelganger har sine øyeblikk, men de er få og langt mellom.<br /><br />I hovedsak er dette en klasse B-blanding av pop-psykisk thriller, spøkelseshistorie og skrekk. Drew Barrymore spiller en ung kvinne som er hjemsøkt av demonene fra fortiden hennes (de fleste av familien hennes har blitt myrdet, og hun var, i minst ett tilfelle, hovedmistenkt), eller har hun bare en virkelig dårlig sak med flere personlighet lidelse? George Newbern er hennes nye romkamerat, og det meste av handlingen sentrerer om ham.<br /><br />Newberns karakter er ganske sympatisk, og både han og Barrymore gjør anstendig arbeid (men ikke akkurat bra). Det middelmådige til (til tider) totalt grufulle manuset og den lite imponerende regien ser ut til å ha kombinert for å senke resten av forestillingene i glemmeboken. Leslie Hopes karakter er minneverdig, men så irriterende at du vil glemme henne.<br /><br />Plottet går til slutt i oppløsning til et todelt klimaks (den ene historien er psykologisk realisme, den andre er overnaturlig skrekk) utenomjordisk klimaks som er så dårlig tenkt, skuespilt og fotografert at det effektivt motvirker det meste av verdien filmen hadde oppnådd tidligere.<br /><br />Samlet sett, filmen har følelsen av det som kan forventes å bli resultatet av M. Knight Shamalyans første filmklasse på grunnfag. Skuespillet og manuset til de to hovedrollene er akkurat godt nok til å få deg til å bry deg litt om dem - i hvert fall til filmen sporer fullstendig av.<br /><br />Min anbefaling - send din dobbeltgjenger, men unngå en første -person møte.
Jeg så denne filmen på NY Gay & Lesbian Film Festival og syntes den var ganske dårlig. Det første og mest distraherende var måten mye av det ble skutt på; det vil si mye sakte film og altfor arty nærbilder som ikke så ut til å ha noe poeng – historiemessig eller estetisk – annet enn å vise ferdighetene til kinematografen (som jeg tror også var regissøren). Denne filmen virket som en pretensiøs filmstudent ville finne på. Hovedskuespilleren (Sam Levine) var absolutt veldig søt, men var i beste fall en middelmådig skuespiller; og resten av rollebesetningen varierte fra så som så, til dårlige. Selve historien var stort sett irriterende forutsigbar. Jeg må innrømme at de fleste av publikum så ut til å nyte filmen; ler og sukket konstant, men jeg likte det veldig dårlig.
Kjære meg... Peter Sellers var en av de mest merkelig talentfulle skuespillerne som har vært. Men valget hans av filmer, for eksempel etter 1964, var svært uheldig. Han så ikke ut til å innse hvordan han skulle bruke talentene sine. Han ville vært bedre av å jobbe med flere av filmverdenens Kubricks enn menneskene han gjorde. Av hans senere filmer er det bare «The Optimists of Nine Elms» og «Being There» som har imponert meg over de jeg har sett.<br /><br />Når det er sagt, hadde Boultings and Sellers laget noen få filmer før dette som knapt høres så ille ut - jeg har ennå ikke sett "Carlton Browne" og "Heavens Above!" – i hvert fall i betydningen å bruke selgere godt til en viss grad. Men "There's a Girl in My Soup" er virkelig en dårlig film og et alvorlig valg fra Sellers side når det gjelder karakter. I filmene hans fra 1955-64 kan du vanligvis forvente i det minste en veldig oppfinnsom vri og alltid en gåtefull overbevisning i rollene hans. Her har du Peter Sellers som prøver å spille en typisk romantisk hovedrolle. Det er nesten Sellers som spiller en Niven-cad uten jovialiteten. Han overbeviser absolutt ikke, prøver som han kan, eller skaper en interessant karakter. Han burde ha overlatt slike deler til mestere av suavity som Cary Grant, og konsentrert seg om de spennende dramatiske og komiske rollene som han var kjent for.<br /><br />Hawn og Sellers etablerer egentlig ingen ekte kjemi; dette er ingen enkel, genial romantikk av det samme perfeksjonert av William Powell og Myrna Loy. Det er veldig kunstig tilsynelatende hele veien - jeg vet at det er en del av Danvers sin karakter at han er en tørr innkjøper av damer, men han endrer seg egentlig ikke fra det på en måte som overbeviser. Sellers har også en veldig fin måte å spille «sjarm» på... denne karakteren har egentlig ingen dybde, og får virkelig ikke seerens sympati eller interesse. Selgere går gjennom bevegelsene på en måte man ikke skulle tro var mulig når man husker storheten av hans skiftende, ikonoklastiske opptreden i "Lolita".<br /><br />Det er egentlig ingenting å si om handlingen, regien eller karakterene, som ærlig talt gir de lite eller ingen inntrykk. Dette er virkelig en av de mest anemiske, selvtilfredse, forvillede og lett kjedelig filmene jeg noen gang har sett. En ikke-enhet av et "kjøretøy" for selgers ubestridte talenter.<br /><br />Vurdering:- * 1/2/*****
Jeg liker undergrunnsfilmer når de har noe å si, eller vise, for den saks skyld. Jeg prøvde hardt å like "Trash". Jeg prøvde å se noen kunstneriske prestasjoner, eller en interessant representasjon av New York City-livet på begynnelsen av 70-tallet. Eller i det minste bli underholdt av det? Men filmen stinker og kan ikke kalles verken kunst eller underholdning.<br /><br />«Trash» er egentlig en unnskyldning for å avsløre Joe Dallesandros nakne kropp i 2 timer, mens han møter andre uinteressante, irriterende skikkelser (jeg) enig, det er en nydelig kropp, men ingen unnskyldning for en hel film om det, ikke sant?). Holly Woodlawn, som Joes kjæreste, gir noen gode latter mot slutten, men da er det for sent å redde de bortkastede timene. Lou Reeds klassiske sang "Walk on the Wild Side" er en bedre skildring av de menneskene og den tiden, selv om den er mer fascinerende enn de faktisk var. 1,5/10.
Når du er vant til Lana Turner i Postmannen ringer alltid to ganger, og sammenligner det med denne lavbudsjettet, lavtalentet, lavkvalitetsfilmen, vel, jeg ble bare flau for Ida Lupinos 'sang' (mer som å snakke) og ikke- scener med pianospilling. Da den første ikke-syngende scenen startet og alle menneskene bare stirret flatt på henne, var jeg sikker på at de alle skulle himle med øynene og begynne å dra eller i det minste snakke seg imellom (hun stinker, la oss komme oss ut herfra ). Skuespillerne er flate - følelsene er deflatert. Og Ida er en skikkelig bortskjemt bi-otch hele veien - bare en 100% turnoff. Dette var som om Betty Boop på bevisst sedasjon møter en bensinstasjonsbetjent i ingensteds ville USA. Historien var flat, musikken var flat, skuespillet var flatt, brystet hennes var... nei. Jeg følte meg trist på vegne av resten av skuespillerne. Kanskje hvis den rette skuespilleren skulle ha fått hovedrollen, og de mannlige skuespillerne hadde mer følelser, så kunne filmen ha hatt en sjanse. Beklager for å fornærme de av dere som trodde det var ute av denne verden. Jeg hadde ikke hatt noe imot om det forble ute av denne verden.
Da jeg først så en liten scene av det i noen kunngjøringer, trodde jeg at showet ville være underholdende å se. Den lille robotfyren ser ganske søt ut. Animasjonsstilen ser litt kjent ut for noen klassiske show. Før programmet ble sendt, studerte jeg det gjennom noen kilder. Der ble jeg litt fortvilet. De tre barna (Tommy, Gus og Lola) får en passende stemme, men Robotboy er et unntak. Det hadde vært mye hyggeligere om han ble portrettert av en ung gutt. Et godt eksempel er Robot Jones, en robotkarakter fra "Whatever Happened To Robot Jones?" Showet er egentlig ikke dårlig. Men måten Robotboy er upassende fremstilt på er min eneste kritikk. Derfor ser jeg ikke så mye på den.
Dette er ikke en film du virkelig kan analysere separat fra produksjonen. Publikum ble filmskaperne i en grad uten sidestykke i den amerikanske filmindustriens historie; vi følte oss så involvert at å se det blir som å se arbeidet til en venn. Hvordan er det mulig å være objektiv? Dette er filmen vår, er det ikke? Eller er det? Det er kanskje ikke noe mer uoppriktig enn en filmskaper som promoterer seg selv som publikums venn, og gir dem alle de slemme godbitene som de barnepike kritikerne ville nektet dem. Bare se på den fremste selvpublisisten Eli Roth, som lover alle innvollene som mangler fra bokstavelig talt tarmløse mainstream-skrekkfilmer, bare for å lage et utvannet og teknisk inkompetent stykke arbeid som "Hostel".<br /><br />David R. Ellis har kanskje ikke skapt monsteret som var internettresponsen på filmen hans, men han var, ganske forståelig nok, rask til å engasjere seg med det. Han tok karneval-huckster-skolen for filmskaping til et nytt nivå, og fikk fansen til å bygge det de til slutt ville kjøpe. Så mange har begeistret over denne interaktive, demokratiske tilnærmingen til filmskaping at de ser ut til å ha gått glipp av poenget - at dette er den mest kyniske formen for film-som-markedsføring. Ingenting er inkludert som filmskaperne vet at fansen ikke vil kjøpe, og ethvert gammelt forslag som vil få bums på seter er innarbeidet. Det faktum at pitch ble tittelen forteller deg alt du trenger å vite.<br /><br />Er ikke dette bare utviklingen av fokusgruppetilnærmingen? Individuell kreativitet, talent, håndverk, ideer, alt blir ofret før massenes vanvittige skravling. Det er en kritisk hverdag at fokusgrupper og testvisninger ikke gir gode filmer – hvorfor skulle den forebyggende intervensjonen til internett-entusiaster være annerledes? Fordi vi tilfeldigvis er filmfans? Vel, takk gud for oss, for ellers hadde jeg kanskje ikke sett en toppløs kvinne få brystvorten bitt av en slange.<br /><br />Så, ja, jeg hadde det gøy på filmen - en midnattsvisning, fersk fra puben og med en bøtte iskrem - men det hadde faktisk relativt lite med filmen å gjøre, og ganske mye med atmosfæren å gjøre. Som julen virket alle fast bestemt på at de ville ha det gøy, uansett. Det ble latter, men jeg vet ikke om det var med filmen, eller på filmen. Med en så beregnet film som denne, er det til og med et meningsfullt skille? Det er noen genuint gode sider ved filmen. Samuel L. Jackson gir en velbedømt forestilling, ren selvparodi men med en ekte følelse av nytelse. Rachel Blanchard og Lin Shaye er anstendige i begrensede roller, og det er ett eller to inspirerte øyeblikk - skjebnen til fangsthunden er en genuint morsom svart komedie som resten av filmen ikke klarer å etterligne.<br /><br /> lagerkarakterer er å forvente, men den totale mangelen på spenning er det ikke. Hva er vitsen med en film som kombinerer to store fobier hvis det ikke er noen snikende trussel? Det er flere slangehopp-ut-øyeblikk, men de er utrolig dårlig iscenesatt. Bare den irriterende britiske mannen får en anstendig pulpy dødsscene - de andre drapene er merkelig flate. Bryllupsreiseparets bortgang, for eksempel, er skammelig feil. De fleste av skuespillerne klarer ikke å gjøre inntrykk; det er synd at en karismatisk skuespillerinne som Julianna Margulies skal virke så sliten (når hun ber to barn lukke øynene og late som om den turbulente flyturen er en berg-og-dal-bane, kan hun snakke med publikum – filmen kommer langt til kort). <br /><br />Det finnes verre filmer, men det finnes mange, mange bedre; en annen anmelder på dette nettstedet sammenlignet denne filmen med 'Lake Placid', og det er en like passende kontrast som noen jeg kan tenke meg. Den filmen fungerte så fantastisk fordi prestasjonene var utmerket, vitsene var morsomme, spenningssekvensene var skumle, og den ble ikke laget av komiteen. At karakterene hadde litt dybde og skyggelegging var en uventet bonus. Jeg trenger ikke en midnattsvisning etter puben for å ha det bra med den filmen.<br /><br />Denne filmen vil med tiden blekne og bli bare en fotnote i filmhistorien. Hvis det skaper presedens, er jeg imidlertid oppriktig bekymret for hva som kan krysse skjermene våre om et par år. Det kommer etter all sannsynlighet ikke mye ut av det. Flerårige popcorn-favoritter - 'Raiders of the Lost Ark', 'Alien', 'Halloween' og selvfølgelig 'Star Wars' - er bare ikke produsert av gruppetenkning.<br /><br />I mellomtiden , Jeg skal fortelle deg hva - jeg har ikke halvt lyst på noen Ingmar Bergman.
Greenthumb Grace står uten penge etter ektemannens død, så hun går over til ganjadyrking for å betale regningene. Det høres lovende ut og den alltid pålitelige Brenda Blethyn skuffer ikke, men materialet er sitcom-tynt. Det er faktisk en scene der Grace ber den unge gartneren sin om å "Gi meg en" (en toke) og han synes hun ber om sex og oppfører seg helt keitete. Ja, det er humor, så en nonne ville kjede seg. Saving Grace ser ikke ut til å vite hva den vil være: den fantastiske kinematografien og det staselige tempoet fremkaller minner om Ryans datter, mens den letthjertede lunefullheten til bybefolkningen på landet kan løftes fra enhver episode av Antiques Roadshow. Det går raskere etter den første timen, men da er det for klisjefylt til å bry seg. Klimakset klarer å bli uforutsigbart bare ved å introdusere den mest skamløse Deux ex Machina jeg noen gang har sett.
Denne filmen er så dårlig. Jeg mener, hvem bestiller disse tingene? Og kostymedesigneren fortjener en pris for å få alle til å se ut som om de nettopp hadde gått ut av 1983. En fyr tar på seg en kvinnelig parykk og slåss....nuff sagt.
Jeg antar at det er mulig at jeg har sett verre filmer, men denne er en skikkelig stinker! plottet er umerkelig, men det er ikke det verste. regien er ikke i nærheten av det du forventer av Andy Ching. han er i stand til å jobbe godt, men klarte ikke å samle denne filmen.<br /><br />angie harmon, som spiller den kvinnelige hovedrollen som en reporter som lurer på hvem som står bak drapet på presidenten, slaktet virkelig rollen. det var ingen kjemi med godhet, oppførselen hennes var flat og tre, og de 5 tommers pigghælene hun hadde på seg gjennom hele filmen var absurde. denne utflukten for harmon plasserer henne solid nederst på "b"-listen.<br /><br />og hva tenkte cuba gooding??? han har en rekke fremragende prestasjoner til gode, men dette var langt under det vi har forventet av ham.<br /><br />stakkars James Woods og Burt Reynolds. fattig fattig fattig fattig fattig.
Hee hee. Denne filmen er så dårlig at den ikke engang prøver å skjule det faktum at den suger. Jeg husker dagen jeg så dette første gang på MST. Solen skinte, så ut som en fin dag. da så jeg dette produktet av Rick Sloane som besto av grusomme plysjdukker som herjet i det elendige 80-tallsfestlandet. Kevin, utrolig ekstraordinær, prøver å imponere kjæresten sin, klarer en jobb som assisterende sikkerhetsvakt, slåss med raker og mye mer i denne veldig dårlig laget bildeserien. Ingen handling eller historie er nødvendig. Det er åpenbart at ingen skuespill er nødvendig som filmen beviser. En hærfyr og den sexgale jenta hans vil få deg til å hoppe utfor en klippe, og den slemme vennen som får sparkene fra telefonsex vil få deg til å si: "Han har noen fine røde shorts". I tillegg hatet jeg virkelig den gamle sikkerhetsvakten og ønsket at han hadde en ulykke i supermarkedsvognen sin. Akkurat når du tror det er over, vent til Club Scum-scenen. Spør etter Road Rash.<br /><br />Jeg anbefaler at etter å ha sett denne filmen, en god måned for å gjenvinne sansene og fornuften. Og hvis du ser Rick Sloane, gi ham et godt spark i lysken for å vise hvor mye vi setter pris på dette crapster-stykket kalt Hobgoblins.
Dette hørtes ut som en veldig interessant film fra bakgrunnen. Nazister, okkulte, regjeringskonspirasjoner. Jeg forventet en lavbudsjett-nazistisk versjon av DaVinci-koden eller guttene fra Brasil eller til og med Shockwaves. I stedet får du noe ganske annet, mer psykologisk, mer noe sånt fra David Lynch. Det var faktisk et pluss. Men måten historien fortelles på er bare forferdelig.<br /><br />En del av problemet er castingen. Andrienne Barbeaus karakter starter med å være litt redd og redd. Hun gjør det bare ikke så bra, selv på hennes alder, selv om hun absolutt prøvde. Skuespilleren rollebesetning som sønnen trodde tilsynelatende at dette var en komedie. De fleste av de andre skuespillerne så også ut til å ha trodd dette var en campy film, eller i det minste oppført seg som det, i stedet for bare å være sære. Den eneste jeg syntes gjorde det veldig bra var datteren Siri Baruc.<br /><br />En annen stor del er tempoet. Det starter veldig sakte. Så sakte kan du bli fristet til å slå den av. Men så blir det overbevisende en stund når man kommer til datterens selvmord og ettervirkningene. Men kort tid etterpå blir det hele et rotete rot. Noe av dette var med vilje, men mye av det var bare unødvendig forvirrende, monotont og dårlig fokusert.<br /><br />Det virkelige problemet er at det rett og slett ikke er en hyggelig film å se. Den er treg, kjedelig, ingen av karakterene er sympatiske. Overbruk av bilder og sett. Noen filmer du ser karakterer blir torturert. I dette er det seeren som gjør det. Den har noen få skumle øyeblikk, spesielt de skumle nazimaleriene og kredittene, men resten av filmen er stort sett bare slitsom.
Ok, så Gus Van Sant ønsket å gjenskape Psycho i farger slik at han kunne bringe det inn i moderne publikum, som sannsynligvis ville få hjertestans hvis de noen gang ble tvunget til å se en film i svart-hvitt, mens de bekvemt glemmer at både " Clerks" og "Schindler's List" ble filmet i svart-hvitt og er gode filmer.<br /><br />Dessverre er det de samme trangsynte menneskene som ikke ville ønsker å se en flott film bare fordi den er i svart-hvitt, er de samme menneskene som uansett ikke ville like «Psycho», fordi den ikke har en mord- eller sexscene hvert annet minutt. Og drapene er ikke den grufulle blod/guts/gore/bein-snapping som folk er vant til fra å ha sett «Halloween», «Fredag ​​den 13.» og «Mareritt på Elm Street». Dette er grunnen til at det å gjenskape "Psycho" nesten nøyaktig slik det opprinnelig var, ikke var bestemt til å fungere, fordi det egentlig bare er av interesse for folk som er fans av originalen. Alle andre bare ser på den for å få dem over til neste «Scream»-oppfølger kommer ut, og av den grunn vil de bli skuffet. "Psycho" er avhengig av spenning og mystikk, ikke blod og tarm. (Og bare for at ingen skal tro at jeg må være pensjonist hvis jeg liker eldre filmer, la meg sette rekorden ved å si at jeg er 21.)<br /><br />Så hvis det var alt å gjøre filmen i farger som Van Sant ønsket å endre, hvorfor ikke bare fargelegge filmen og gi den ut på nytt? Jeg mener, hva er vitsen med å lage en film på nytt hvis du ikke skal endre *noe*? Det minste han kunne ha gjort var å sette sin egen regissør på det, i stedet for bare å kopiere Hitchcocks – eller enda bedre, ansatt en ny forfatter for å tilpasse et nytt manus fra den originale «Psycho»-boken. Men det ser ut til at Van Sant ikke kunne bestemme seg for om han ønsket å gjenskape «Psycho» *nøyaktig* eller ikke. Dette burde vært et alt eller ingenting-prosjekt - enten gjenskap filmen nøyaktig eller gjør den annerledes - men slik den står, er denne filmen omtrent 95 % den samme, men med noen få detaljer som ikke ser ut til å ha noen hensikt . Som for eksempel at Norman onanerer mens han spionerer på Marion som kler av seg. Det tjener ikke handlingen i det hele tatt, og den eneste grunnen til at han la det inn var fordi han *kunne*. Han ville si: "Hitch kunne ikke vise folk som onanerte i 1960, så jeg kommer til å gjøre det." Whoopee, big deal, som om jeg er så sjokkert over å se noen onanere. Og hva i all verden var poenget med å vise enkeltbildebilder av skyer og gårdsdyr spleiset inn i mordscenene? Og så utelater han en viktig scene, der Lila og Sam møter sheriffen utenfor kirken.<br /><br />I tillegg, ved å bruke nesten nøyaktig samme manus, virker hele filmen litt av en anakronisme. Åpningsteksten sier at året er 1998. Hva er det så med Marions 60-aktige kjole eller parasollen hun har med seg? Hvorfor må Marion og Sam prøve seg på et hotellrom, når ingen i disse dager blir sjokkert over det de gjør? Hvorfor er det ingen klimaanlegg på Marions kontor? Hvorfor har Bates Motel ingen TV på rommene, og tilsynelatende ingen automatiske låser på dørene? Hvorfor må sheriffen be operatøren om å koble ham til Bates-motellet? Dette var grunnen til at det var en feil å bruke nøyaktig samme skript - bare å endre noen få ord her og det var ikke nok til å modernisere det. Det trengte en hel omarbeiding.<br /><br />Mens Vince Vaughn leverte en god prestasjon som Norman, virket han rett og slett ikke riktig for rollen. Noe av det som gjorde den originale "Psycho" så skummel, var at Norman hadde den uskyldige, nabo-gutten, så ingen kunne tro at han var i stand til slike forferdelige forbrytelser. Med Vince Vaughn i rollen, er noen virkelig overrasket over at Norman var en psykopatisk morder?<br /><br />Når det er sagt, kan jeg forstå at Gus Van Sant åpenbart var en fan av den originale "Psycho"-filmen, og ønsket seg dette skal være en hyllest. Dette er ingen dårlig film, men problemet er at dette kan være noens eneste eksponering for «Psycho». Jeg synes virkelig du bør se denne filmen bare hvis du har sett originalen. Siden jeg er en fan av alt som har med «Psycho» å gjøre, kjøpte jeg en brukt kopi av nyinnspillingen, som jeg kanskje ser av og til. Den originale filmen var en filet mignon, mens nyinnspillingen er en hamburger. Men selv filet mignon ville blitt kjedelig hvis du hadde det hver dag, så det er fint å ta en hamburger en gang i blant, for en forandring.
Alt i alt et ekstremt skuffende bilde. Veldig, veldig sakte oppbygging til den grunnleggende historien. Rollen som Maria Schrader som søker etter familiens hemmelige fortid. (Hver take ser ut til å vare evigÂ. Det er egentlig ingen rytme i filmen.) ***SPOILERS*** Hennes mor Ruth blir reddet fra nazistene, av en tysk kvinne, spilt av Katja Riemann. Hele karakteren til Ruth er så endimensjonal, så stereotypisk. ***SPOILERS END*** Filmen skjærer frem og tilbake mellom dagens New York og Berlin og Berlin 40-tallet. Vennligst når du gjør det, gi publikum en indikasjon på når nøyaktig historien finner sted. Det er aldri en klar tidsangivelse veldig irriterende. Det verste er slutten. ***SPOILERS*** Hele showet og skravlet om at jødene ble så forferdelig plaget, rett og slett av en byråkratisk ulykke! Gi meg en pause. Var det slik jødene kom seg ut av Rosenstrasse? Spørsmålet om hvem som frigjorde jødene blir ALDRI besvart. Var det Goebels som frigjorde dem? Sov Lean Fischer med Goebels? I Venezia vant filmen en skuespillerpris for K. Riemann, hvorfor? Jeg aner ikke. Må være det jødiske temaet
Etter å ha sett denne filmen følte jeg det som om jeg nettopp hadde spist en boks med gammel, seig knekkebrød, bare uten å finne noen premie inni. Denne filmen lover virkelig: pornostjerner i en skinemax-funksjon! Dessverre glemte noen å fortelle produsentene at VI LIKER NOEN T&A I VÅRE T & A-FLICKS!!! Jada, vi får noen raske blink og et par «bading i bekken»-scener. Men hvor er sexen? Hvordan kan du ha fire jenter, "sorority girls" ikke mindre, i denne typen filmer med bare én, ynkelig 5 sekunders lesbisk scene? God natt, USA Up All Night gir mer pirring! Se, vi ser ikke denne typen filmer for god kinematografi, manusskriving eller action. Vi vil se litt knekk! Hva en nedtur.
Jeg har akkurat sett ferdig en episode (S1-#5 A boy in a bush), så kanskje anmeldelsen min ikke er veldig rettferdig.<br /><br />Men basert på den episoden er dette en veldig dårlig versjon av CSI, skuespillet er dritt. Hovedpersonen, Dr uansett hva hun heter, er så falsk at det faktisk gjør vondt. Jeg ville ikke kastet henne til å gjøre et tillegg for hundemat!<br /><br />Den andre sårende tingen er David Boreanaz fra "Angel"-berømmelsen, en god skuespiller, gjør en god jobb, men bortkastet på grunn av idiotisk skuespill av den kvinnen.<br /><br />Støtterolle er OK, men alt er ødelagt på grunn av denne dumme skuespillet til Emily Deschanel.<br /><br />Veldig skuffende versjon av CSI, veldig leit å se den vises på filmografien til noen av de potensielle talentene som er involvert i den.<br /><br />Den kvinnen er virkelig sh#t, i hvert fall i den episoden. Men basert på denne ene visningen, vil jeg ikke engang investere i å se den selv om den ble vist på en heisskjerm.
Denne filmen skulle ALDRI vært laget. Fra den dårlig utførte animasjonen, til det hinsides dårlige skuespill. Jeg er ikke sikker på når personene bak denne filmen sa "Ok, ser bra ut! La oss gjøre det!" Jeg var i ærefrykt over hvor virkelig grusom denne filmen var. På et tidspunkt, som meget vel kan ha vært det VERSTE punktet, faller en datamaskingenerert Sabeltann av gull fra taket og stikker den idiote skaperen av kattene i munnen... øh, ooookkkk. Skurken i filmen var en lammet sabeltann som ble drept i løpet av minutter etter at den først dukket opp. De to andre klarer å drepe en håndfull mennesker før de blir brent og skutt ned. Så er det en tilfeldig en som venter på ofre i jungelen ... noe som skremmer meg av en eneste grunn. Blir det en del to? Gud, for menneskers skyld overalt, håper jeg ikke det.<br /><br />Denne filmen var ren søppel. Fra power point equire-kreditter til lysbildefremvisningen slutter.
Mange trodde at dette er en god film, men jeg er ikke enig med dem. I begynnelsen av filmen knuste et romskip på jorden og noen av romvesenene rømte fra romskipet, så drepte hei noen mennesker på jorden, men uten grunn. Dessuten er det i en mørk skog, jeg kan ikke se noe på skjermen, jeg kan bare nesten ikke høre lyden.<br /><br />Etter noen dager kom rovdyret til jorden, men ingen hadde sendte signaler til ham før det, han skulle ikke vite hva som skjedde på jorden, så det er en selvmotsigelse. Til slutt fant rovdyret rektor til romvesenene og drepte den uten grunn. Han var ikke live på jorden, det er ikke hans sak om tingene som skjedde her. Til slutt er filmens varighet bare 90 minutter lang, sammendraget er for kort og det kan ikke fortelle anmelderne om historien tydelig.<br /><br />Avslutningsvis tror jeg ikke dette er en god film.
Irwin Allen la alle sine talenter bak denne: han er medmanusforfatter, produsent og regissør av dette tegneserieaktige "eposet" om en atomubåt og dens innsats for å redusere en ring av stråling som sirkler rundt jorden. Potensielt spennende historie klarer ikke å ta av, til tross for en eklektisk rollebesetning. Varierte spillere fra Walter Pigeon og Joan Fontaine til Frankie Avalon og Barbara Eden er interessant blandet og gir en dash av farger, men denne bløte sci-fi-en er ganske cheesy. Bra for et par bortkommen latter, men Allen så ikke ut til å kjenne forskjellen mellom sterkt, solid eventyr og campy tull. Senere en populær TV-serie. ** fra ****
Bare ok film om en kvinne som er en tvilling som har urovekkende syner av søsteren sin i fare hjemme. Hun kommer deretter hjem for å finne at alt ikke er bra og at hun må finne ut hva som skjedde med søsteren hennes og hvorfor.<br /><br />Dette er den typen ting som nesten fungerer, men som ikke fungerer t ganske. Jeg kan egentlig ikke sette fingeren på hvorfor det ikke fungerte, men det var godt nok til at jeg ønsket at det var bedre, eller i det minste hadde fått de små tingene riktig – som å ha jentene som spiller tvillingene i flashbackene være nærmere i størrelse. Jeg tror kanskje det er det som er galt med det, det er mange små ting som bare er feil.
Walt var spesielt glad i kvalitet. Så hvordan kommer det seg at produsentene hos Disney ville gi ut en så fryktelig redigert, grovt spilt (selv for familiekost!) rot av en film? THE BIG GREEN hadde et godt konsept. Og siden det er Disney, vet du tydeligvis hvordan filmen kommer til å bli. Men THE BIG GREEN er fryktelig. Vitsene er lamme. Og Steve Guttenburg, fortsatt i live, viser nok en forferdelig opptreden på CV-en.<br /><br />Barn med for mye tid på hendene i den lille byen Elma får en mulighet av sin nye lærer til å spille fotball. Men barna vet ingenting. Og, nådig for oss, får vi se Steve Guttenburg prøve å treffe læreren fra begynnelse til slutt.<br /><br />Fartkameraarbeidet fungerer ikke. THE BIG GREEN er full av fart på karakterene for å bevege filmen. Barn er ikke idioter. De vil fange på hvis du gir dem nok av et hint uten å vise alt det søppelet. Guttenburg burde for en gangs skyld i livet ha avslått et tilbud om å bli med i denne filmen. Også den pene Olivia d'Abo burde ha avbrutt denne også. THE BIG GREEN kan bli kjent som "The Big Bomb".
En av årets verste teaterfilmer, om ikke hele tiden. Anthony Hopkins bagatelliserer seg selv ved å være med i denne vitsen. Jeg kan ikke tro at David Mamet og Ridley Scotts navn står på denne parodien. Det beste karrieretrekket Jody Foster noen gang har gjort var å avslå dette. Julianne Moore var like følelsesløs hele veien som en kvinnelig Keanu Reeves. Gary Oldman var selvfølgelig hans strålende jeg. Han er et forkrøplet offer for Hannibal og sminken er så bra, jeg visste ikke at det var Gary før de siste studiepoengene. men spist av trente villsvin??? Gi meg en pause! Ryktene sier at han ikke ville at navnet hans en gang skulle nevnes i studietekstene. Og stekte og matet sin egen hjerne til Ray Liotta...Jeg lo av absurditeten, ikke gjør den dumheten i denne filmen på dette tidspunktet. Jeg har ikke sett så mange mennesker gå ut av en film siden Who's That Girl.<br /><br />Betal noen andre for å gå for deg hvis du må, men gå glipp av denne FOR ET HVER KOSTE!!!
I motsetning til "The Adventures of Buckaroo Banzai", eller "Big Trouble in Little China", eller "Conan the Barbarian", som er grusomme filmer som har en viss kulhet og selvironisk humor som gjør dem til kultsensasjoner, er The Golden Child rett og slett dårlig.<br /><br />Premisset i seg selv er ikke ubrukelig, og det er noen morsomme øyeblikk. Men her fjerner Eddy Murphys "flip-attitude" bare enhver følelse av spenning eller fare i historien. Og spesialeffektene er dumme nok til å gjøre mer skade på den spenningen. De "mystiske hemmelighetene" til tibetansk buddhisme blir kastet ut i stedet for å tvinge.<br /><br />Uten en følelse av at noe står på spill, eller at karakterene står overfor reell fare, hvorfor skulle vi bry oss?< br /><br />Hvem bør se denne filmen:<br /><br />-- store fans av Eddy Murphy som ikke kan dy seg<br /><br />-- Jeg kan ikke tenke på hvem som helst else<br /><br />Jeg vil gi denne filmen 4 av 10 for en og annen spøk som fungerte.
For en dårlig unnskyldning for å lage New Zealnd-filmer. Jeg skammer meg over å kalle meg New Zealander når denne filmen eksisterer og spilles for øyeblikket på New Zealand satellitt-TV (august 2006). Rollelisten består av et stort antall lokale såpestjerner. Skipet, i det virkelige liv, er en av fergene mellom øyene som reiser daglig mellom de to hovedøyene og har til og med selskapets logo (en delfin) fortsatt over hele settet, inkludert på skipets trakt. Skipet skal være et cruiseskip/ferge mellom USA og Mexico. Det har tydelige tegn på rust og alderdom overalt, men det er ment å være et luksusskip på sin jomfrutur. En av scenene viser de snødekte toppene på New Zealands sørøy i bakgrunnen for guds skyld! Må ha vært en veldig kald tid i USA/Mexico-området! Historien er svak, skuespillet er svakere og de newzealandske/amerikanske aksentene fungerer rett og slett ikke. Jeg forventer at den newzealandske skattebetaleren bidro til produksjonskostnadene for denne filmen, og at det var sløsing med penger bedre brukt på en ekte produksjon. Jeg kjenner ungdomsskolebarn i New Zealand som kunne laget bedre filmer med mobiltelefonene sine. Tøff: Det er en lastebil i lasterommet med merking på, og de satte et Taco Company-skilt på døren til lastebilen, antagelig for å få det til å se ut som det var amerikansk. Men noe av skiltet er over toppen av merkingen - du skulle tro de ville ha lagt merke til det i rekvisittavdelingen før de festet det. Jeg vil gjerne fortsette, men det er bare ikke verdt bryet på noen måte.
En time, åtte minutter og tolv sekunder inn i denne filmen og jeg bestemte meg for at det var ganske lat. Det var rett etter at Hopalong (Chris Lybbert) falt på hesten fra et tre for å slutte seg til den gode fyren. Jeg ble ganske mystifisert av hele Hopalong Cassidy/Great Bar 20-gimmicken som ikke ble oversatt til noe i det hele tatt. Det er klart at navnet Coppola i kredittene ikke kunne gjøre noe for å garantere suksess her, selv med mer enn én oppført.<br /><br />Hvis du kommer til slutten av filmen, vil du sannsynligvis ende opp spør deg selv de samme spørsmålene som jeg gjorde. Hva var egentlig kroken med hanskene? Hva skjer med rodeoscenariet? Hvem skulle The Stranger representere? Hvorfor laget de denne filmen? <br /><br />Jeg kunne nok fortsette, men energien min er tappet. Se, det er allerede en western som heter "The Gunfighter" fra 1950 med en fyr som heter Gregory Peck som tittelfigur. Å se den vil få deg til å føle deg like bra som å se denne får deg til å føle deg dårlig. Den kan jeg anbefale.
Jeg ga denne filmen fire stjerner av flere grunner. Først følte jeg at denne filmen definitivt forkynte, og jeg hater det. Likevel er det min egen feil at jeg så en kristen film i utgangspunktet.<br /><br />Min venn og jeg leide denne filmen fordi den hørtes interessant ut. Baksiden av saken sa noe i retning av en åndelig kamp, ​​noen åpnet en slags grense som slapp demoner inn i vår verden og lignende. Noe jeg er veldig interessert i, faktisk. Denne filmen traff nesten målet. Det var mer som på kanten av målet, mer på treet enn selve målet...<br /><br />Den grunnleggende handlingen i denne filmen er to par som blir bortført av en gruppe terrorister for å bli offer for eksperimenter. Men fordi deres eksperimentelle serum er avledet fra forskningen til en vitenskapsmann som hevdet å være i stand til å bygge bro mellom det fysiske og det åndelige riket, er mennene i parene nå i stand til å føle, lukte, høre og se demonene av den åndelige verden. I den rekkefølgen. Tilsynelatende er smakssansen ikke til stede i det riket.<br /><br />Denne filmen er veldig klisjéaktig. De tok tittelen på alvor da mennene, mens de er lenket til sengene, krever at kvinnene deres ser bak seg fordi det er noe der.<br /><br />Selv om en god innsats for hva det var, tror jeg spesialeffektene kunne har blitt gjort så mye bedre. Demonen som skrapte på kvinnen var, med et ord, morsom. Kona var ekkel som faen, og alle i rommet jublet nesten da hun døde. Vi håpet alle at hun skulle bli slått av den andre kvinnen med stolen.<br /><br />Beskjeden er en som jeg ikke bryr meg om å kommentere, annet enn jeg synes de kristne filmskaperne burde ha fant et bedre medium for det.<br /><br />Og så jeg gir den fire stjerner fordi det ikke er filmens feil. Jeg er ikke kristen og liker ikke denne typen budskap, og jeg fikk et kick out å komme med kommentarer hele veien. Min venn og jeg så på denne filmen så ut til å ligne en episode av MST3K.
I den europeiske TV-bransjen kalles filmer som denne "klistremerker". TV-stasjoner kjøper dem og sender dem fordi når de ønsket å kjøpe kringkastingsrettigheter til, la oss si, Titanic, var noen ikke-egentlig storfilmer en del av avtalen.<br /><br />14 Hours er en historie om en sykehus, dets ansatte og pasienter som må møte den verste flomstormen noensinne. Dessverre nesten fra hver scene eller opptak kan man se at det var en lavbudsjettfilm.<br /><br />Nyfødte babyer er veldig åpenbart ikke ekte, det er ingen bakgrunnshandling og sannsynligvis det verste er legen som handler. . Skuespillerne er ikke troverdige i rollene sine: replikkene deres, når de snakkes, høres altfor memorerte ut, som om dette var en utlest kameratest.
Danny er utrolig lei seg.<br /><br />Han fortsetter å gjøre de samme feilene, og er ikke lenger interessant å se på. Først kunne jeg føle med ham, som en narkoman selv. Mitt hjerte gikk ut til ham i begynnelsen, og et sted langs linjen gikk han over linjen. Det er nesten som om han fortsetter denne oppførselen for å holde showet i gang, og samtidig risikerer livet alvorlig, og familiens velferd, spesielt barna. Det er vanskelig selv å ha medlidenhet med den stakkars gutten. Jeg tror han trenger å se dette programmet, kanskje han da har en sjanse til å redde dette ekteskapet. Jeg kan ikke forstå hvordan Gretchen blir hos ham, og jeg lurer hele tiden på hvor mye som bare er til show, og hvor mye kjærlighet er. Danny, skaff deg et liv - et nytt altså! ...og ikke få meg i gang med Dr. Gary. Hva er det med ham og ansiktet hans? Huden hans ser ut som den er strukket til maks. Utenom det betyr ikke utseendet noe, men han ser ikke ut til å være spesielt upartisk. Jeg tror også han holder dette gående for sin egen økonomiske vinning og ofte ikke til beste for verken Gretchen eller Danny. Disse menneskene er få forvirrede, og hver av dem minner meg om en hund som jager halen. trist, veldig trist. Ta dere sammen.
... de gadd å lage denne filmen? Noen? Jeg trodde ikke det.<br /><br />Hvis du leter etter en voksenfilm, kan du leie Summer of '42. Dette er ingen sommer '42.<br /><br />Når de store stjernene dine er Nolte & Sarsgaard, og Sarsgaard får mer skjermtid, er det ditt første advarselsskilt Og, selvfølgelig, for en så "kunstnerisk" film , det er mye forbannelse og hud slengt rundt, bare for å få det til å se "kunstnerisk ut".<br /><br />Sarsgaard gjorde sin vanlige uinteressante pappkarakter, preget av øyeblikk som var skal være intens. Intensiteten er den til noen med bipolar lidelse.<br /><br />Miller er mest kjent for sitt utseende og det hun hadde å si om byen Pittsburgh etter denne filmen. Pittsburgh BØR bære nag til henne. Hun ga en feilaktig fremstilling av en faktisk Pittsburgh-innfødt.<br /><br />Foster ga Sarsgaard sjansen for pengene sine i pappskuespillstilen. Wow! Var dette hans første rolle etter endt videregående skole?<br /><br />Så vi har denne rare trekanten. Foster er forelsket i Miller, men er sammen med sjefen/kjæresten sin. Han kan ikke ta Miller til sengs, og vil ikke ta sjefen sin på senga. Så han henger med Sarsgaard & Miller, og ser på at de får det på.<br /><br />Så, etter et av Sarsgaards pseudo-intense øyeblikk, får Foster & Miller det på, en scene som vi blir "behandlet" til i hver eneste slurvete, stønnende detalj. Til slutt, bare for å avrunde det hele, får Foster & Sarsgaard det videre, med Foster i Miller-rollen. Nå vet jeg hvordan 2 gutter får det til (som om det noen gang var noe jeg trengte å vite).<br /><br />Etter alt det gjenstår bare den tragiske slutten for en karakter og de retrospektive synene på resterende 2. Det får meg rett i magegropen. Å, vent! Det var pepperoni-pizzaen jeg nettopp hadde.<br /><br />Jeg vil gjerne tilbake tiden denne filmen tok ut av livet mitt, takk.
THE AFFAIR er en veldig dårlig TV-film fra 1970-tallet med det daværende ektemann-kone-teamet til Robert Wagner og Natalie Wood som nølende elskere. Hun har polio og fører en tilbaketrukket tilværelse som poplåtskriver. Han er en ambisiøs advokat som er veldig utadvendt og helt betatt av henne. Deres affære, som den er, er dødsdømt fra starten, og hun vet det, men går med på det likevel. To ting å se etter hvis du er fanget i å se dette: Woods Jane Fonda-frisyre som aldri blir rotet, uansett hva, og en melodi hun synger tidlig i denne fryktelige filmen. Hun synger den i fire eller fem eller seks minutter, så du vet at det er klassisk polstring mellom reklamefilmer. Det er også en av de verste sangene som noen gang er skrevet, og kvinnen med Woods sangstemme burde vært skutt og satt ut av elendigheten. Hold også øye med alle bondetoppene og kjolene. Til sammenligning ser Wagner relativt tidløs ut, med kortklippet hår og en serie klassiske dresser.
Noen mennesker har gjort et poeng av å dissere denne filmen fordi de stiller spørsmål ved sannsynligheten til svarte mennesker i det gamle vesten, asiatiske mennesker i det gamle vesten eller kvinner med våpen i den gamle vesten. Ta tak og les en bok. Det var ganske mange asiater (kinesere), det var ganske mange svarte (frigjorte) og alle utenfor hedningsklassen hadde lett tilgang til våpen; det er det andre endringsforslaget du kjenner. Og når det gjelder bruken av moderne språk, har ingen av de vestlige folk blitt nostalgiske over faktisk brukt språk som var i samsvar med den epoken som er avbildet. Amerikanerne hadde forskjellige aksenter, brukte forskjellige bøyninger, snakket i et helt annet tempo og brukte mange ord og uttrykk som ville vært ugjenkjennelige i dag. Ikke klandre historisk unøyaktighet for det faktum at du bare ikke gravde det. Vær ærlig. Kanskje du bare er ukomfortabel med det du ser.
Wow, for en flott premiss for en film: Sett den rundt en filmskaper med forfatterblokk som bestemmer seg for å ta opp tangotimer. Hei, og for en enda bedre idé som spiller den sentrale rollen til en filmskaper som er interessert i tango. Jøss jeg skulle ønske jeg hadde den evnen til genialitet. Ja, jeg er sarkastisk.<br /><br />Det overrasker meg at det lages slike nullpotensiale for å tjene penger. Kom igjen med mindre du er en rabiat tango-fan (jeg innrømmer at de eksisterer etter kommentarene å dømme) eller et hardt medlem av Sally Potter-fanklubben ( ? ) er det ingenting i denne filmen som får deg til å skynde deg til kinoen for å se den. Selv om du er interessert i tango er mye av filmen tatt opp med meningsløse scener som et hus som blir renovert eller en mann i rullestol som går langs en vei <br /><br />Kommer snart ANMELDELSESLEKSJONEN der en mislykket manusforfatter fra Skottland sitter foran en datamaskin og skriver veldig sarkastiske, men svært underholdende anmeldelser av filmer han har sett. Gisp i sjokk når Theo Robertson setter støvelen inn i de siste Hollywood-filmfilmene, gråter av sympati når han får nok et avvisningsbrev fra et filmselskap, blir i begjær mens han tar et bad og gnir såpe over den veltonede kroppen sin. ANMELDELSESLEKSJONEN kommer snart til en kino nær deg hvis noen er dumme nok til å finansiere filmen<br /><br />PS Sally Potter er ikke relatert til Harry Potter
Dette er ikke den ekle videoen, men bare fordi den kom ut i 1994 da de antagelig var lei av hele greia i Storbritannia. Det er 75 % en rehash av The Boogeyman, og ville blitt forbudt av samme grunn - uansett hva det var.<br /><br />Jeg ble først forvirret da jeg trodde at Annie (Kelly Galindo) kan ha vært en annen Lacey, men hun var en person som hadde problemer med synske visjoner om en boogeyman som ligner på den i den første filmen. Fans vil umiddelbart merke at de ikke er samme person.<br /><br />Etter å ha sett et drap på et bad, og også sett adressen, kommer Annie, psykiateren hennes og en parapsykologistudent som ligner veldig på fyren på billige romantikkromaner og smørreklame, ta turen til huset, og riktignok er det det samme badet. 24 timer senere skjer et drap akkurat som hun beskrev. Vi har selvfølgelig ingen anelse om hvem denne utålmodige kvinnen er eller hvorfor hun ble myrdet.<br /><br />Så gikk filmen over til en rekjøring av The Boogeyman-historien med noen ekstra opptak som vi ikke så i originalen. Spesielt vises boogeyman i motsetning til originalen. Dessverre ble noen av de gode scenene kuttet, men 90% av det er der. Hvorfor kjøre denne filmen på nytt? Fant de opptakene i søpla? Hva var hensikten? <br /><br />Vi får aldri vite det, og til tross for at psykologen fortalte Annie at hun er kurert, vet vi alle at bogeyman aldri vil dø.
Da jeg så forhåndsvisningen tenkte jeg: dette kommer til å bli en flott film. Og det kunne det faktisk vært. Skuespillerinnen som spilte hovedpersonen var veldig troverdig, og skjønnheten i filmingen er ubestridelig. Men dialogene kaster en mørk skygge på hele bildet. Språknivået var for kjent og for moderne for en handling som fant sted i 1610, og det tok bort mesteparten av filmens magi. Jeg må imidlertid gratulere oversetteren, for de engelske undertekstene var mer raffinerte og passende enn de originale franske signalene, og det forklarer sannsynligvis den gode vurderingen filmen fikk på imbd!
Jeg så denne filmen utelukkende for miljøet. Den ble filmet på et gammelt hotell som en venn eier andeler av. Handlingen var forutsigbar, skuespillet var i beste fall middelmådig, skremmene var alle grove, ikke ekte skremmer.<br /><br />Jeg husker ikke mye av handlingen, og jeg tror det er fordi det var ikke mye å huske. De brukte ikke engang hotellet til det fulle potensialet...Strendene er fantastiske og hotellet ligger på en halvøy. Ved lavvann kan du gå nesten 1/4 mil inn i bukten, som faktisk er et skummelt syn først om morgenen eller sent på kvelden når vinden hyler gjennom sprekkene.<br /><br />Det beste måten å se denne filmen på er med fjernkontrollen i hånden, slik at du kan spole fremover gjennom handlingen (og jeg bruker det begrepet løst) og ta en pause ved skjønnheten i omgivelsene!
Når den naive unge Eddie Hatch, en vinduskommode på Savory's Department Store, faller for en statue av Venus og gir henne et kyskt kyss, går Venus av sokkelen hennes og gir Eddie mer enn han hadde forhandlet om. Dette knirkende eksemplet på hva Hollywood kan gjøre med en Broadway-musikal, klarer å understreke den vanvittige historien og eliminere de fleste førsteklasses sanger. Hensikten var å lage en trygg, populær film uten for mye investering mens du utnytter Ava Gardners mobilitet oppover til superstjernestatus. Robert Walker som Eddie går seg vill i en utakknemlig rolle. Eddie er ikke bare naiv, men rystende og ulykkelig. Gardner er nydelig, men det eneste som gir filmen noe liv er Olga San Juan som Eddies kjærlige, men sjalu venninne, Tom Conway som den snille eieren av Savory's og Eve Arden som Savorys lange, kloke sekretær. Det er en rolle Arden kunne spille i søvne, og hun er flink til det. <br /><br />Musicalen åpnet på Broadway i 1943 og gjorde Mary Martin til en stor stjerne. Det eneste poenget med en musikal er imidlertid å ha musikk. Siden One Touch of Venus var ment å være en slags sosial satire, kom Kurt Weill, som komponerte, og Ogden Nash som skrev tekstene, med en serie stilige, vittige sanger og ett mesterverk. Uten satiren, eller de smarte sangene eller Martin (eller en tilsvarende showstopper), blir filmen bare en svak komediefantasi der mye av komedien er forutsigbar og fantasien jobbes ihjel. <br /><br />Ikke bare kastet produsentene av filmen ut nesten alle Weill/Nash-sangene, de hentet inn filmens musikksjef, Ann Ronell, for å skrive nye tekster til en av sangene som overlevde, og snudde skarp observasjon inn i lovey-dovey-romantikk. Ronell var ingen hack; hun skrev Willow Weep for Me. Lurer på hva hun tenkte på mens hun erstattet eller finpusset Ogden Nashs smarte arbeid. <br /><br />Det eneste lyspunktet i filmen er det Weill/Nash-mesterverket. "Speak Low" er en like flott kjærlighetssang som noen noen gang har skrevet. Den har gitt en av de ultraprofesjonelle og livløse behandlingene av Eileen Wilson som dubber Gardner. Dick Haymes bidrar med et refreng. <br /><br />Når det gjelder Ann Ronell, var hun en av de få kvinnene i Hollywood som ble en stor musikksjef, så vel som komponist og tekstforfatter. Yours for a Song: The Women of Tin Pan Alley er en fascinerende dokumentar om noen av kvinnene som gjorde det i bransjen, inkludert Ronell, Kay Swift, Dorothy Fields og Dana Suess. Og for de som ønsker å høre det lille av Weill/Nash-partituret som ble spilt inn av den originale Broadway-besetningen, kan du kanskje spore opp CDen, One Touch Of Venus (1943 Original Cast) / Lute Song (1946 Original Cast ). Musikken er sammenkoblet med Lute Song, et annet Broadway-show som spilte Martin i hovedrollen.
Vel, hvor skal jeg begynne å beskrive denne celluloiddebakelen? Du kjenner allerede den store fete NADA-passeringen som et plot, så la oss bare påpeke at dette er så PC at det er støtende. Vanskelig å tro at Frank Oz, den samme fyren som ga oss latteropptøyer som Little Shop of Horrors og Bowfinger, laget dette ufyselige rotet.<br /><br />Så denne fyren vet ikke at han er homofil før denne skuespilleren peker det ut. OK, sikkert. Hvis noen noen gang sier at jeg er homofil, vil jeg vite sannheten, selv om jeg for øyeblikket liker jenter mer enn George Luca$ liker en dollar.<br /><br />Og hvordan kan jeg vite den sanne naturen til min seksualitet? Vel, hvis jeg liker klassisk litteratur, dans og Barbra Streisand, er jeg homofil. Hvis jeg kler meg som en blind mann i en fart (med halve skjorten hengende ut), er jeg hetero. Å, visst.<br /><br />Og her er den store klisjeen av klisjeer: uansett hvordan du ser ut, er det alltid en veldig attraktiv Hollywood-skuespiller som vil elske hver eneste bit av fett under huden din, eller en toppmodell som kommer til å elske din null IQ, det stygge baken og de pekende ørene dine. Hvis ikke alle de homofile vanlige stedene var nok til å gjøre meg sint, så gjorde dette det. I den virkelige verden betyr utseendet, folkens, og jeg vet det med sikkerhet.<br /><br />Jeg ser det komme: nå vil du si "Slapp av! Det er en komedie! Ikke ta det så alvorlig!". Hvis det å være en komedie gir noe «carte blanche» å suge høyt, tror jeg verden har et alvorlig problem. Ville ikke vært mye bedre (og morsommere) å lage en film for å fornekte de gamle slitsomme klisjeene, i stedet for å forstørre dem om og om igjen?<br /><br />Så, en av de absolutt verste filmene jeg' noen gang har sett. 1 av 10. Hvis det å gi denne vurderingen har noe å gjøre med min seksuelle tendens, vennligst gi meg beskjed. Jeg er interessert.
Walker Texas Ranger er en av de verste showene som er produsert de siste 10 årene. Manuset til James 'Jimmy' Trivette, Walkers sidekick, er omtrent like patetisk skrevet av en rolle som Wesley Crusher på Star Trek TNG, og spilles med omtrent like stor overbevisning.<br /><br />På dette showet ikke reager slik folk reagerer på ting i det virkelige liv--alle er polariserte--alle er enten en helt god fyr eller en fullstendig slemme fyr (med mindre Walker selv har en 2-minutters prat med dem og deretter endres de umiddelbart). Det er ikke slik livet fungerer, det er ikke slik folk er. Dette showet finner ikke sted i denne virkeligheten.<br /><br />Plottelinjene er omtrent like realistiske som Murder She Wrote, et show hvor en arrogant gammel dame bare kan gå inn i folks hus uten at de blir sinte, og hun kan kreve at politifolk gjør hva hun vil og de bøyer seg bakover for henne. Med Walker opptrer alle på showet, inkludert de "slemme gutta", som om han er den typen helt som myter og eventyr er laget av, og tiden selv bøyer seg etter hans innfall. Replikkene som noen ganger kommer ut av munnen på folk på dette showet er mer enn latterlige. Det er som om manusforfatteren for delen av Wesley Crusher (for de "seriøse" delene) og manusforfatteren for Bob Sagets morsomste hjemmevideoer (for "humordelene") gikk sammen og skrev alle manusene til dette showet.<br / ><br />Dette programmet er for folk som tror at det gode alltid seier over det onde. Det er for eldre. Det er for ønsketenkere. Det er for folk som vil være garantert å alltid ha en lykkelig slutt. Det er for folk som vil drive bort i glemselen. Det er for folk som har fjernsynet som stoffet deres.<br /><br />Jeg grøsser hver gang jeg ser en reklamefilm for dette programmet. Min mening er at det er DET verste showet som har vært på TV de siste 10 årene.<br /><br />Jeg pleide å like Chuck Norris, men dette programmet har for alltid plaget ham i tankene mine. Jeg kan ikke engang se de eldre filmene hans uten å tenke på dette programmet.
Jeg er litt av en fan av Lynches arbeid, så jeg var spent da jeg fant denne DVDen. Dessverre ble jeg veldig skuffet. Det er en serie korte tegneserier som prøver å vise en urovekkende og motbydelig slags humor. Animasjonen er veldig rå, uten tvil gjort med Macromedia. Hver tegneserie har en stor feit fyr som banker familien sin og oppfører seg generelt som en dust for alle han kjenner. <br /><br />For folk som ikke er kjent med denne animasjonen, vil de sannsynligvis bli litt imponert over den. Men hvis du har brukt mye tid på Newgrounds.com, som meg, vil disse tegneseriene ikke være annerledes enn noen av de andre tingene du har sett før. Mange av de populære amatørartistene på Newgrounds gjør mye bedre arbeid enn det som ble vist på denne DVDen. Hvis Lynch sendte inn dette verket til nettstedet, ville han passe perfekt inn med noen av de beste Newgrounds-artistene. Men siden jeg så dette på DVD, i stedet for på Newgrounds, gir jeg det en 4/10, i stedet for en 7/10, som jeg ellers ville gjort. Disse tegneseriene passer for internett, men med et navn som David Lynch på den, forventet jeg bedre kvalitet både i historie og animasjon.
Opprørsk cheesy galskap om lava som spyr ut fra La Brea-tjæregropene i Los Angeles. Selv om du prøver å stoppe vantroen ved å ignorere dette latterlige premisset, vil du fortsatt hyle av latter av den vanvittige dialogen, useriøse plottinngrep og vilt hensynsløse vitenskapelige plothull som paraderer over skjermen.<br /><br /> Jeg har en teori: hver suksessfull skuespiller er dømt til å dukke opp i minst én dårlig film på et tidspunkt i karrieren. Dette var Tommy Lee Jones sin tur. Selv om han gjør en anstendig innsats, er manuset bare så patetisk at han går ned i flammer (oops, beklager det). Det meste av birollene blir også kvalt av den sarte skriften; noen få av skuespillerne ringer ganske enkelt i rollene sine. Anne Heche fortjener spesiell Hall of Shame-anerkjennelse for sin vanskelige skildring av en vitenskapsmann. Hun er omtrent like overbevisende i denne rollen som Pee Wee Herman, og selv han ville i det minste ha gjort en bedre skuespillerjobb.<br /><br />Siden de vitenskapelige plotthullene er for mange til å liste opp her, vil jeg i stedet foreslå at du viser filmen sammen med venner, og har et spill «Finn de vitenskapelige absurditetene». Taperen kan bli tvunget til å lytte til kassetter med banale replikker fra filmen som "Everybody looks the same" om og om igjen. Her er et eksempel på hva slags tull du kan forvente: et opplegg for å sprenge en bygning blir utviklet, konstruert og dynamitten satt og detonert alt i løpet av omtrent 20 minutter. <br /><br />La oss ikke glemme de obligatoriske katastrofefilmklisjeene: skilte fedre, vitenskapsmenn som blir ignorert av alle, ubehagelige politimenn, tøffe gatebarn, frekke tenåringer, grådige investorer osv.; alle er tilstede og i overflod. Filmen slår deg også over hodet med en nådeløs byge av politisk korrekthet.<br /><br />Kun for fans av ost og dumhet. Alle andre seere: pass opp.
Jeg kan ikke tro at noen trodde det var noe originalt eller interessant med denne filmen. Jeg er like tilhenger av science fiction som den neste fyren, og jeg kan nyte selv gamle filmer med latterlige premisser så lenge de er skrevet av noen andre enn en ape. (Se for eksempel min strålende anmeldelse av Altered States [1980].)<br /><br />En ape kunne ha forklart bedre nøyaktig hvorfor jeg et sekund burde ta på alvor grunntanken bak denne filmen. Problemet er ikke at produsentene hadde et lavt budsjett – det er at de ikke brydde seg.<br /><br />Nå, for å offentlig ydmyke de verdiløse magasinene hvis strålende anmeldelser vises på esken:<br />< br />Chicago Tribune<br /><br />San Francisco Chronicle<br /><br />San Francisco Bay Guardian<br /><br />(Faktisk liker jeg å lese de to sistnevnte. Likevel har troverdigheten til filmanmeldelsen deres gått gjennom gulvet, men jeg vet at hvis jeg noen gang lager en film med håndholdt kamera, et cheesy plot og dumme effekter, vil jeg vise det til disse journalistene og minne dem på hva de sa om Conceiving Ada. )
Uten tvil den verste filmen jeg noen gang har sett. Jeg trodde ingenting noensinne ville detronisere Last Action Hero, men dette gjør det enkelt. Filmen handler om 3 single gutter som møtes på søndager for å diskutere sine seksuelle eskapader fra helgen. En fjerde fyr - som er gift og - som pleide å være en del av gruppen, dukker opp og snakker om hva han og kona gjør. Ingenting fungerer i denne filmen. Vitsene er ikke morsomme, men de gjentas gjennom hele filmen. Den store kickeren på slutten av filmen er latterlig. Unngå for enhver pris.
Man kan takle historiske unøyaktigheter, men denne filmen ble bare for mye. Praktisk talt ingenting var engang i nærheten av sannheten, og selv for epoken ble det sett på som dumt.<br /><br />Til forsvar for ford ble det avslørt på et gammelt talkshow at han opererte på historien som fortalt til ham av den ekte Wyatt Earp, som åpenbart var gammel, senil, og spilte scenen på sin egen måte. Earp fortalte regissøren om diligensen, og hvordan det var planlagt å skje under diligensen, så til tross for hva andre historikere hevder, hevder Wyat selv at det var overlagt.<br /><br />Denne filmen fremstiller Earp som en ærlig mann, og også hans brødre. Historien sier ikke akkurat at de var eller ikke var. De fleste liker å blande inn litt svik og lovløshet i karakterene sine, men det er ikke noe nytt. Sannheten er nok nærmere at de er lovlydige slags SKJØP PÅ OK CORRAL. Menn som så på det som en karriere, og tro meg, i det gamle vesten hadde man ikke tid til å tenke på så mye annet.<br /><br />Karakterer som ikke eksisterer, karakterer avbildet døende ved corral som virkelig ikke gjorde det, alle gjør dette til en svakere film. Det er ytterligere svekket av Mature, som virkelig ikke gjorde en overbevisende Doc. Han kan være det dårligste rollebesetningsvalget noensinne for Doc, men samtidig må vi huske at eldre filmer var nærmere epoken og nærmere en følelse av sannheten. Tross alt fikk Ford informasjon fra Wyatt Earp.<br /><br />Det er også svekket av de alt så forutsigbare hendelsene som involverer den meksikanske jenta. Hollywood var veldig pro nazistisk på den tiden, og klar til å drepe brunette kvinner på en veldig forutsigbar måte for å vise sin beskyttelse av Hitler-idealismen. Dette skjer i de fleste filmer frem til åttitallet. Det er ingen unnskyldning, og gjør kunsten billigere.<br /><br />Skuespillerne som spiller Earps gjør det bra, og Brennan er alltid en spenning. Faktisk kan Mature være den eneste opptredende ulempen ved denne filmen. Likevel er det den svakeste av de gamle OK Corral-filmene.
Jeg hadde fulgt denne filmens fremgang en stund, så jeg forventet kanskje litt for mye. Jeg anser både Gillian Anderson og Danny Dyer for å være gode på det de gjør og var interessert i å se hva Dan Reed kunne finne på, men dessverre fungerte det bare ikke for meg.<br /><br />Problemet ligger i det faktum at filmen egentlig ikke ser ut til å forstå hvilken sjanger den faller inn i, og som sådan klarer den ikke å imponere på drama-, skrekk- og thrillerelementer fordi i stedet for å fokusere på en av dem og gjøre det bra, er det litt of a jack of all trades and master of none.<br /><br />Premisset (som med de fleste hevnfilmer) er enkelt, par møtes og går ut, noe vondt skjer og de får hevn. Det er en enkel formel og en som mange regissører har håndtert ekspert gjennom årene. Dessverre i dette tilfellet er det som om Dan Reed tenkte: "Det ville vært flott å gjøre en av de hevnfilmene som går litt dypere ved å vise en mer menneskelig side til alle karakterene og dykke ned i deres mentale tilstand mer detaljert. .." Feil! Det er også noen få nøkkelelementer som mangler, i denne typen filmer er det generelt en form for advarsel. En ikke gjør dette eller dette kan skje element som øker spenningen, men det er ingenting av den typen her. Det skjer rett og slett, så skjer det ingenting på en time, så skjer det noe interessant og så tar det slutt.<br /><br />Det er mye hard konkurranse i denne sjangeren og hatter til Dan Reed for å prøve, jeg har ingen problemer med regievnene hans, men når det gjelder å skrive... Jeg vil si neste gang han bør holde seg til formelen for typen film han lager i stedet for å prøve å være for smart, og han vil ha en kvalitetsfilm på hender.
Jeg ser på denne filmen for øyeblikket, og jeg nøler ikke med å anmelde den nå. Skuespillet er latterlig. Halve rollebesetningen må være pensjonerte pornoskuespillere, og for å bli sparket av porno kan du forestille deg kvaliteten på skuespillet.<br /><br />Grafiken er ulik noe jeg noen gang har sett. Jeg tror det finnes dukketeater med mer troverdighet. De har ikke engang råd til blanks for våpnene de skyter på den patetiske unnskyldningen for monstre. Kanskje jeg også bør legge merke til hvor utrolig imponert jeg er over antallet "kuler" pistolene deres kan holde. <br /><br />Hvis jeg ble bedt om å oppsummere filmen, ville jeg si at noen hadde raslet opp en gruppe fullstendige no-hopers på den lokale fylkesmessen, slått dem på en øy, lagt til unødvendig intens musikk og latt en 6 år gammel gjør redigeringen.<br /><br />Jeg kan ærlig talt ikke formulere noen mulig forklaring på hvorfor denne filmen ble utgitt, spilt inn på DVD og koster $6 fra min lokale videobutikk for en dag. Om noe har jeg fått fordelen av å vite at jeg er mye smartere enn alle parter som er involvert i denne filmen.<br /><br />Jeg hater denne filmen med stor intensitet. Hvorfor? Jeg skulle ønske jeg kjente kaptein, jeg skulle ønske jeg visste...
Det var absolutt verdt å se, det angrer jeg ikke på. Men det var også litt vanlig. Noe jeg forventer av en film med tittelen som den. Kjærlighetshistorien var fin å se. Humor var involvert, men ingenting overrasket eller skremte meg. Skyting, "tøffe gutter" osv. er ikke verdt det lenger.
Disse forfatterne prøver å gjenskape karakterene de har på "scrubs" i en annen yrke, men karakterene de sitter fast med har ingen karisma eller skuespillerevne for ikke å nevne skrivingen virker dårlig og uanstrengt. Disse gutta prøver å skape noe som ville vært bra hvis skrivingen ikke var så ekkel som gjør at showene bare blir livline for å være to attraktive lærere som knapt holder det i live. Humoren i dette showet virker som om det prøver å målrette mot et publikum med en I.Q. på 40 eller under. En annen grunn til at dette showet blir en fiasko kan være at skriften på showet "scrubs" er utmerket, og dette showet må følge det opp og etterlate seeren i en merkelig posisjon uten å vite om han skal gråte eller bare miste håpet i nye sitcoms alle sammen. Dette er bare min mening, men jeg synes disse gutta bør slutte nå før de ydmyker seg selv lenger enn de allerede har gjort.
Andy Milligan, den uavhengige filmskaperen fra New York, regisserer denne lille "godbiten" som sin versjon av Sweeney Todd-legenden. Sweeney skjærer strupen over kunder i frisørsalongen hans, og hans kohort, fru Lovett, forvandler dem til kjøttpaier. Heldigvis var jeg godt informert om handlingen før jeg så denne filmen. Milligan, for pengene mine, må faktisk løpe i ledelsen av de verste regissørene gjennom tidene. Ed Wood ser ut som Orson Welles i sammenligning. Denne filmen er så dårlig på så mange måter. La oss ta Milligans retning for det første. Filmkvaliteten er kornete. Lydkvaliteten er kornete. Mange scener ser ut som om Milligan brukte et videokamera til å filme. Teksten sier "Fotografert og regissert av Andy Milligan." Han vil ta æren for at tak dukker opp etter en dødsscene? Hva med den grusomme musikalske partituren som er valgt ut til filmen? Filmen kutter med den ene dårlige overgangen etter den andre. Lite logikk er brukt i skapelsen av plottet. Historien har lite med selve legenden om Todd å gjøre. Drapsscenene er rikelig, men ikke grufulle på noen måte. Hender, ben og andre vedlegg er kuttet med ferdigheten som redigeringen ble utført i: hakkete! Og la oss ta brystet i paiscenen. Ja, det er der inne. Paimakeren visste ikke at et helt bryst med brystvorte fylte en hel paibunn? Senere hører vi fra karakterene våre at de «har vært forsiktige med å bli tatt» for de over 200 drapene de har gjort. Tydeligvis er de et par pupper som ikke klarer å holde seg oppdatert på hva som skjer (beklager at det var for fristende). Skuespillerne er ikke så veldig dårlige for å være ærlig. Noen har til og med glimt av talent, og alle ser ut til å være ekte engelske artikler. Mange ikke-erotiske nakenscener tvinges gjennom. Milligan har tilsynelatende noen problemer med sex. Plottråder blir stående ubundne. Slutten er nesten umulig å se på grunn av dårlig kameraarbeid. Jeg kunne fortsette og fortsette. Likte jeg noe med filmen? Ikke mye for å være sannferdig. Jeg har en høy grad av aksept for filmer av denne typen når det gjelder lave budsjetter og marginalt talent, men denne filmen mangler noen reell hensikt annet enn å være rå og syk.
Alle andre som har kommentert negativt om denne filmen har gjort gode analyser på hvorfor denne filmen er så forferdelig. Jeg hadde ikke tenkt å kommentere, men filmen plager meg bare så mye, og spesielt forfatteren/regissøren. Så jeg må slenge på meg hatten for å slutte meg til de som ikke sier.<br /><br />Jeg så den originale "Wicker Man" og elsket virkelig overflødighetshornet av musikk, sensualitet, hedenskap i en moderne verden og sammenstøtet mellom teologiske oppfatninger . Når det er sagt, er jeg ikke en del av mengden som mener at nyinnspilling av gode filmer ikke bør gjøres. For eksempel likte jeg den originale "Invasion of the Body Snatchers" fra 1950-tallet, men likte like mye nyinnspillingen fra 1978. Begge filmene kan stå alene. Et annet eksempel er "The Thing". Originalen, så campy som den ser ut sammenlignet med dagens standarder, har mye å være stolt av i nyinnspillingen fra 1982 med Kurt Russell (min all time favoritt skrekkfilm). Så den lille minoriteten av folk som liker "The Wicker Man"-re-make kan ikke beskylde meg for å dissere denne dritten bare fordi det er en re-make.<br /><br />Denne filmen befestet Neil LaButes sexisme for meg. og kvinnefiendtlige tendenser. Det fikk meg også til å lure på hvordan ledere, som ønsker å lage en seriøs thriller, ville grønt lys på et produkt som er så kvinnefiendtlig. Det er for mange scener av Cage som slår kvinner bare fordi han er frustrert over at de hindrer etterforskningen hans av en savnet jente. ville han reagere slik utenfor øya i andre saker der mistenkte ikke kommer? Originalen skapte et samfunn der menn og kvinner er likeverdige deltakere i en gudinnebasert religion. Trusselen mot hovedpersonen kom fra alle, mannlige og kvinnelige. Det var ikke noe seksuelt hierarki.<br /><br />Metaforen om bier, droner osv. var litt tunghendt og praktisk ("Dronen må dø!"), spesielt når karakteren til Cage har bieallergi. Jeg lurte hele tiden på hvorfor mennene på øya ikke slo tilbake og bare brukte fysiske egenskaper for å stoppe disse kvinnene fra å behandle dem som grynt. Dette var ikke kvinner med spesielle overnaturlige krefter, og halvparten av dem så ut til å være gravide, den andre halvparten gamle og tykke, og resten jenter og tynne blonde waifs, så hvis mennene virkelig ville rømme, kunne de gjøre det de fleste menn gjør når de hater kvinner. Fysisk dominere dem. Det så ikke ut til å være noen våpen eller våpen utover skjæreverktøy for å holde dem hvis de var ulykkelige. Men hvis de var fornøyd med å være droner, hvorfor gjøre dem ute av stand til å snakke? De kan bli brukt som en trussel mot Cage fordi de vil forsvare samfunnet. De er droner fordi Neil LaBute ser ut til å tro at et samfunn drevet av kvinner ville la menn kastreres. (Den filmen er allerede laget. "The Stepford Wives" noen?) Klassiske symptomer fra menn som er redde for hva som kan skje hvis kvinner tok seg sammen og var virkelig likeverdige borgere.<br /><br />Problemet med det mannshatende kvinnesamfunnet er at det gjør uinteressant filmvisning og skaper utilsiktet humor når Cage begynner å slå kvinner ut. Jeg mener at LaBute burde ha forlatt samfunnet et egalitært, beholdt seksualiteten og den uhemmede liderligheten, og trykket på knapper av ubehag i forhold til barna på den øya. Ingen liker at pedofile eller barn blir seksuelt utnyttet. Så hvordan ville en politimann reagere hvis han så utuktige handlinger utført av voksne med barn rundt? Det ville være et logisk mentalt sprang at disse barna blir misbrukt, og dermed et presserende behov for å redde det savnede barnet og få hjelp til alle barna. LaBute har sagt at han opprettet tråden for forlovede og datter for å gi Cages karakter et insentiv til å søke. Jeg tror ikke du trenger det. Ethvert barn som blir misbrukt vil få en voksen til å reagere for å redde dem. Det ironiske ville selvfølgelig være at barnet Cage "redder" til slutt bringer ham døden.<br /><br />Dialogen var konstruert og trang. Hele tredje akten var morsom. Publikum jeg så det med guffa (og senere buet på slutten). Jeg trodde bare at filmen startet feil da brevet kom, skrevet med den fancy håndskriften og alle tilbakeblikkene klippet inn for å vise hvor såret Cage er. Det trenger vi ikke. Bare vis ham komme til øya for etterforskning av et savnet barn. De fleste av oss i Amerika har sett "Law & Order" og andre politiprosedyrer. Vi kommer inn i filmen som om vi er Cages partner som løser et mysterium.<br /><br />Så mye potensial...sløst bort. Neil LaBute, hold deg til talking head-bilder for folk som liker dine mannlige angstfylte skuespill og filmer av den typen. Bo med ditt eget selskap av menn. Legg igjen thrillere for folk som forstår thrillere. Her er din krukke med honning. Jeg skal se på det.
Van Damme. Hva annet kan jeg si? Bill Goldberg. DER GÅR VI. NÅ vet vi at denne filmen kommer til å bli virkelig fryktelig.<br /><br />Jeg så de første fem minuttene av denne filmen på TBS, vel vitende om at den ville være dårlig. Men ikke engang jeg trodde det skulle være SÅ ille. Handlingen er forferdelig, Van Damme begynner å bli gammel (endelig), men i motsetning til Arnold er filmene hans det også.<br /><br />Glem denne filmen. Ser det ikke. Stadig. Jeg ville ikke engang fått betalt for å se denne filmen.<br /><br />1/5 stjerner - i hjertet ligger en fantastisk, actionfylt spenningstur.<br /><br /> Vel, kanskje ikke , men markedsførerne vil sikkert at vi skal tro det, ikke sant?<br /><br />John Ulmer
Jeg foreslår at i fremtiden må enhver film laget av Sci fi-kanalen og senere utgitt på DVD si at den faktisk ble laget av en slik kanal, da jeg ikke ville kjøpt dette hvis jeg hadde visst dette. Ikke at alt dette var dårlig, men når du har fade-out for reklamer midt i filmen din, ødelegger det bare flyten til nevnte film. Dette gjør igjen filmen mer kjedelig. Denne hadde en interessant historie, men det letthjertede og ekstremt generiske lydsporet distraherte en fra filmen, og det samme gjorde de fleste dårlige skuespillerne med unntak av Dien og Linda Carter. Historien, vampyrer er under angrep i Sør-Amerika, selvfølgelig er ikke reglene for vampyrfilmer gjeldende, noe som vanligvis ikke er i noen av filmene om vampyrer jeg har sett i det siste med unntak av Blade-trilogien. En gruppe soldater sendes ned for å slåss mot troppen, et annet lag sendes for å møte laget og for å spore opp ekskonen til en av soldatene...hvorfor er hun ikke bare hans kone, som vet som denne delen av plottet går egentlig ingen steder. Likevel får vi en interessant båttur, noe fint jungellandskap og mye blod. Dette faktum redder imidlertid ikke filmen fra å være alt for rykkete i presentasjonen og virkelig kjedelig til tider. Jeg vet ikke, kanskje det var cgi-blodet, og røyken og hva de måtte lage cgi nå selv om gamle effekter ser bedre ut og ikke koster så mye mer. Jeg mener billige italienske zombiefilmer kan gjøre et kulehull uten cgi, hvorfor kan vi ikke nå?
Dette er en typisk college-komedie og den er veldig gjennomsnittlig. Historien er OK, men ikke særlig underholdende. Den handler om en uheldig fyr som heter Reno som mister jobben, får bilen sin revet av og onkelen hans dør i en stripbar. Han har imidlertid en kjæreste (en fin en btw. :-)). Uansett, denne onkelen gir ham herskapshuset sitt i LA og mercedes som arv, og snart flytter Reno og kjæresten til LA til dette nye huset. Problemet er at de ville trenge noen romkamerater for å betale den høye husleien for dette huset, og så utfolder filmen seg... <br /><br />Filmen starter OK og har noen morsomme vitser her og der, men plutselig tar filmen en sving rett ned til helvete... Slutten er DÅRLIG. Virkelig DÅRLIG. Det ødelegger alt ved filmen. Du vil vite hva jeg snakker om når du ser filmen...<br /><br />2/10
Jeg hadde veldig lyst til å like denne filmen, men jeg klarte det bare ikke. Det hadde potensial til å bli en veldig kul, hip remake av et kult show, men det var der det falt fra hverandre. Det var for hipt, for kult. Først av alt ble alle de kule replikkene og scenene vist frem i forhåndsvisningstrarailerne, som jeg hadde sett mange ganger. Og redigeringen var veldig usammenhengende, slik at scenene ikke så ut til å flyte sammen og alle virket malplasserte. Claire Danes, som jeg elsker som skuespillerinne, klarte ikke å få dette til å bryte gjennom til de videregående skuespillerrollene. Det eneste lyspunktet var Giovanni Ribisi som Pete. Den litt dumme, men faktisk smarte stilen hans var morsom og forfriskende. Alt i alt vil jeg anbefale å bare se forhåndsvisningene i stedet for å se filmen og ønske at den var mer.
Jeg så de første episodene for kort tid tilbake og følte at jeg ikke orket mer. De forferdelige kampscenene er den verste scenen jeg noen gang har sett i livet mitt. Omtrent en tredjedel av hver episode er dedikert til Flash Gordon og hans "mektige" kampbevegelser. Jeg vet at kampkoreografi fra den epoken ikke akkurat er på nivå med dagens standarder, men dette er latterlig. De prøver ikke engang å få det til å se realistisk ut. Flash Gordon, som knapt ligner en fighter, bruker sine berusede sakte bevegelser og bare knyttneve for å slå ut fire eller fem karer med kniver, våpen og andre våpen. Gi meg en pause! Det er også en scene hvor han gjør en lignende handling mens han er i vannet. I utgangspunktet har hver episode scener som ligner på det. Når det gjelder resten av episoden, er det ikke mye annet jeg husker. Jeg så det i grunnen av nysgjerrighet på hvordan science fiction så ut for 70 år siden.
Jeg er stolt over å kunne sitte gjennom alt. Jeg tenker «hvis jeg har betalt leiebeløpet, så skal jeg i det minste se på det». Jeg har funnet unntaket fra denne regelen - The Planet. Jeg vet ikke hva valutakursen er, men ved å lese gjennom de andre kommentarene kan jeg bare gjette at £8000 må være rundt $150. Jeg skal date meg selv, men denne filmen minner meg om de gamle Steve Reeves-filmene fra 50-tallet. Han var en kroppsbygger og ble skuespiller. Han var med i disse virkelig forferdelige italienske, dubbede filmene som spilte Reeves som Hercules eller en annen muskelbundet helt. Som barn så du på dem, kunne du ikke helt forklare hvorfor disse filmene stinket - du visste bare at de gjorde det. Mike Mitchell ER den nye Steve Reeves. Det var det.. det var det dette egentlig var - en ny fortelling om en gammel italiensk "Spaghettisand og sandaler"-film. Og, jeg ungen ikke - hvor ble Reeves født? Glasgow, Montana. Denne filmen er ikke så ille at den er litt morsom å se – den er rett og slett dårlig.
Jeg kan se for meg at forfatterne av denne historien tenker på dette manuset:<br /><br />1.La oss lage en seriemorderfilm som Se7en, Knight Moves, Copycat og Silence of the Lambs. Folk liker seriemordere. Det vil selge... 2. Morderen må adoptere et slags mønster. jeg vet; han vil kopiere den ut av en mysterieroman med seriemorder. Det er ikke gjort ennå, i hvert fall ikke akkurat slik. 3. Nå trenger vi en måte å gjøre denne filmen unik på; selvfølgelig kan den flinke fyren være sengeliggende som i bakvinduet. 4. Til slutt trenger vi en vri-avslutning som vil gi denne filmen suksessen til The Sixth Sense og The Usual Suspects.<br /><br />Ok, nå som du vet disse tingene, vet du hele filmen, så don ikke kast bort pengene dine. En ting jeg virkelig hater med filmskapere er at de tar et perfekt konsept for filmer og kjører dem helt i bakken. Jeg skrev bedre historier enn dette da jeg gikk på ungdomsskolen. Jeg fortsatte bare å sjekke klokken hvert femte minutt. Da vri-slutten endelig kom, ble jeg ikke sjokkert, jeg sa bare: "Åh. Hvem bryr seg?!" Karakterene er todimensjonale. De har dine typiske filmpersonligheter. Denne filmen er bare et bevis på at det å stjele elementene i andre vellykkede filmer ikke er noen unnskyldning for et dårlig manus. Jeg gir denne filmen 1 av 10. Normalt vil den tjene minst 2 eller 3, men jeg er så lei av uoriginaliteten. Når skal de lære? 1/10
Ikke en forferdelig film -- min 10 år gamle gutt elsket den, og han ville være måldemografien, så jeg antar at de traff riktig. Ganske kjedelig for en voksen skjønt.<br /><br />Vanskelig å forholde seg til animerte legofigurer, selv mod høyteknologiske.<br /><br />Jeg trodde valget av de tre store dydene til Bionicle verden var litt rar - enhet, plikt og skjebne. Er jeg den eneste som synes de høres litt fascistiske ut? Spesielt skjebnen. Hva med frihet, likhet, rettferdighet osv.?<br /><br />Javel, det vil selge Lego. Litt kjedelig for en film, men ikke dårlig for en 74-minutters reklame. Kunne vært mye verre.
WOW!<br /><br />Jeg fikk nettopp denne filmen fra en venn av meg, som kjøpte den for 1,98 på Walmart, og han følte at han ble tatt! Det er hinsides kjedelig, de fleste scenene er filmet foran en greenscreen, skuespillet er noe improvisert, nesten som om de ikke hadde manus. Martianerne er CGI, som ser ut som de ble gjort av en nybegynner, eller en fanprodusert film. Jeg kan ikke understreke hvor dårlig denne DVD-en egentlig er!<br /><br />Eksempel: I en av scenene torturerer marsboerne en lokal kvinne som er fanget. Hun går fra en kvinne foran en grønn skjerm, til en CGI-kopi av den kvinnen. Forandringen er helt merkbar, og når hun blir drept, kan du se at det er en datamaskinfigur, som ser ut som noe fra et spill tilbake i 1990!<br /><br />Hvis det er mulig, unngå denne filmen som pest! Du kan laste ned to trailere fra siden deres, og se hvor forferdelig det egentlig er!
Jeg skal være ærlig - det pimpet lilla flyet med Snoop Dogg ved roret er en morsom visuell gag. Det ville vært et anstendig konsept for en 30 sekunders reklamefilm, eller kanskje en 3 minutters musikkvideo. Men produsentene har begått den eldgamle konseptkomediesynden med å strekke 30 sekunder med materiale inn i en og en halv time med film, og resultatene er forutsigbart lamme. Resten av de 89 minuttene er fylt med det typiske spekteret av rasistisk og sexistisk humor og fisevitser, støtende og – verst av alt – smertefullt umorsomme. Det slitne plottet skriker under tyngden av dets påfunn. Best å unngås med mindre du er full eller steinet.
Ego. Ser ut til at det er den eneste grunnen til at denne filmen ble laget. Denne filmen er så feil på så mange måter at det er under ens verdighet å skrive mye om den. Hver karakter var bare god på selvros og hovedrolleinnehavere (jeg bruker dette begrepet rikelig som regissøren har gjort) emosjonelle i steinliknelse. den lille historien, hvis det, svikter på de grunnleggende aspektene som logikk, følelse og drama. Retning etterlater mye å være ønsket. åpenbare feil er over alt (karaktermotiver er ikke definert, potensielle ektemenn blir funnet over natten, knuste bilvinduer reparerer seg blant annet)<br /><br />La oss innse det, Himesh kan ikke handle. Det ser ikke ut til at Hansika Motwani heller kan det. Til hennes forsvar er hun fortsatt et lubbent barn som ser eldre ut enn hun er takket være tonnevis med sminke. Raj Babbar overagerer og gjør sin lille tilstedeværelse så falsk som mulig. Darshan Jariwala ler litt for mye. Skuespilleren som spiller Himeshs venn er den eneste naturlige. <br /><br />Noen spørsmål dukker opp: hvordan kan en slik film koste 500 000 000 Rs.? hvor ble pengene av??? innrømmet at en jaktsekvens var moderat godt skutt og Mallika Sherawat ble betalt en uanstendig Rs.15 000 000 for hennes 15 minutters opptreden og 2 sanger. men filmens rene dumhet forvirrer sinnet. (inkludert 3 Mumbai auto rickshaws som dukker opp og hopper på en politibil)<br /><br />det gode: Himesh viser mot ved å la filmen gjøre narr av hans nasale stemme og varemerket "topi." La oss gi djevelen sin rett: Himesh, gir som vanlig god musikk.<br /><br />The bad: Direction, Story, Himeshs sang er fortsatt vanskelig å ignorere<br /><br />The Ugly: Dialogs and alt annet!!!<br /><br />Sluttord: Smertefullt i alle forstand av ordet! se denne filmen bare hvis du elsket Subhash Ghais "Yaadein"
Denne Hal Roach-komedien, A Tough Winter, er den nittiniende i "Our Gang/Little Rascals"-serien og den ellevte talkien. I utgangspunktet et utstillingsvindu for den svarte tegneserien Stepin Fetchit som får spesiell fakturering her, ser vi ham gå til hytta hans der gjengen henger. Farina henter et kjærlighetsbrev fra posten til ham og får beskjed av Stepin om å lese det siden han ikke kan lese det på dagtid når han går på NATTskolen. Det tilfeldigvis er fra kjæresten hans i Tennesse, så nå må Farina ha ørene fylt med bomull siden det er for varmt for ham å høre! I et annet rom videresender Weezer instruksjoner til Mary Ann om å lage taffy fra radioen, men fordi han fortsetter å løpe frem og tilbake til kjøkkenet, går han glipp av kunngjøringsdamens oppsigelse mot rispudding og spansk tamale som forvirrer Mary Ann med tillegg av Tabasco og Lux! Etter at blandingen er fullført, hjelper Jackie og resten av gjengen seg selv med det forferdelig smakende, men veldig klissete stoffet ettersom alle blir sittende fast på veggene som et resultat. Mens de alle prøver å rydde rotet, jobber Stepin i kjelleren med forskjellige rør og stikkontakter som blander variable apparaters funksjoner, slik som telefon som støvsuger, en støvsuger som ringer og et kjøleskap som spiller musikk! Slutten. Det jeg nettopp har beskrevet viser den buktende naturen til denne "Our Gang"-kortfilmen som fungerte som pilot for en potensiell Stepin Fetchit-filmkortserie. Det er like greit at det aldri fant sted siden Fetchits karakterisering av den late negeren var morsom bare i små doser og ville bli ansett som svært støtende i dag. Mange av scenene jeg nettopp har beskrevet er gode for noen latter, selv om den siste sekvensen var så forvirrende at resultatene ble for blah for meg. Så oppsummert er A Tough Winter en kuriositet verdt å se minst én gang. Stepins egentlige navn var forresten Lincoln Theodore Perry.
Jeg må innrømme at jeg er skuffet etter å ha sett denne filmen. Jeg hadde forventet så mye mer av trailerne. Filmen var helt forferdelig. Den manglet en ekte historielinje og skuespillet var ikke akkurat det beste. Ikke kast bort tiden din. Filmen er ikke hva trailerne får deg til å tro den er. Jeg må si at jeg vanligvis ikke skriver noe om filmer på IMDb (faktisk er dette min første), men denne filmen var en så skuffelse at jeg registrerte meg bare for å la folk vite at de ikke skal kaste bort tid eller penger. Historien handler om et tyveri som skal skje, og det ser ut som det hadde potensiale til å bli bra, men tingene som skjer i filmen er litt langt nede for å være troverdige. Se en annen film i stedet, kanskje den indre mannen???
Jeg er sjokkert over å se at denne filmen har fått mer enn to stjerner av noen mennesker. De må enten tuller eller være helt blinde for kunsten å spille, regissere og andre feil ved filmen.<br /><br />Jeg må innrømme at jeg bare ikke kunne tvinge meg selv til å sitte gjennom hele filmen, det var bare synd.<br /><br />De tre første karakterene, ikke inkludert "graveren" var bare forferdelige skuespillere, og jeg mener FORFERDELIG! Kanskje regissøren ikke brydde seg, eller kanskje han er en dårligere regissør. Det var som å se et dårlig skolespill. Filmen ble selvsagt filmet med videokamera (lowbudget – ikke ekte film), og lysinnstillingene var heller ikke særlig gode. I tillegg må lydmannen (hvis de hadde en) enten ha vært en nybegynner eller en full, da lyden var amatøraktig. Selv i en av de første scenene fra kjøkkenet (FORFERDELIG skuespill btw) var lyden fra dialogen ganske dårlig. For eksempel, når kvinnen beveget hodet mens hun snakket, kunne du høre stemmen hennes forsvinne og komme tilbake. Det hørtes ut som de hadde forsøkt å rette opp det i etterproduksjonen ved å skru opp volumet litt når hun snur hodet. I tillegg hadde du den pågående irriterende summende lyden fra enten kamerautstyr eller andre kilder på kjøkkenet. <br /><br />Alle disse squeakers i løpet av de første 5 minuttene eller så. Trenger jeg å si mer?<br /><br />Et godt skoleprosjekt eller morsomt prosjekt for venner å se på, men burde aldri vært utgitt for et ekte publikum, spesielt ikke for et BETALENDE publikum. DETTE VAR EN RIP OFF med mindre du har en veldig lav standard når det gjelder filmer, eller bare dårlig smak. Du er ADVART! SB.
Advarsel: Denne anmeldelsen inneholder en spoiler.<br /><br /> Wow. Nesten imponerende dårlig. Merk at jeg sa "nesten". Dette er ikke noe mer enn massevis av tilfeldige scener satt sammen i et løst forsøk på en historie. Hovedpersonene (du KAN IKKE kalle dem "helter") skyter uskyldige tilskuere for maten deres, og raner også de samme av lignende grunner. Det er også tonnevis av homoerotisme, noe som var en avbrytelse for meg. (SPOILER: Det virker som om skurken (som bare er toppløs og ikke naken som andre anmeldelser hevder) blir drept tidlig, men kommer seg mirakuløst, og legger til ytterligere 70 minutter med publikums-tortur.) Jeg kan ikke rokke ved følelsen av det dyret overgrep skjedde flere ganger i denne filmatiske vederstyggeligheten. Hvis du er i MST3K-humør, kan det hende du finner denne severdig, men for det meste kan du glemme den. Lei den originale Conan DVD i stedet.
Jeg har ikke sett mange episoder av "Family Guy", og det er et ganske sikkert kort at jeg ikke kommer til å se for mange i fremtiden. Noen sier det er urettferdig å sammenligne dette showet med «The Simpsons». Jeg tror absolutt dette programmet ikke ville eksistert hvis ikke «The Simpsons» hadde kommet først, og jeg tror absolutt det ønsker så veldig mye å være «The Simpsons». Jeg forstår ikke hva som er så morsomt med dette programmet. I episodene som jeg har sett, har jeg forstått hvor de har ØNSKET at jeg skal le, jeg forstår at noen tror en vits bare ble fortalt, men vitsen er ikke morsom. Jeg synes hele showet er lat: tittelen, "vitsene", det er en fullstendig mangel på inspirasjon hele veien.<br /><br />De beste programmene på TV (tegneserie eller ikke) er laget slik: a manus er skrevet, det går gjennom flere omskrivninger, ting som ikke fungerer blir tatt ut, inspirasjon utløses, bra ting legges til, det blir flere omskrivninger og så blir det filmet.<br /><br />I picture a "Familie Guy"-episoden skal lages slik: et manus er skrevet og det er filmet.
Dette er uten tvil den verste filmen i Hamilton-sagaen og den verste skuespilleren som har spilt Carl Hamilton. Peter Stormare klarer bare ikke få det til, med sitt psykotiske utseende og ingen stil i det hele tatt. Han kan være flink til å gjøre mordere og psykotiske galninger som i "Fargo" eller "8mm", men i denne typen roller er han bare ubrukelig.<br /><br />Lena Olins tilstedeværelse nyttet ikke denne filmen. Hun kunne ikke redde den fra å være hva den er: en amerikansk kopi av actionfilmer med store budsjetter som "Goldeneye", "Die Hard 3", "Broken Arrow" osv. Denne filmen har ikke noe svensk i seg bortsett fra skuespillerne. Det er tydelig at en norsk oppkomlingregissør med McTiernan som modellregissør har laget dette.<br /><br />Mark Hamills tilstedeværelse er bare latterlig. 2 av 10
Hvem kunne ha ønsket seg en oppfølger til Bert I. Gordons legendariske bad trash-film "Food of the Gods"? Ingen, selvfølgelig, men regissør Damien Lee syntes det var en god idé, uansett, og han satte sammen en forsinket oppfølger som står som en av de mest overflødige filmene i skrekkhistorien. "Gnaw" er bare en oppfølger i navnet, ettersom innstillingen flyttet til en typisk beliggenhet på slutten av 80-tallet (et universitetscampus), og også de billige og cheesy gore-effektene illustrerer 80-tallet perfekt. Dette manuset henger sammen av klisjeer, forferdelig skrevne dialoger og plottsituasjoner som ikke er så subtilt stjålet fra andre (og mer vellykkede) skrekkklassikere. Neil Hamilton er en forsker som utfører dyrkingseksperimenter på vanlige gnagere for å gjøre en medforsker en tjeneste. På grunn av noen utrolig dumme dyrerettighetsaktivister, rømmer de enorme og glupske rottene og sluker stort sett alle på campus. Etter den gode gamle tradisjonen som Spielbergs «Jaws» startet, er det en ekkel dekan som nekter å innrømme problemet selv om det dukker opp alvorlig lemleste lik overalt. Under et hysterisk grotesk klimaks invaderer rottene åpningsseremonien til campus nye sportskompleks! «Gnaw: Food of the Gods 2» er fryktelig dårlig og derfor veldig gøy å se! Karakterene gjør og sier ufattelig dumme ting (som å gå ned i kloakken ubevæpnet mens de VET at det er befengt med rotter), skuespillet er grusomt og det er en genuint bisarr sekvens som involverer helten som har sex under påvirkning av vekstserum! Jeg lurer på hva Freuds teori ville vært om det! Det er en tilfredsstillende mengde gore og sleaze og det må sies musikken er overraskende atmosfærisk. I tilfelle du bare ikke kan få nok av dette søppelet, er det ganske mange skapningsfunksjoner som dreier seg om muterte rotter, som den italienske schlock-filmen "Rats: Night of Terror", den beskjedne 70-talls kultfilmen "Willard" og dens lamme oppfølger "Ben", "Willard"-nyinnspillingen fra 2003 med Crispin Glover i hovedrollen og de overraskende gode ferske rottefilmene av en gang kjente regissørene Tibor Ticaks ("Rats") og John Lafia ("The Rats"). Bli gal!
Jeg kunne ikke tro det. Denne filmen var totalt bortkastet tid ut av livet mitt. Tittelen er passende. Kjærligheten slo meg ikke, det gjorde denne filmen. Jeg fortsatte å se og se og vente og vente og håpe på at noe skulle skje. Og ingenting skjedde! Ikke noe!! Terrence Howard kunne ikke engang redde dette lamme verket kalt en film. Det var mørkt, og forvirret og jeg skjønte ikke hvem som drepte kjæresten til slutt. Tonen og tempoet i filmen var ment å bygge til en dramatisk klimaktisk slutt. Dette tjente bare til å forvirre publikum fordi filmen bare slengte seg frem og gikk ingen vei. Hvis du vil ha ren tortur, se denne filmen.
Hei folkens, dette er min første anmeldelse, og jeg måtte ha valgt den verste filmen å anmelde. Siden jeg bare så 5 minutter av den, men tro meg, kunne du se at denne filmen ikke gikk noen vei. Skuespillet var beklagelig, kameraarbeidet og lyssettingen så ut som om det ble skutt og drevet av en pakke med 10-åringer. Ingen fornærmelse for 10-åringer. Jeg orket bare ikke mer. Jeg reiste meg opp av sofaen, tok DVD-en The House of Adam ut av DVD-spilleren og kastet den i søpla. Kanskje hvis du er en Colin Farrell-fan, kan denne filmen interessere deg, fordi karakteren i filmen, Anthony, er en Colin Farrell-liknende. Men det er så langt det går, han vil absolutt aldri ha cols skuespillerevner. Jeg ga denne filmen en vurdering på 1 (forferdelig) bare fordi det ikke var noen minuser i rullegardinlisten.
Jeg har ikke noe mer å si, men det var forferdelig. Jeg kan ikke forestille meg hvorfor Helen Mirren og andre var en del av dette nedverdigende rotet. Og hvis visse skuespillere ikke vil at folk skal stille spørsmål ved deres seksualitet, bør de kanskje la være å lage flere av disse filmene. Det var minst én sett som gjorde meg nysgjerrig. Bare min mening. RYSTER å tenke på hva som foregikk som ble klippet fra filmen. RYSTER for å lure på hva som gikk gjennom hodet til skuespillerne som laget denne filmen. Rystelse å tenke på tankeprosessen og voyeurismen som foregikk i regissørens sinn. Som jeg sa før, det er et nedverdigende rot. Det er ikke engang morsomt. Som Ebert sa om filmen Caligula med Malcolm McDowell, det er ikke en god film, ikke en god historie og ikke engang god porno. Yeeshhhhhhhhhhhhhhhh ............
... å ikke bo i Montana og spesielt ikke å bo der på slutten av 1800-tallet.<br /><br />"En elv renner gjennom den" er absolutt en godt laget film fra et kineastisk ståsted. Flotte landskap, Redford opptrer bra.<br /><br />Dessverre er historien dårlig (hvis det i det hele tatt er en historie).<br /><br />Jeg syntes synd på fortelleren/forfatteren, som er en like tørr, trangsynt karakter som sin far, en predikant. Blir drevet, ikke kjører sitt eget liv, blir han overlatt til å se broren, som også sitter i bur i småbymiljøet, miste livet. Forfatteren kommer aldri i nærheten av å forstå brorens motivasjon, men innser i det minste at han mangler den minste mengde homour/moro. Alt som finnes er fluefiske, hvor han selv som gammel følger farens stil.<br /><br />Enden er ikke overraskende, den er forutsigbar helt fra begynnelsen.<br />< br />Definitivt IKKE en må-se (3 / 10)<br /><br />
THHE2 er underholdende ved at du vil le mye og krype deg og sannsynligvis si "oh sh*t!" og "få ansiktet ditt vekk fra det jævla hullet du dumme**s" eller ting i den retningen, men jeg vet ikke om det virkelig er verdt å se - jeg var veldig irritert gjennom hele den grusomme militærkarakteren som ikke virker å vite det første om kamp.<br /><br />Ja, det var mer vold, gørr og høyere kroppstall enn den første, men jeg diskuterer fortsatt om det opphever følelsen min gjennom hele filmen om hvor latterlig den er (og ikke en god latterlighet som Dead Alive eller Feast). Tiden min hadde vært bedre brukt på å se Ajas nyinnspilling for 5. gang.<br /><br />Så gå for noen latter, eller gå for litt gore, men ikke gå i håp om å komme fornøyd ut av det.
Denne filmen følger livet til en stor gitarist, som ønsker å gjøre det stort, men opptrer uansvarlig nesten til selvdestruksjon.<br /><br />Jeg ventet de vanlige Woody Allen-vittige dialogene, sarkasmen og humoren, men "Sweet and Lowdown" klarte ikke å gi noen. Hovedpersonen, Emmet Ray, er en egosentrisk, frekk, uansvarlig og sårende mann. Han er så lite sympatisk at jeg ikke vil gjøre det nå om ham, eller bry meg om ham. Jeg lurer på hvorfor det må lages en film om ham. Tempoet i historien er sakte, noe som gjør filmen til en forferdelig kjedelig. Selv Sean Penns flotte skuespill klarer ikke å gjenopplive filmen til et severdig nivå.<br /><br />Jeg liker Woody Allens filmer godt, men "Sweet and Lowdown" er en stor skuffelse.
ADVARSEL: ANMELDELSEN INNEHOLDER MILDE SPOILERE<br /><br />For et par år tilbake klarte jeg å se de fem første filmene i denne franchisen, og planla å lage en oversikt over hele Elm St.-serien. Men bare to år senere, og jeg finner ut at jeg ikke kan huske nok om dem til å gjøre det Jeg antar at de ikke kunne ha gjort mye inntrykk. Etter det jeg husker, var noen av oppfølgerne Dream Warriors spesielt ikke så ille som det ofte blir laget, selv om til og med originalen ikke var noen klassiker. Vanligvis gir ikke forutsigbarheten til premisset (hvis folk sovner blir de myrdet i drømmene sine) seg til narrativ spenning. Men selv om jeg ikke kan huske mye av de første fem filmene, vet jeg at de aldri har studert dypene til Freddy's Dead.<br /><br />En indikasjon på hvor lei av Freddy publikum var på dette tidspunktet kan bedømmes av faktum at filmen ble promotert utelukkende etter karakterens bortgang. Det faktum at filmens konklusjon ikke engang er skjult, men faktisk hele hensikten med filmens tilblivelse går til å illustrere hvor ledig, sjelløs og kynisk denne satsingen var.<br /><br />Ta den moralsk tvilsomme ideen om å ha en barnemishandler som den karismatiske skurken, Robert Englunds på ingen måte skumle tolkning buldrer av latter. Jeg har alltid trodd at Freddys hån mot tenåringsofrene var mindre rettet mot karakterene enn mot tenåringspublikummet som noen gang kunne se denne magen. Det er som Englund roper "vi vet at dette er søppel, men du betaler for å se det, så hvem er det som ler?" Og jeg er sikker på at ofre for barnemishandling ville bli motløs av å se en så ufølsom skildring av deres situasjon. Var Freddys opptreden i filmene alltid så rudimentær? Alt han får til her er noen "haaaaaaaaaaaaaarr Â har Â har Â hars" og det er det. Hvis dette var den eneste Elm St.-filmen du noen gang hadde sett, ville du ikke blitt kjent med karakteren i det hele tatt. Selv som karakteren før døden i et tilbakeblikk spiller Englund ham som en bu-hisse pantomime-skurk med en snert av transatlantisk (dvs. overvurdert, malplassert og slett ikke morsom) ironi.<br /><br />Skuespill er nesten universelt fattig. Bare se på hvor mange ganger Breckin Meyer overagerer med håndbevegelser og kroppsspråk. Bare Kananga selv, Yaphet Kotto, beholder sin verdighet. Og når Roseanne, Tom Arnold og Alice Cooper dukker opp, kan du nesten synlig se filmen synke lenger ned i myra. Manuset er også helt elendig, nesten helt uten fortjeneste. Carlos (Ricky Dean Logan) åpner et veikart, der den Noel Coward-aktige Freddy vittig har skrevet "du er dritt". Når han blir bedt om kartet, svarer Carlos "vel, kartet sier at vi er forbanna". Hvem skrev manuset, Oscar Wilde?<br /><br />Eller hva med scenen der Carlos blir torturert av Freddy, og hørselen hans forbedret til smertefulle nivåer? Så Freddy plager ham ved å true med å slippe en nål en potensielt dødelig lyd, gitt at alle lyder forstørres. Merkelig nok ser det ut til at det ikke har noen effekt at Carlos roper på toppen av stemmen for at han ikke skal slippe det. «Hyggelig å høre fra deg, Carlos», spøker Freddy, og håper noen bedre replikker vil komme. Det er også verdt å merke seg at drømmesøvnen ikke oppstår umiddelbart, så å bli slått bevisstløs ville ikke gi umiddelbar tilgang til Freddys verden. Skjønt som en del av fortellingen inneholder et menneskelig dataspill og en 3D-finaleplottlogikk er ikke så høyt på listen over krav.<br /><br />Tenåringene som leder rollebesetningen denne gangen er egentlig de mest irriterende. , ulik gruppe i hele serien. Tracy (Lezlie Deane) er den eneste som får hilse på Freddy med «shut the f**k up, mann» og et spark i kamskjellene. Og var inkongruent popmusikk alltid en del av ingrediensene? Freddy er død. Ingen latter. Ingen skrekk. Ingen interesse. Ikke gøy.<br /><br />
denne filmen tilbyr ingenting annet enn de dummeste samtalene som er mulig. Faktisk kunne jeg sannsynligvis ikke ha forestilt meg hvor meningsløs en film, hvor syntetiske dialogene kunne være før for en time siden, men så igjen jeg så denne videoen. i en film som ikke er avhengig av et kraftig manus, forventer man å se i det minste godt skuespill og smakfulle samtaler og til og med litt humor kanskje, men denne filmen mangler dem alle. du hørte meg det mangler dem alle. det er ikke et eneste poeng jeg liker med denne filmen, ingen. jeg hater det. jeg er sikker på at noen vil gjøre det også. navnet er ment å gi målgruppen noen tanker om nakenhet og sånt, men det svikter selv ved nakenhet. jeg vet ikke hvordan, men jeg orket å se denne tingen i en time eller så, og jeg anbefaler definitivt at du ikke gjør det. verste filmen jeg har sett i hele mitt liv. hvis noen tilbyr deg å se den, ruuun awaaaaay saaaaaave your liiiiiiiiife
En squashy slapstick rot som poserer som en komedie. Elvis Presley spiller en indisk mester i okseridning som forlater rodeoen for et opphold hjemme på hans folks ørkenspredning i Arizona, hvor regjeringsdrakter nettopp har investert i familiens storfeflokk (som har sårt behov for en stud) . Det regissør Peter Tewksbury har sårt behov for er noen fortellerevner, men det han mangler i vurdering tar han opp for i slurvete komiske montasjer (hans sosiale kommentar er ikke akkurat spiss, men Tewksbury har en satirisk bøy i forhold til hans utlandskap og der. er noen morsomme scener). Til tross for fargerike støttevendinger av Katy Jurado og Joan Blondell, kommer den generelle galskapen helt ut av hånden, og det er for mye tulling og rop til å opprettholde stor interesse. Når det gjelder Elvis, er han løs og sprø hele veien – og selv om det er hyggelig å se ham ha det gøy på skjermen, må man lure på om han nettopp hadde gitt opp filmer på dette tidspunktet. Denne slumpen av et bilde har en tydelig følelse, og selv om humøret er høyt, er avkastningen stort sett lav. *1/2 fra ****
Denne filmen var en av de filmene der den lurte meg fullstendig til å tro at det var en cheesy 80-talls slasher-film, basert på coveret, men det var den ikke. Det var muligens en av de verste slasher-filmene jeg noen gang har sett. Bildet på forsiden samsvarte ikke med noen del eller scene i filmen; faktisk involverte det ikke en motorsag. Ikke engang merkelappen passet til filmen. Filmen handler om en gruppe cheerleaders og to potheads som rømmer til en øde hytte, i den kalde skogen, for en helgetur. Ting blir imidlertid ekstra kjølig når de begynner å bli myrdet av en ukjent morder. Samtidig jakter den lokale lensmannsavdelingen på en farlig drapsmann. Jeg skal navngi problemene i en liste.<br /><br />1. Den fungerende. Gutten var det billig og fryktelig dårlig. Det føltes unaturlig og det virket som om det var veldig manus. Ingen av skuespillerne virket som om de prøvde å opptre med gode intensjoner, og derfor virket de dumme og slitne. Det var dårlig skuespill av alle karakterene i filmen, så jeg vil ikke peke ut spesifikke personer, men jeg vil si at steinerne gjorde en forferdelig jobb, så vel som politiet og heiagjengen, noe som ikke er en overraskelse.< br /><br />2. Plottet. Denne historien hadde satt opp en perfekt historie for gammeldags slasher-film, men i stedet pepret de den med plot-hull, ubrukelige og unødvendige scener og en generelt dum bakhistorie til morderens intensjoner. Det var store plot-hull, inkludert hvordan drapsmannen drepte det siste offeret så raskt og likevel var der i gruppen av jenter da det skjedde? Eks-kongen tjente praktisk talt ingen hensikt i filmen bortsett fra å være en ubrukelig plottenhet. Det var tilfeldig og unødvendig sex og nakenhet drysset over det, selv for en b-film eller min smak var det litt for mye. Når det gjelder morderens intensjoner, la oss bare si at det var dumt og at det ikke gir noen mening om hvorfor hun/han dreper unge jenter. I tillegg var det også noen veldig forutsigbare drap som jeg så komme omtrent 30 mil unna.<br /><br />3. Den tekniske siden. Belysningen var ok, det var absolutt ikke den dårligere belysningen jeg har sett i en film, men det var punkter der det skulle være mørkt, men det lignet mer på ettermiddagen. Huset virket mørkere med lysene på, så med lysene av. Kameraarbeidet var gjennomsnittlig, det hadde ingen gode etableringsbilder eller fantastiske panoreringer eller zoomer, trodde at det gjorde jobben gjort er å bygge litt spenning med innrammingen.<br /><br />Samlet sett er denne filmen, i følelsen av plot, karakterutvikling og ytelse, var en stor skuffelse og bortkastet tid. Det jeg trodde ville vært en flott slasher-film, viste seg å være en av de verste filmene jeg noen gang har sett. Skuespillet var virkelig dårlig og tre, det var knapt noen mening i handlingen og det var ingen følelser i denne filmen. Det tekniske aspektet ved denne filmen reddet det imidlertid for meg, for hvis kameraet fungerte eller lyset var dårlig, ville jeg ha slått av DVD-spilleren og stukket inn noe annet. Jeg vil anbefale denne filmen til de som liker veldig cheesy b-filmer så vel som de som følger kultklassikere, for denne filmen er absolutt det. Jeg vil delvis anbefale denne filmen for de som liker 80-talls slasher-filmer. Men for meg var denne filmen ynkelig og helt forferdelig.
Jeg er en snill person, så jeg ga denne filmen en 2 i stedet for en 1. Det var uten tvil den verste filmen jeg har sett på lenge. Det var veldig lite plott, og de dypere interessante områdene som ble berørt, det vil si det Jesus virkelig ønsket at vi skulle vite, ble forsvunnet og i stedet ble vi gitt tunge visuelle doser av sadistisk straff påført vår heltinne (Arquette). Total korsfestelse i løpet av de første 15 minuttene ville vært mer humant for både karakteren hennes og publikum. Skuespillet var så vidt der og regien var uinspirert. Og hvis jeg så enda et drypp med vann eller due som flyr mot kameraet, kan jeg ha begynt å skrike høyere enn Patricia.
Denne filmen har laget for TV-stinker over seg. Men det startet med gode intensjoner, med flotte sett og autentiske rekvisitter og kostymer. Filmen utartet raskt til fryktelig på nesen cheesy dialog, og hastet TV sappy melodramatisk skuespill. Karakterene var så fete at jeg til tider tenkte at de var i ferd med å utarte seg til en bilisk sølepytt, og handlingen var så kronglete og dårlig klippet at det så ut som soldatene bare sto rundt og byttet på å skyte på hverandre . Tyskerne ble så urealistisk fremstilt at det var vondt å se på. Det eneste de tyske offiserene snakket om var hvor fantastiske amerikanerne er. Vær så snill å ta mitt ord for dette. Jeg er en stor fan av krigssjangeren, og denne filmen er dritt. Ikke desto mindre har denne DVD-en en utmerket ekstrafunksjon, som dekker brev fra WWI-frontlinjene, og dermed gjør denne utleien ikke totalt bortkastet tid.
Jeg ville virkelig elske denne filmen. Jeg har lest boken for døtrene mine, og vi elsket den alle sammen. Boken er fantastisk. Denne filmen er veldig langt unna boken. Boken er fantastisk - denne filmen er en forferdelig tilpasning.<br /><br />I boken er Sara hederlig, snill, sterk og gjør ALDRI noe ondsinnet for å komme tilbake til noen. Det er poenget med boken! Hun oppfører seg som en «prins» uansett omstendigheter. En viktig del av å oppføre seg som en prinsesse er å ikke returnere uvennlighet. Det er å oppføre seg hederlig uansett hvordan man blir behandlet.<br /><br />I boken tåler hun mye og berører andres liv. Andre mennesker endrer oppførsel etter at de så hennes vennlighet og evne til å holde ut uten å synke til ondskap og hevngjerrighet. Sara gjør det som er rett rett og slett FORDI det er RIKTIG.<br /><br />Utenfor bakeriet kommer hun over en tiggerjente som er mer fattig og sulten enn hun er. Hun har et halvt dusin varme boller. Hun er VELDIG sulten. Hun gir en bolle til denne ville lille jenta som sitter sammenkrøpet på dørstokken til bakeriet. Når hun ser hvor glupsk jenta er og ser henne sluke bollen, gir hun henne en til. Hun fortsetter med dette til hun har gitt 3 eller 4 tror jeg - jeg husker ikke hvor mange.<br /><br />Bakeren ser gjennom vinduet. Hun er så rørt over det hun har vært vitne til, hun tar tiggerjenta inn og oppdrar henne som sin egen datter. Andre mennesker er på samme måte påvirket av Sara.<br /><br />Og i boken er faren hennes død. Nabomannen er farens partner – han har lett etter henne. Faren hennes tapte ikke pengene sine likevel - mannen er henrykt over å finne Sara; han tar henne og Becky inn i hjemmet sitt og oppdrar dem som sine døtre. Og Sara har sin fulle arv, selvfølgelig.<br /><br />Frøken Minchin er ingen skorsteinsfeier. Faktisk forblir hun i samme stilling på skolen. Men hun blir ydmyket ettersom Sara har fortalt sin nye verge om den grusomme behandlingen hun fikk. Og Sara snakker med frøken Minchin til slutt - frøken Minchin prøver å minimere behandlingen av Sara og Sara med en rolig standhaftig oppførsel, instruerer frøken Minchin om at hun hadde vært grusom.<br /><br />Det er ingen kompensasjon for frøken Minchin. Hun fortsetter i sin elendige tilværelse. Det spiller ingen rolle - det som betyr noe er at Sara har et hjem med en verge som elsker henne - og hennes kjære venn i verden, Becky, er nå for alt i verden, søsteren hennes.<br /><br /> boken handler om kjærlighet og hederlig oppførsel under de verste omstendigheter. Det handler om selvkontroll og ydmykhet. Det er en fantastisk bok. Denne filmen gjør INGENTING for å fange den sanne historien og budskapene til boken. Min kone var så kvalm av det, hun ønsket å forlate teatret i midten, men vi bestemte oss for å holde det ut. Vi ble ikke belønnet.<br /><br />Jeg kan for mitt liv ikke tenke på en grunn til at filmen skal endre denne utmerkede boken i en så dårlig retning. Kanskje var det påvirkningen av det grufulle manuset fra boken Shirley Temple spilte i. Jeg vet ikke - men denne filmen er så langt fra boken i karakter og verdier at jeg ikke kjenner den igjen.<br /><br />Ikke kast bort tiden din – kjøp boken. Det er uforglemmelig... selv for en pappa!
Den ferske dokumentaren "The Adventures of Errol Flynn" er en grundig titt på den ultimate Hollywood-helten. Bogart, Cagney, Wayne og lignende var i bunn og grunn blå krage-typer i skjermbildene sine, men Flynn var en aristokrat i sin stil og måte, den yngste sønnen var ute etter å lage sin egen herredømme for et sverd, torden og en romantisk analogi som han ironisk nok fant selv fanget i. Hvis han ikke hadde vært under kontrakt med Warner Bros. ville han ha vært perfekt i Cary Grant-rollen i Suspicion: den pene sjarmøren hvis 1000 watt smil gjør en blind for det faktum at han er et rovdyr. Og han kunne ha spilt hovedrollen med sin beste ledende damesøster Joan Fontaine. Det var Flynns problemer, han var den ultimate skjermhelten til hans egne vaner og dårlig timing innhentet ham. Grant og Flynn er på en måte like, men Flynn var den mest macho av de to; det er mulig å se Grant som Captain Blood men Flynn i The Philadelphia Story Mr. Blanding Builds sitt drømmehus, eller Monkey Business, eller Operation Petticoat ville' har snudd disse rollene på deres kollektive ører fordi han er for jævla sikker på beina og den seksuelle spenningen han ville ha brakt naturlig ville ha gjort historiene vinglete. Men denne vaklende biografien er bare et plastisk syn på Flynn og hans tid. Det er tider da jeg halvparten forventet at et latterspor eller et publikum skulle gå "Ahhh" på et tidspunkt. Det går ikke dypt inn i Flynns liv bare skjermmagasinvisningen. Det fordyper heller ikke hans kamp for å bli ansett som mer enn en derring-doer. I likhet med de ryddede biografiene til Lon Chaney (faren, ikke ulvemannen eller Lenny"Of Mice and Men) og Buster Keaton på 50-tallet, er dette bare en tid som dreper et stykke lo.
Jeg mener virkelig, virkelig, VELDIG høyt, og denne filmen har en sjanse til underholdning. Jeg mener ikke vanlig høy, jeg mener høy der lesing av telefonboken ville ha deg i sting. Ellers spar tiden ut av livet ditt og gjør noe mer konstruktivt med det, som å slå hodet i en murvegg og fornærme din egen intelligens. En fullstendig sløsing med talent i noen tilfeller (Bernie Mac, John C. McGinley, Tom Kenny, og mesteren av hams Shatner) og akkurat den typen dritt de fortjener å lage (mylderet av rappere som insisterer på å lage film). Ikke uten latter (igjen er kjemisk bistand avgjørende) og absolutt ikke uten å fornærme de politisk overfølsomme (som jeg alltid er for), men til syvende og sist ikke verdt tiden ut av livet ditt.
Dette er definitivt den verste bigfoot-filmen jeg noen gang har sett og muligens den totalt sett verste filmen jeg noen gang har sett i mitt liv. Skuespillerne og skuespillerinnene var grusomme, og det virket som om de prøvde altfor hardt for å spille rollene sine som tøffer, tøffe gutter, tullinger, vet alt, osv. Og selve bigfooten var forferdelig. Det så ut til å være en slags datamaskingenerert bilde fra Atari & Intellivisions dager. På et tidspunkt nær slutten av filmen, mens en hær av sanksjoner jaget etter de gjenværende overlevende, blir en skutt og mens den kjører så det ut som en fattigmanns versjon av donkey kong selv! Og man blir truffet av en kule og blodet som kommer ut av den var bare forferdelig animasjon. En annen ting som var irriterende var musikken. Altfor mye musikk (klassisk partitur eller hva du kaller det) gjennom hele filmen. Det tok aldri slutt. Å ja, filmen er også kjedelig. Absolutt en av de verste filmene jeg noen gang har sett. Jeg anbefaler på det sterkeste å ta dine $3 eller hva de måtte betale for å leie denne filmen og bruke den på en gallon bensin eller en verdimeny et sted. VIRKELIG FORFERDELIG!
DIRTY WAR <br /><br />Aspektforhold: 1,78:1<br /><br />Lydformat: Stereo<br /><br />Nødetatene sliter med å takle når islamske terrorister detonerer en såkalt ' dirty bomb' midt i London.<br /><br />Daniel Percivals skremmende film bruker alle tilgjengelige bevis for å dramatisere de mulige effektene av en radioaktiv eksplosjon i hjertet av den britiske hovedstaden, ved å bruke den typen realisme i dokumentarstil som har kjennetegnet denne spesielle undersjangeren siden 1960-tallet. I hovedsak avslører filmen en katalog over mangler i den britiske regjeringens nåværende strategi for å håndtere slike terrorangrep, og Percivals nøye finslipte manus (samskrevet av Lizzie Mickery) ventilerer milten mot melete politikere som heller vil opprettholde økonomisk status quo enn å takle dette problemet direkte. Filmen dekker alle nødvendige baser, og gjør det fremtredende poenget at denne typen terrorisme praktiseres av en liten håndfull fanatikere som har plettet den islamske troen med sin hensynsløse ignorering av menneskeliv, selv om seerne ikke vil bli beroliget av de påfølgende scenene av ødeleggelse og redsel. Ikke bare et drama, filmen fungerer som en advarsel mot selvtilfredshet. Enten det, eller så er det bare nok en skremselsskremseltaktikk etter 11. september. DU skal være dommeren...
Jeg så denne filmen første gang den kom på kino. Vi gledet oss alle til å se Mark Hamill relansere karrieren sin, men vi kom ut og ønsket at vi ikke hadde brydd oss. Mange mennesker gikk ut etter omtrent en halvtime - jeg skulle ønske jeg også hadde det. Grunnpremisset virker greit, men handlingen var latterlig involvert og kronglete, og går ut halvveis. Den er helt uminnelig, og ikke en film du vil ha betalt penger for å se. Hvis du er veldig lei og det er på TV, vil det hjelpe deg å drepe et par timer (eller hjelpe deg å nikke av!). 2/10
Etter å ha sett traileren til denne filmen på kino, tenkte jeg at det var et originalt konsept for en thriller, som satte den inn i dataselskapenes konkurranseutsatte verden. All star-besetningen var en annen beskjed om at denne filmen sannsynligvis ville bli bra. Men da jeg ikke gikk for å se den i den første uken av utgivelsen, så forsvant den i uke 2, jeg fryktet at noe var en glipp. Jeg ventet tålmodig på DVD-utgivelsen, og kjøpte den da jeg skyndte meg hjem for en hyggelig kveldsvisning. Forventningen på vei hjem var langt bedre enn filmen. Til å begynne med er retningen forferdelig. Det er ikke tenkt på det i det hele tatt, og regissøren utgjør bare en rolle for seg selv, slik at han kan vises i filmen. Jeg ville ikke skynde meg ut for å ansette ham i fremtiden. For det andre er hovedrollen fullstendig feilcastet som Ryan Phillipe. Phillipe er vanligvis den kule karakteren som i Cruel Intentions og Way of the Gun, men i dette skal han være en humlende helt som han prøver å skildre ved å skli når han løper og har nerdete venner, men han ser bare ikke bra ut. De kvinnelige stjernene, Rachel Leigh Cook og Clare Forlani har ikke nok, men når de gjør det er ingen av forestillingene i nærheten av sine beste. Det eneste høydepunktet i filmen er Tim Robbins i en rolle som kunne vært laget for ham, og det er hans brennende temperament og mystiske måter som drar filmen med seg. Det siste poenget er at denne filmen er en annen som fyller traileren med scener du ikke ser i filmen og i stedet bare vises i delen med slettede scener på DVD-en. Det skaper enda mer skuffelse, for selv om noen av disse scenene er grove, fyller de viktige hull i historien.
Jeg kjøpte denne filmen fra e-bay som en del av mange rundt tjue skrekkfilmer, omtrent en dollar stykket. Da jeg så dette, var mitt første inntrykk at det sannsynligvis var fra slutten av 80-tallet. Senere begynte jeg å tenke - Linkin Park-plakatene på veggen og alt annet så ut til å antyde at jeg hadde å gjøre med en nyere film. Etter å ha innsett det, ble filmen en uutholdelig pine. De siste 3 minuttene var de lengste i filmhistorien - filmen nektet bare å avslutte. Finnes det en sjanger som «skrekk for barn»? I så fall er denne filmen definitivt det. Hvis det er foreldre, perverse nok til å ønske å introdusere avkommet sitt for skrekk, foreslår jeg at dette er perfekt for barn på rundt 6-8 år. Det eneste jeg virkelig likte var Greg Cipes som var en altfor god skuespiller for den typen nostalgisk retro-bunndel av en drive-in-dobbeltregning.
Jeg plukket opp denne fordi musikken ble laget av Hans Zimmer, en kunde av Metasonix modulære synther (laget av noen som er meg kjær). Jakkekunsten sier "2003-versjonen".<br /><br />Jeg gir den ett poeng for en sterk kvinne, ett poeng for cheezy dialog og et siste poeng for meg fosters lyseblå øyne, som det er mange av. bilder av.<br /><br />Det var morsomt å se David MacCullum svømme tilfeldig (bassenget har et visningsvindu i plexiglass!), mens kjærligheten hans ble jaget av en psykopat i Hellas. <br /><br />Skipene var marginalt imponerende - det vil si rikfolks hus i L.A. og Mendanassos (sp?), der slottet var. Jeg lurte på hvordan de klarte å holde opp rengjøringen med alt støvet som blåste rundt. Vinden var ikke sterk nok til å være troverdig for meg. Jeg tenkte hele tiden at dyrehudene på møblene måtte være ekle...osv. og innså at filmen må være ganske kjedelig hvis jeg lurer på disse tingene da det antatte plottet utfoldet seg. Jeg snublet over ting som hvorfor tente hun et bål, blåste ut fyrstikken og kastet fyrstikken på bålet?! Slike dumme greier. Det var i beste fall klønete. Å vel. Robert Morely fikk ha det litt moro med sin sprø nissekarakter og en fin ferie ut av det.
For det første gjør denne filmen deg i et limbo-humør. Du vet ikke hva du skal føle. Så mye at du ikke føler deg dårlig for Caines-karakteren når sønnen hans blir myrdet (noe som faktisk mest var på grunn av dårlig redigering). Manuset var for tørt. Ingen av situasjonene betyr noe når du ser dem. Lydsporet, eller mangelen på det (hvis det var, var det ikke godt nok til å huske det) hjelper det ikke et sekund. Den eneste gode overraskelsen til denne filmen var Andy Serkis' opptreden. Det var på nivå om ikke bedre enn Caines. Historien hadde sannsynligvis gått bedre hvis Serkis ville ha drept ham. Fordi man ærlig talt ikke føler noen form for forløsning i klimakset. Bare en følelse av mangel på følelse, hvis du føler meg. I utgangspunktet mangler denne filmen enormt uavgjort. Å etterlate publikum fremmedgjort gjennom hele greia.
Joe Don Baker er en ok til god skuespiller i små roller her og der ... han var ok i Goldeneye og laget en ganske god Bond-villan i The Living Daylights og har dukket opp i forskjellige andre filmer. En ting han ikke kan gjøre er å ha en film som hovedrollen, som han er i denne ekstremt dårlige hevnfilmen som foregår på Malta. Joe Dons partner blir drept så han dreper morderens bror og eskorterer morderen til Italia, men noen karer får flyet til å sette seg ned på Malta og morderen slipper unna. Resten av filmen er å se Joe Don jage morderen her og der, Joe Don bli tatt i varetekt flere ganger, Joe Don torturere en bartender og bli avbrutt og så videre. Filmen er ganske dårlig, og du vil ikke finne deg selv i å trekke for Joe Dons karakter. Du vil bli overrasket over hvor mange ganger Joe Don helten blir tatt ut av ett slag og hvor inkompetent han viser seg å være. Kronen på verket i filmen kommer når Joe Don jager morderen over hele Malta med morderen i en prestekåpe og så setter de seg i båter og han jager dem over hele Malta. Denne filmen har også en av de verste avslutningslinjene for å avslutte en film noensinne.
Hva var poenget med denne filmen? Hva var handlingen? Jeg vet ikke. Shaq kan ikke spille, folk vet ikke hvordan de skal regissere, og jeg er Kazaam! En genie som rapper? Kom igjen. Kanskje vil Eminem eller Linkin Park være med i en film som denne. Jeg husker jeg så dette bare for å drepe tiden. Det interesserte meg egentlig ikke. Jeg husker bare at jeg tenkte: "Hvem satte Shaq i denne filmen???" Hele historien virket også dum. Det ga ingen som helst mening. Jeg antar at en urealisert moral ved denne filmen er at du kan finne hva som helst i gettoen og alt kan skje. Jeg kan ikke kommentere så mye mer fordi denne filmen er så forferdelig at det ikke er noe verdt å kommentere. Jeg "ønsker" at denne filmen ville forsvinne.
Jeg vil veldig gjerne tro at sitatet ovenfor (nærmere bestemt den engelske undertekstoversettelsen), som faktisk ble skrevet, ikke talt, i et avvisningsbrev en utgiver sender til hovedpersonen, var ment å være selvrefererende på et tungemål. -kinn måte. Men i så fall unnlot regissør Leos Carax tilsynelatende å informere skuespillerne om filmens sanne natur. De er alle så fryktelig seriøse i skildringene sine at jeg må konkludere med at Carax faktisk tar seg selv seriøst her, ellers har han så mye forakt for alle, spesielt seerpublikummet, at han ikke gidder å la noen komme inn på spøken.< br /><br />Noen forfattere klarer å slippe unna med å lage skrå, bisarre filmer fordi de gjør det med Ã©lan og en unik personlig stil (f.eks. David Lynch og Alejandro Jodorowsky). Andre bruker en mer subtil tilnærming mens de fortsatt vever surrealistiske elementer inn i historiens stoff (f.eks. Krzysztof Kieslowski og David Cronenbergs senere, mindre bisarre verk). I Pola X kaster Carax et usammenhengende rot mot betrakteren og våger ham deretter å finne feil med det. Vel, her er det: tempoet er uregelmessig og hakkete, spesielt kontinuitet er ofte unnlatt; overflødige karakterer florerer (f.eks. sigøynerens mor og barn); de fleste forestillingene er overspente; lyset er ofte dårlig, spesielt i den ofte diskuterte sexscenen; usammenhengende scener blir kastet inn i filmen uten noen synlig grunn; og listen fortsetter.<br /><br />For ikke å være helt negativ, bør det bemerkes at det var noen oppløftende unntak. Jeg likte det musikalske partituret, til og med den kakofoniske industrielle teknomusikken som ble spilt i det viltvoksende, forlatte komplekset som hovedpersonene trekker seg tilbake til i andre halvdel av filmen (kanskje en referanse til Andy Warhols "Factory" fra 60-tallet?) . Mye av fotograferingen av landsbygda var vakker, et åpenbart forsøk på kontrast til de sotete bymiljøene. Og selv langt opp i middelalderen viser Cathering Deneuve at hun fortsatt har "det". Opptredenen hennes var også den eneste blant hovedpersonene som ikke sank ned i bathos.<br /><br />Det var en tidligere tid da jeg så på slike filmer som «Pola X» mer veldedig. Eksperimentering er beundringsverdig, selv når eksperimentet ikke fungerer. Men Carax prøver ikke noe nytt her; filmen er en pastisj av elementer lånt fra utallige tidligere filmer, og etter flere tiår med filmvisning og bokstavelig talt tusenvis av filmer senere, har jeg rett og slett ikke lenger tålmodighet til denne typen uoriginale, dårlig laget innmat. I dette tidlige øyeblikket i det 21. århundre, spør man: Med unntak av Jean-Pierre Jeunet, er det *noen* regissører i Frankrike som vet hvordan man lager en film som kan ses lenger? Karakter: 3/10.
Jeg må si at dette var litt pinlig for 'King of the Cowboys'; laget i 1948, kom bildet ut et tiår etter Roy Rogers' tidligste bilder der han hadde en hovedrolle. Roys karakter fremstår som litt uvitende i denne, sammen med hans kvinnelige medstjerne Jane Frazee, som veksler på sin troskap mellom Roy og Robert Livingston, og portretterer hovedskurken Bill Regan. Hele historien virker litt rotete, med tapte muligheter for det som kunne vært en underholdende time eller så. Som for eksempel legenden om 'Hangman's Hotel', som sier at den hengte mannen kommer til liv ved midnatt. Med Andy Devine i rollebesetningen som Cookie Bullfincher, skulle du tro at historien ville få en liten kjørelengde ut av det oppsettet. I stedet har du noen innviklede saksganger som ville vært bedre tjent hvis dette hadde vært en Bowery Boys-film. Det var et trist forsøk på en hjemsøkt hotellgimmick som var avhengig av at stakkars gamle Genevieve, som sant skal sies, endte opp med å få mer skjermtid enn Trigger, som har kontrakten som «Smartest Horse in the Movies» ikke hadde noe å si om å få oppsatt av et muldyr. Og så har du Foy Willing og hans Riders of the Purple Sage som erstatter Bob Nolan and the Sons of the Pioneers for ditt musikalske mellomspill. Jeg vet ikke med deg, men det var allerede halvveis inn i bildet, og jeg lette fortsatt etter Pat Brady – jammen! <br /><br />Allikevel var det fortsatt et interessant element å finne her hvis du lette godt nok, og det viste seg å være Roys atletiske avstigning av Trigger mens han fortsatt var på flukt fra de slemme gutta. OK, det var sannsynligvis en stuntdobbel, men jeg har ikke sett den før i et par hundre westernfilmer.<br /><br />Jane Frazee gjør æren som den kvinnelige hovedrollen i dette bildet, som hun ville gjort i fire andre filmer overfor Roy i tidsrammen 1947/1948. I "Under California Stars" dukket hun opp som Andy Devines fetter, passende kalt Caroline Bullfincher. Du er imidlertid aldri helt overbevist om hvilken side hun vil komme inn på i denne historien, siden hun begynner å late som hun er en hun ikke er, og havner på den gode fyren nesten ved et uhell.<br /><br /> Fans av de gamle Laurel- og Hardy-filmene kan bli like overrasket som jeg var over å se James Finlayson her som sheriffen i Sintown. Jeg skulle gjerne hatt litt mer komedierelief skrevet inn i rollen hans, men han spilte den ganske rett tross alt. Jeg måtte lure på, når alt var over, hvorfor han og gamle Vanderpool (Charle Coleman) havnet i gruveskaftet med Cookie når det ikke var noen grunn til det. Bare en måte å lukke det ut, antar jeg, med omtrent like mye omtanke som gikk inn i resten av bildet. Jeg hater å være så hard, men hvis du har sett nok Roy Rogers-filmer, må du vite at dette ikke var en av hans finere anstrengelser.<br /><br />Si Sintown - jeg lurer på om det er samme sted som vokste opp til å være Sin City?
Latterlig.<br /><br />Klisjéd.<br /><br />Overdoser på stil for å kompensere for dårlig skriving.<br /><br />Husk når MTV faktisk pleide å sende musikkvideoer og annet viser foruten Reality Shows? Aeon Flux (2005) er basert på et slikt show en tegneserie fra midten av 90-tallet med en overmenneskelig kvinnelig hovedperson i svarte lateksklær. Aeon, spilt av den vakre Charlize Theron i denne tilpasningen, er en kald løsrevet rebell som er like fingernem som en linedanser og dødelig som en huggormslange. Hun trenger å være det, hvis hun forventer å sparke den totalitære regjeringen.<br /><br />Jeg elsker science fiction, men hater den plutselige tilstrømningen av halvdårlige futuristiske dystopiske teknologioverdoserte filmer som The Island (2005) ) og Equilibrium (2002) (nederst i haugen). Aeon Flux har alle problemene som er tilstede i disse filmene, men forsterket. Det vil si at det ikke er noe originalt igjen å vise frem, så de kompenserer for det med den slanke stilen som Matrix (1999) katalyserte. Spesialeffektene er derfor oppsiktsvekkende i Aeon Flux som gir den noen få poeng, men skraper i overflaten og det er bokstavelig talt ingenting der.<br /><br />For å gjøre vondt verre er alle opptredener i denne filmen grusomme, og noen faktisk såret meg til å se. Charlize Therons karakter Aeon Flux er sammenvevd med den mest cheesy tøffe dama schtick, og det virker som om regissøren Karyn Kusama ikke helt kan bestemme hvor hun skal gå med hennes neste skal hun gjøre henne mer løsrevet eller mer emosjonell? Hun vet ikke! La oss gå begge veier! Tenk deg at du tar en hagle, laster den stappfull av karakterutviklinger av forskjellige slag og skyter inn i et tilfeldig rot. Dette er karakteren til Aeon Flux.<br /><br />Filmen Aeon Flux legger frem alle de "obligatoriske" ideene i et dystopisk samfunn - individ vs. samfunn, natur vs. vitenskap, følelser vs. kald fornuft, osv. Du har sett alt dette før, og bedre gjort det. Les Orwell, Bradbury eller Huxley, eller til og med se Logan's Run (1976) eller Blade Runner (1982) ... hva som helst! Unngå denne ondsinnede uinvolverende ostefesten så lenge du kan.<br /><br />3/10
Omtrent alt i denne filmen er feil, feil, feil. Ta Mike Myers, for eksempel. Han har nådd det punktet hvor du innser at shticken hans ikke har endret seg siden SNL-dagene hans, for over ti år siden. Han gjør de samme søte stream-of-consciousness-vitsene og de samme stemmene. Katten hans er smertelig lite morsom. Han prøver alt for hardt. Han er en merkelig type A-komiker, ikke den kule katten han skal være. Resten av filmen er like dårlig. Settene er utrolig stygge --- og helt klart bortkastede millioner av dollar. (Papp-utskjæringer for bakgrunnsbygningene ville vært mer fornuftig enn å bygge et helt nabolag og hovedgate.) Alec Balwin prøver å gjøre et morsomt Great Santini-inntrykk, men det ender med at han ser og høres usammenhengende ut. Det er til og med et upassende ostekakeøyeblikk med den falske kjendisen Paris Hilton --- som fester seg i tankene rett og slett fordi dette skal være en Dr. Seuss-historie. Unngå denne filmen for enhver pris, folkens. Det er ikke engang et interessant togvrak. (Jeg håper de vil lage Horton Hears a Who med Robin Williams. Så får vi den dårlige Seuss-filmen med spasit-komikertrilogien i hovedrollen.)
Vær så snill å humor meg hvis du vil, et øyeblikk mens jeg leser deg baksiden av ALLEY CAT VHS-boksen. Det står at:<br /><br />I denne delen av byen er hver gate en blindvei - på hvert hjørne noe å kjøpe - i hver bakgate en annen måte å dø - For å overleve må du være den beste - akkurat som Alley Cat. Alley Cat- denne damen eier natten. På gatene der til og med rovdyrene blir ofre, vet hun hvordan hun skal overleve- Kryss henne og du har gått tom for lykken. Alley Cat- Dette dyret er opphisset.<br /><br />Nå er ikke det en av de mest patetiske blurbs du noen gang har hørt i livet ditt? Den som skrev det må være gal hvis de syntes en så forferdelig beskrivelse kunne friste oss til å se videoen. Men dessverre, den ansiktsløse personen som var ansvarlig for den tragiske bruken av engelsk gjorde jobben sin bare altfor godt.. filmen i den lille plastkassen ER så ille som den høres ut, og litt til.<br /><br /> Karin Mani spiller tittelrollen, og manuset forteller henne i bunn og grunn under hver gitt scene å enten a) trutne som en gullfisk b) sparke en mannlig rumpe eller c) vise frem sine feminine 'attributter'. Ingen klager på sistnevnte, men når det gjelder de to andre.. la oss bare si at hun ikke er mye av en skuespillerinne, og er enda mindre overbevisende som kampsportekspert. Men selv Meryl Streep med Cynthia Rothrocks kropp (for en skummel tanke) ville ikke redde denne filmen. Utviklingen av handlingen er ufattelig kjedelig, ettersom vi får en uheldig regissert kampsekvens etter nok, som bare tar en pause for hysteriske rettssalsinntrykk og en og annen gag-fremkallende kjærlighetsscene med den interessant navngitte Robert Torti. Kameraarbeidet følger også en lignende skammens vei, med altfor mange unødvendige nærbilder og kontinuitetsfeil i overflod.<br /><br />Den delen som jeg synes virkelig oppsummerer denne avskumsbøtta av en film er hvor vår heltinne blir seksuelt overfalt, og finner seg selv i å vitne foran en korrupt dommer mens voldtektsmannen hennes lurer på henne fra boksen. Ikke bare kommer han seg fri til tross for de overveldende bevisene mot ham, men hun selv blir deretter fengslet for å ha våget å protestere mot dommen foran hans ære. Bak murene får hun deretter en gruppedusj, en lesbisk forelskelse, et par kattekamper og en fin, svett volleyballkamp før hun blir løslatt mot kausjon for å fortsette kampen. Denne ti-minutters delen har ingenting å gjøre med resten av filmen, og manuset stopper opp for å omfatte den. Jeg kan bare forestille meg at produsentene ønsket å legge til litt mer T&A til blandingen, og kom opp med dette unødvendige underplottet som et middel for å oppnå dette målet.<br /><br />Hva slags spørsmål er dette en utnyttelsesfilm, eller et seriøst drama? Det er heller ikke svaret mitt på det.. det er ikke sleip eller leir nok til å appellere til fans av troma-kino, og det gjør absolutt ikke karakteren som en utforskning av en kvinnes kamp mot systemet.. rent fordi den er så forferdelig laget. Så hvem i all verden vil se det? Lunatics, antar jeg.. eller IMDb-anmeldere som holder seg oppe til 15.00 og ser på alt gammelt søppel på boksen mens de prøver å sovne. Dessverre mislyktes jeg på denne sporadiske, og grusomhetene vil forbli med meg en god stund. Ikke gjør den samme feilen som jeg gjorde. Ta en varm melk, eller noe.. 1/10
Etter en veldig skummel, grov åpning som gir deg den skumle "motorsagmassakren"-følelsen, faller alt fra hverandre.<br /><br />SPOILERVARSEL: Så snart de to FBI-offiserene begynner å slenge, vet du at de er ekte mordere. Alle som har sett nok av disse "fooled-ya"-filmene kan finne ut av dette.<br /><br />Denne filmen er laget med én ting i tankene: Å skildre brutale drap. Hvorfor blir ikke den lille jenta torturert og myrdet også? Blir dette neste for oss filmgjengere? Tortur og overgrep mot barn? Hva er galt med dere folkens? Lynch har virkelig et ekkelt, stygt sinn.
I det minste med tenåringerden får jentefilmene, er fyren vanligvis upopulær blant jenter. I 40 Year Old Virgin blir han erstattet med en 40 år gammel fyr som er populær blant kvinner, men som på en eller annen måte har forblitt jomfru. Men da er det ikke meningen at du skal engasjere hjernen din med denne filmen, eller har jeg savnet litt om at han har vært i koma i 20 år?<br /><br />En av en serie filmer der 40 ting fungerer som tenåringer og kvinner for noen grunn synes dette er en tilstrekkelig attraktiv kvalitet til at de ønsker et seriøst forhold til dem. Jeg synes det er vanskelig å forstå hvordan et land som har produsert så gode TV-komedier synes å tro at det må stole på grove og grunne karakterer for å le. De har gjort de grove filmene. De har gjort la oss handle som om alle amerikanere har en mental alder på 15. Hvor vil de gå videre? <br /><br />Denne filmen er grov og grov underholdning uten noe å anbefale den.
En forferdelig, forferdelig, forferdelig film. Jeg så originalen da jeg var liten, og den ga meg mareritt inn i tenårene. Da jeg fant ut at en nyinnspilling var på vei, stønnet jeg. HVORFOR OH HVORFOR lage en god film på nytt? Vel, vi kan takke Dark Castle for å ha lurt nok en klassisk skrekkfilm. Denne gangen har de byttet ut en noe interessant historie med gore, langsommere enn sakte tempo, og gjesp-inspirerte karakterer. Noen har tidligere sagt at han/hun var overrasket over at Paris Hilton kan opptre. Uh, så du filmen? Hun spiller en prissy liten tramp. Høres ut som typecasting for meg. Halvparten av publikummet jublet faktisk da hun døde! Det forteller deg hvorfor folk ser denne filmen. Hvis det er din eneste grunn, så finn en bedre, for som et sort hull vil denne tingen suge ut mer av livet ditt enn du ønsker. Hadde jeg vært alene, hadde jeg gått 10 minutter inn i den kjedelige utstillingen. Denne tingen er som en idiots guide til drittfilmskaping: I oppdrettet sørstatsgit, dumme, men attraktive leads, kniver i rikelig, rikelig mye, truende lastebil, kunne jeg fortsette. Etter å ha sett denne filmen begynte jeg å sette stor pris på Jeepers Creepers, og jeg syntes den filmen var dårlig. Spar deg selv og unngå denne crapfesten for enhver pris.
Star Trek V får definitivt den tvilsomme utmerkelsen som den svakeste filmen i Star Trek-serien. Til tross for den gode skuespillerinnsatsen fra skuespillerne, led den av en generell mangel på finansiering fra Paramount Pictures. Paramount Pictures var ikke begeistret for denne filmen helt i begynnelsen.<br /><br />Filmen begynner med at Enterprise-mannskapet nyter sin utvidede landpermisjon som et nytt ord for å redde jorden fra en total økologisk katastrofe. Landferien deres avbrytes når en forstyrrelse oppstår på Nimbus III, planeten for intergalaktisk fred. Kaptein Kirk og Enterprise ankommer Nimbus III bare for å få skipet kapret av Sybok, Spocks halvbror. Sybok hjernevasker mannskapet på Enterprise og setter det på et selvmordsoppdrag for å møte "Gud" like forbi den store barrieren i sentrum av galaksen vår. Kaptein Kirk må da finne ut en måte å gjenvinne kontrollen over skipet sitt og for å avverge Enterprises Klignon-forfølgere.<br /><br />Det eneste lyspunktet i filmen er skuespill og regi. William Shatner, Leonard Nimoy, DeForest Kelley, Laurence Luckinbill og resten av rollebesetningen gir alle gode prestasjoner. William Shatner gjør også en ganske god jobb med å regissere denne filmen.<br /><br />Men filmen led av en generell mangel på entusiasme og finansiering. Først ble delen av Sybok opprinnelig tilbudt til Sean Connery, men han nektet. Så, Laurence Luckinbill fikk rollen. For det andre ble mange av spesialeffektene kraftig redusert ... noe som reduserte filmens underholdende potensial. For det tredje, scenen som skildrer ankomsten til Great Barrier etterlot mye å være ønsket. Til slutt, romantikken mellom Scotty og Uhura i denne filmen ga ikke mye mening i det hele tatt ... tatt i betraktning at ingen slik romantikk noen gang skjedde før dette punktet i Star Trek-universet, og det ble aldri forklart hvordan en slik romanse plutselig kunne materialisere seg mellom Star Treks IV og V.<br /><br />Samlet sett er dette en veldig svak film. Du bør nok bare hoppe over denne filmen og gå videre til Star Trek VI. Tross alt fikk rollebesetningen og mannskapet Star Trek VI delvis til å redde seg ut etter deres debakel med Star Trek V.
<br /><br />Man kan forvente at en film med en kjent komiker i hovedrollen er en morsom film. Dette er ikke tilfelle her. Jeg lo høyt en gang gjennom hele filmen, og det var ikke engang under den siste komediescenen (som man også ville forvente var den morsomste). Dette er en du kan se når det kommer til TV, ikke bruk andre penger på å leie den.
Hvor saueaktig filmen som blir offentlig så ofte viser seg å være. Så snart noen få kritikere sier at noe nytt er bra (dvs. "Shake-Cam"), hopper alle på vognen, som om de er blottet for uavhengige tanker. Dette var ikke en god film, det var en fryktelig film. 1) Plottet? - Hvilket plot? Bourne ble jaget herfra til der, fra begynnelse til slutt. Det er handlingen. Ikke se etter noe dypere enn dette. 2) Kinematografi? - Gjør meg en tjeneste! Enhver 7-åring bevæpnet med et gammelt og forslått 8mm filmkamera ville gjort en langt bedre jobb (jeg overdriver ikke her). Denne filmen er en tur-de-force av forbløffende amatøraktig kameraarbeid. Den latterlige risting av HVER (jeg mener virkelig hver) scene vil forårsake svimmelhet og kvalme. 3) Troverdig? – Å ja definitivt. Dette er et mesterverk av troverdighet. Jeg elsket scener om at Bourne ble jaget av (lokalt) politi gjennom de svingete markedsgatene i Tangier. - Jeg har vært i Tanger. Selv guidene kan ikke navigere seg gjennom disse gatene, men Bourne ristet av seg 100 politimenn med fart og finesse. Greengrass må ler seg av godtroenheten til filmdisiplene hans. 4) Redigering? – Jeg vet ikke hva redaktøren holdt på med da han gjorde denne filmen, men jeg vil ha noen! - Hver scene er mellom 0,5 og 2 sekunder. Jeg følte meg kvalm på slutten av filmen av strobeeffekten av "scenene" som blinket forbi. 5) Regi? - Hmmm. Dette er et interessant aspekt. Det ser ut til at filmen faktisk IKKE har hatt noen regi. Mer et tilfelle av Greengrass som kastet en kopi av manuset (alle to sider) til kameramennene og ba om å "skyte noen få scener mens han er full". – «Ikke bekymre dere gutter, vi binder scenene sammen i klipperommet». Redaktøren burde bli tjæret, fjærkledd og satt i aksjene for å la denne uhyrligheten treffe skjermen. 6) Ikke én men TO senior CIA-agenter som gir den mishandlede og misforståtte Jason Bourne den ømme feminine behandlingen. – Å sette livet på spill for noen de ikke engang kunne være sikker på ikke var en forræder. Snakk om dumme nincompoops. (Mens de onde mannlige CIA-medlemmene planlegger å si opp enhver operatør som så mye som mister en binders på gulvet). (vel, alle menn er onde, er de ikke? - Bortsett fra SNAGS selvfølgelig). Ja, dette er virkelig en moderne og politisk korrekt film som viser kvinnene som dagens helter og de undertrykkende mennene som den virkelige trusselen mot menneskeheten. 7) Når du-vet-hva til slutt treffer fansen, det gode seier over det onde (akkurat som det alltid gjør, ikke sant?) og den potensielle leiemorderen får slipp på Jason Bourne – gjennomgår han plutselig en skyldfølelse og avstår fra trykker på avtrekkeren (Ja - riktig...) - akkurat i det øyeblikket dukker den onde underdirektøren tilfeldigvis opp - pistolen i hånden og han trekker utløse. – Hvordan løp denne 60 år gamle mannen så fort og ble ikke engang andpusten? Underverker vil aldri opphøre 8) Ikke bekymre deg, det er en senathøring og de onde blir trukket opp for domstolene. Vel, vi kan ikke ha ekle, politisk ukorrekte, CIA-agenter som går rundt og skyter folk, kan vi? Så deilig å se en ekte P.C. Noughties film. -------------Bourne Ultimatum er totalt søppel.
Det er synd at en så god bok ble omgjort til en så forferdelig film. Jeg kunne ikke vente med å se denne filmen etter å ha lest boken....den gjorde den virkelig ikke rettferdighet.
Rajkumar Santoshi uten tvil har regissert de største filmene og de største billettsalgshitene fra indisk kino.<br /><br />Denne filmen oppfyller ikke alle forventninger, siden denne filmen har to store skuespillere Mr. Amitabh Bachchan og Akshay Kumar og når Du har disse to skuespillerne i samme film du må lage en Magnum Opus.<br /><br />I den senere delen av filmen kan du lage Ut at Amitabh Bachchans stemme har blitt dubbet av en annen person som skyldtes hans sykdom.<br /><br />Fortsatt hadde ikke filmen riktig karakterutvikling pluss kinematografi var ikke bra også, og en ting som Bollywood burde Lær er at de bare skal bruke visuelle effekter når det er nødvendig, og når de brukes bør gjøres med et høyt budsjett. Skriptet hadde så mange feil som Gir seeren unnskyldninger for å delta i telefonsamtalene hans i stedet for å se filmen.<br /><br />Nykommeren rister godt på benet, men kunne ikke handle bra, men der filmen taper mye tid er historien manus og kinematografi.< br /><br />En talentfull skuespiller som Bhoomika Chawla har vært bortkastet i filmen så vel som Sushant Singh.<br /><br />Men hver regissør En gang i blant lager han en dårlig film.<br /><br />Så se den bare hvis du er en fan av flopfilmer med flere stjerner.
Dette kan ha vært basert på historiske hendelser, og vi vet at skaperne av dette TV-doku-dramaet tok seg friheter til å gjøre det mer dramatisk - det kan jeg leve med - men det var bare så dårlig gjort! Jeg ble overrasket i tilfelle en utfoldende krise i luften hvor rolige alle virket, sikkert noen ville ha fått panikk, og for en jevn flytur, ingen passasjer ubehag - kom igjen! Ikke sikker på regelverket, i dag virker noe av flyselskapets sikkerhetssaker OTT-tull, men hvorfor ta av deg skoene før nødlandingen, sunn fornuft sier meg at dette ikke er en god idé! Bildene av dette massive ruteflyet som kom ned på denne avsidesliggende flystripen var lite overbevisende og falske. I virkeligheten ville det vært et fantastisk syn sett fra bakken i nærheten, i denne filmen var den ute av proporsjoner og så ut som modellen den sannsynligvis var. Rømningsglider dukket opp foran og midt i nøddørene, men ingen så ut til å gå ut fra fronten, selv om fallet var mye mindre. Kapteinen gikk tilbake inn i flyet etter landingen - hvorfor? dette ble aldri forklart. Vi vet at nødlandingen skyldtes å være tom for drivstoff, men likevel må det ha vært litt drivstoff som skvalpet rundt i bunnen av tankene, og eksplosjonsfaren må ha vært en veldig reell fare, men evakueringen virket nesten rolig. , og alle står rundt ved foten av fluktskliene i stedet for å komme så langt unna som mulig, som jeg er sikker på at jeg ville ha gjort. Det var rett og slett for mange inkonsekvenser, feil og falsk handling i dette. Jeg ville foretrukket å ha sett en representasjon av dramaet i sanntid, og med realistisk bevegelse av det portretterte flyet. Det hadde potensial til å bli ganske spennende, men på grunn av budsjettrestriksjonene mislyktes det, og fikk en til å føle at et fly som mistet alle motorer ikke var så farlig, og du ville trygt gli ned til en litt humpete landing, men nei reell fare! – virkeligheten er selvfølgelig noe annerledes!
Det har vært noen gode TV-filmer i det siste. Epos som «Roots» og «Lonesome Dove» kommer til tankene. Kategori 6: Day of Destruction vil ikke bli husket for å fremme saken til laget for TV-filmer. En latterlig dårlig historie, kun overgått av det grusomme manuset, Cat6DD, som jeg liker å kalle det, inspirerer mer sympati for de involverte skuespillerne enn terror i naturen som filmen skulle bringe frem. Lyden du hører under filmen er ment å være lyden av vind, men i stedet er det faktisk karrierene til Randy Quaid, Brian Dennehy og Thomas Gibson (Greg, fra Dharma & Greg-duoen) som stuper raskere enn hus og lastebiler og kyr. kan fly vekk fra en av de 15 tornadoene vi ser i de første 5 minuttene av filmen. Filmen ble annonsert som "naturen gikk amok", i stedet får vi en halt historie om hvordan 15 forskjellige værsystemer konspirerer for å produsere 150 graders dager i Chicago, deretter en snøstorm neste dag fra en orkan som var i Mexicogulfen som kombinerte med et stormsystem fra Canada, men hadde faktisk sin opprinnelse i en jetstrøm endret av global oppvarming... NOK!! Det spilte ingen rolle hva historien var, skuespillet var forferdelig, ordene skuespillerne sa var dumme, og 13 forskere over hele landet hadde koronarar etter å ha hørt driblen som kom ut av filmen. Jeg brydde meg ikke om hva som skjedde med noen av karakterene, spesialeffektene var undermålige, selv for laget for TV-standarder, og historielinjene var meningsløse. Alt i alt misliker jeg virkelig dette «TV-arrangementet».
OK, alle er så begeistret for denne filmen at jeg nesten ikke tør å legge til en negativ anmeldelse, men jeg likte bare ikke denne filmen.<br /><br />Jeg må si først at jeg så filmen på russisk overdub, så jeg vil ha savnet litt dialog, men ikke mye.<br /><br />Fine ting først. Det er noen morsomme øyeblikk (Elvis-imitatoren for eksempel). Skuespillere virker godt castet, også russerne. Efremova er flott og Goldblum er veldig bra. Noe som bringer oss til ulempene ved denne filmen. Først av alt. Det er knapt noen historie og slutten vet vi allerede: Jeltsin vinner. Så ingen dramatikk eller spenning. De prøvde å løse dette problemet med en ny affære mellom skuespillerne nevnt ovenfor, men den historien fordufter på en måte.<br /><br />Enda viktigere er at filmen ikke representerer virkeligheten. Russerne på politikk- og samfunnsnivå som er portrettert i denne filmen er ikke morsomme, de er alvorlige og farlige. Jeg er villig til å tro at det å fly inn noen spin-doktorer fra statene hjalp Jeltsin til å vinne kampanjen, men de virkelig interessante spørsmålene som bør tas opp er: hvem finansierte kampanjen, hva fikk de tilbake, hvordan ble opposisjonen håndtert fra hverandre fra å sende noen reklamer?<br /><br />Så det vi har her er en film, løst basert på virkeligheten (men merkelig nok unngår man alt som kan gjøre filmen enten historisk relevant eller bare en veldig god politisk thriller) uten plott eller delplott.
Den eneste forløsende funksjonen i denne filmen er Steve Carell. Som John Wayne har jeg aldri sett Steve Carell strekke seg for langt som skuespiller, men det spiller ingen rolle. Han spiller alltid sin ene rolle perfekt.<br /><br />Som Marty Feldman en gang sa, må komedie ha intern konsistens. Du kan ha 4 mann på scenen som sitter i søppeldunker, og det er greit, men tar du med en femte mann på scenen som ikke er i en søppeldunk, må du da forklare publikum hvorfor han ikke også er i en søppelbøtte .<br /><br />Hvorfor godtar ikke Evan sin rolle som Guds sendebud? Hvorfor, når han godtar det, er han så dypt flau over det? Hvorfor er det ingen som er mer imponert over måten dyr følger Evan rundt på (de blir bortforklart av de tankeløse tvilerne som "trente dyr" muligens fra et sirkus). Det er en forferdelig flom på slutten, og de fleste vi ser hopper på arken og blir reddet, men tusenvis av mennesker ville sikkert ha blitt drept av flommen; det er ingen følelsesmessig atmosfære etter katastrofen på slutten. I stedet har det meste av kongressen endelig sett lyset og er i ferd med å straffeforfølge den ensomme uforbederlig dårlige kongressmedlem for "profitering".<br /><br />Jeg må innrømme: Jeg likte også at fisken i akvariet reagerte på tilstedeværelsen av Evan.
denne filmen SUGER VIRKELIG, SUGER VIRKELIG VELDIG HARDT, denne filmen burde være på topp 100, men den er så dårlig at nesten ingen har sett den for å stemme på henne så mange ganger at den burde vært samtidig med "Manos - the Skjebnens hender." Jeg burde ha ham posisjon 1 (forferdelig), men grunnen til at jeg satte ham 2 var for Eve, jenta i byen som, foruten noen scener med nakenhet, dessuten tenkte jeg å stemme på 3, men som om de drepte Eve , Jeg kom tilbake på 2. det er at filmer som dette de ikke skal finansieres av noen, siden ikke engang de tok til berømmelse eller andre produksjoner til skuespillernes viktigste, stor usannhet, jaja, historien om et gruvespøkelse som dreper til "mansalva", og etter at de gjorde en slutt på ugjerningene sine, dukker den opp igjen, for med slutten skjøt de det veldig stygt. <br /><br />ENDELIG POENG (STEMMING): 2 (for nakenhet og fremføringen av den vakre Eva)
Bugsy Siegel var 31 da han dro ut til vestkysten. I tillegg til drømmene om Las Vegas, lekte han med ideen om skuespill. Han var en pen fyr og omtrent 7 år yngre enn kameraten George Raft, så det var ikke en så gal idé.<br /><br />Warren Beatty var 54 år da han laget denne filmen, og til tross for hårfargen, han er for gammel for denne delen. Beatty ble feilkastet; Bugsy burde vært spilt av en som Alec Baldwin. Bugsy var en tøffing fryktet av sine samtidige; Beatty utstråler bare ikke trussel.<br /><br />Dette var et forfengelighetsprosjekt for Beatty, som ikke har forsonet seg med det faktum at han ikke lenger er en ledende mann.<br /><br /> Den andre store irriterende feilcasten er Mantegna som George Raft. Raft hadde en særegen stemme og væremåter, som Mantegna ikke en gang prøver å matche. Du tror aldri at Mantegna kom fra gatene.<br /><br />Warren Beatty og Robert Redford har begge utgitt seg for å være yngre i årevis ved massiv bruk av hårfarge, og nå blir det et sjokk å plutselig bli grå og spill karakterdeler.
Jeg vil overlate det til mine tippere, ehh, bedre her å gape og stirre på denne fantastiske fantastiske filmen, og bare si at jeg syntes den stinket. Det fine med denne siden er at du alltid får en rekke synspunkter, og for all del oppsøker dem. Ingen å fortelle hva du kommer ut av filmen med. For meg har de som så gjennom enkelhetene og snerten av det pengene mine. Det var en, død på perfekt da han påpekte de to store øyeblikkene av tingen, som tilhører Pacino. Møtet og flyplassen. Bortsett fra det, vel, for bortkastet tid. Helt. Pacino bare gjør det samme om og om igjen og om igjen, han ville vært bedre tjent med å ta ned prestasjonen omtrent fem hakk på omtrent nivået til protegéen hans. Alle sier alltid, men denne filmen kunne vært så mye bedre. Klart de alle kunne vært det. Men egentlig burde de fleste av dem bare aldri vært laget. Inkludert denne.
Beklager, etter å ha sett studiene, tenkte jeg at dette i det minste ville være en anstendig hyllest til pensjonerende SF-skuespillere.<br /><br />Gutt tok jeg feil.<br /><br />Retningen og historiefortellingen i denne POS er forferdelig. Jeg har aldri blitt så fornærmet av en produksjon.<br /><br />Jeg har stor respekt og kjærlighet til mange av skuespillerne i denne "filmen", men må si at de ble lurt.<br /><br /> Hvis du ikke har sett denne debakelen ennå, gjør deg selv en tjeneste og hold deg unna. Dette er ikke bare to timer du ikke får tilbake, men de vil også ødelegge respekten din for noen skuespillere du kanskje en gang har hatt glede av.
Du kunne ha satt karakterene på øya uansett grunn og hatt den samme filmen. Den første hadde en original historie, den andre stjal en fra King Kong, og til slutt (håper jeg) av denne trilogien så det ut til at historien ble helt forbigått. Slipp noen mennesker på en øy full av dinosaurer og se dem løpe for livet. Det var omtrent alt det var. Spesialeffektene var greie, men ikke verdt 8 dollar. Hvis du har et rabattteater i ditt lokale område, vent og se det for en dollar. Jeg ville ikke engang gidder å leie den. Det ville vært for mye penger for denne uspennende thrilleren.
Det er to grunner til at jeg ikke ga 1 til denne filmen. En grunn er at noen av skuespillerne (som Malcolm McDowell og Gwynyth Walsh) jobber, som prøvde å spille på sitt vanligvis gode skuespillernivå. Men i mange scener ble de på en eller annen måte blokkert av det dårlige manuset.<br /><br />Den andre grunnen er den kule ideen og utseendet til Cyborg, som er ganske annerledes enn de fleste andre slike roller jeg har sett så langt. <br /><br />Alt annet i denne filmen er så ille som det kan bli. Kjedelige scener, ubrukelige og kjedelige dialoger, dårlig manusarbeid. Og det virket som om det var den første filmen noensinne for mange skuespillere. Det kunne imidlertid vært en interessant historie, men de mislyktes totalt.
Skuespillerinnene BH i et garderobe--vel, jeg antar at de forbereder små barn på å skifte rom? (Gutter, dere må lukke øynene på den scenen. En enorm bh (34C som definitivt ingen av skuespillernes størrelse) dingler og visstnok snakker--å ikke bekymre deg hvis sønnen din tar bh-en din, så stripper gutter (en jente drar ned en gutt) bukser) for å avsløre bokserne hans – barn prøver det hjemme og på skolen Å slå en jente med mannlige truser – ingenting galt undertøy - truser neste? "<br /><br />"Jeg liker å danse med skjorten av."<br /><br />"Vått og klissete er veldig vått og irritert."<br /><br />"Jeg vil bare stikke ansiktet mitt i denne kaken og si "bbbbbbuuuub."<br /><br />"Jeg kommer på de beste ideene mine når jeg er våt."<br /> <br />"Han skjærte bananen min!"<br /><br />"Kom igjen gutt, la oss gjøre det"<br /><br />du vil aldri gjette hvor jeg fant denne fisken"<br / ><br />"Jeg lar dere to gjøre..det"<br /><br />"Carly (om Sam): Hun droppet akkurat iCarly for å leke med Jonah?!"<br /><br /> "Du vil ikke få respekt hvis ryggen din ikke er oppreist."<br /><br />"Hvordan henger den"<br /><br />"Hva kan jeg si, jeg er en god ballfører"< br /><br />"Se meg slå pappaen din!"<br /><br />Spencer: Det er stort. Freddies mor: Takk<br /><br />"Hei! Kan du holde hendene unna utstyret mitt?"<br /><br />Freddie: Åh, og i natt sov jeg med sokkene mine på. Sam eller Carly: Så? Freddie: BARE sokkene mine<br /><br />"De ville ikke ha noen del av meg eller fudgeballene mine"<br /><br />"Freddie, du vet hvordan jeg føler om at du håndterer verktøy!"<br /> <br />"Du vil ikke engang vite hvor batteriene blir av"<br /><br />"Det er som om hun stapper vaffelkjegler i BH-en!"<br /><br />Spencer: "Vel, den spre ... til steder." Freddie: "Hvor?" *Spencer ber Freddie komme nær, og hvisker så i øret hans.* Freddie: "Ugh!"<br /><br />"Wow, det er bare det at du alltid har virket ... så villig."<br /><br />"Jeg må ta datteren min til en spesiallege"<br /><br />"Jeg sender mange gutter, mange steder"<br /><br />"Ja, du har har hatt alt mulig moro i morges."<br /><br />"Jeg ser etter "billig underholdning"..." <br /><br />(mor jeg lærer å si ** ** indirekte i dag!!) Alt i alt veldig lærerikt for små barn. Leksjon å ta: Hvis du vil vite mer enn hvor babyer kommer fra barn, se dette showet!!!
Singleton har noen alvorlige problemer han må ta tak i. Jeg får følelsen av at han synes han er ganske smart; Imidlertid er denne filmen nesten komisk gjennomsiktig og selvrettferdig. I tillegg er det en haug med "might-makes-right"-meldinger som når våre lokale nazi-dust blir banket opp. Jeg mener, hvem ved sitt fulle sinn kommer til å rote etter en gjeng med nazi-dust? Men hvordan Singleton fremstiller "kampen" er rett og slett dum og ser ut til å være designet for å vise oss mer de overlegne kampegenskapene til de svarte hovedpersonene enn noe annet. Det er en annen "bad guy" (i virkeligheten en beruset frat boy) som voldtar en av filmens hovedpersoner. I dette tilfellet tror jeg at Singleton faktisk gjør en fin jobb med å fremstille det som sannsynligvis er en altfor vanlig situasjon når den involverte kvinnen ber gutten om å bruke kondom og han enten ikke har det eller ikke vil bruke det. I alle fall godtar han ikke hennes krav om at han skal stoppe, og han fortsetter å ha samleie til tross for hennes bønn. Jeg tror at denne typen voldtekt er alt for vanlig, og faktisk er det mange uniformerte som nekter å akseptere at det til og med er en voldtekt. Vel, nei betyr nei, dette er en voldtekt, som sannsynligvis forekommer mye ved universiteter over hele landet.<br /><br />Etter å ha etablert voldtekten, hvordan takler Singleton det? Når gutten prøver å ringe kvinnen, nekter romkameraten hennes å snakke med offeret, og da kaller gutten romkameraten en "svart tispe". Den fornærmede romkameraten ser ut til å appellere til en rådgiver fra Ice Cube, et al., som deretter fortsetter å fysisk ydmyke og misbruke guttungen til gjentatte og langvarige "unnskyldninger" til romkameraten for hans rasistiske ytringer; Men den (tilsynelatende i Singletons tanker) mindre voldtektsforbrytelse er ikke nevnt. Igjen, ingen burde virkelig synes synd på frat-gutten; Singleton ser imidlertid ut til å sende et dobbelt budskap om at en rasistisk kommentar er en større krenkelse enn voldtekt, og i alle fall er vold rettferdiggjort mot idioter.<br /><br />Det som til syvende og sist er så skuffende er at denne filmen kunne ha virkelig handlet om noe viktig, men Singleton, selv om uten tvil en talentfull regissør, ser ikke ut til å ha modenhet eller dybde til å trekke til noe av denne størrelsesorden.
Tittel: Dracula A.D. 1972 <br /><br />Regis: Alan Gibson <br /><br />Skapelist: Peter Cushing, Christopher Lee, Stephanie Beacham <br /><br />Anmeldelse: Noen ganger kan filmer være på tide kapsler som transporterer deg tilbake til et gitt tidspunkt. I dette tilfellet ... er vår tidskapsel Hammers Dracula A.D. 1972, som tar oss tilbake til en tid da Austin Powers ville ha følt seg hjemme.<br /><br />Historien handler om disse gruppene med barn (var ikke en gjeng!) som elsker å henge på en kafé som heter "The Cavern". En dag, Johnny Alucard (hmm merkelig etternavn ... vent ... det staver Dracula baklengs!) et nytt medlem av gruppen tilbyr gruppen en ny måte å få sparkene sine på. Han tilbyr dem en natt med svart masse og svart magi. Som de også sier "sikkert hvorfor i helvete ikke, det kunne vært gøy!". Så på et blunk finner de seg i å gjenopplive grev Dracula fra asken.<br /><br />Denne filmen åpner opp med en swingende fest hjemme hos noen rike doofuses. Han kjenner ingen av folkene på festen hans, men der fester de alle i huset hans hele natten. Drikker, tøyser og danser på toppen av bordene. Filmskaperne sørget for at denne sekvensen ble fullstendig oppslukt av det ungdommene anså som kult på den tiden. Alle sier ord som "way out" og "groovy", og de avslutter mange av setningene sine med å si "all that jazz". Så ja, det er ganske tydelig at dette er 70-tallet. For å toppe det hele, er det et band som høres ut som "Jefferson Airplane"...jeg mener du vil drukne i alt som er på 70-tallet. Og mens jeg så dette, spurte jeg meg selv "hvordan i helvete er Dracula med den svarte kappen sin og stå opp for å passe inn i alt dette?" Og det er akkurat det som skjer. Gamle Dracula føler seg malplassert midt i all festingen og rock and roll og narkotika. Mange av scenene i filmen er flotte....men dessverre passer ikke musikken de bestemte seg for å legge til handlingen i det hele tatt og tar deg helt ut av stemningen. Noe grusomt eller skummelt vil skje på skjermen, og plutselig begynner en haug med høye trompeter og kongoer å slå og du er bare helt tatt ut av skrekkelementet. Det sugde ut atmosfæren rett ut av denne filmen for meg.<br /><br />Men alt i alt, sett all den distraherende 70-tallsmusikken til side (en sykdom som Satanic Rites of Dracula også led), var filmen ganske bra. Men jeg vil nevne dette. Historien var bare en re-hash av det vi hadde sett før i Taste the Blood of Dracula. Faktisk er historien nesten identisk. La oss se...en ung gutt arver Draculas ring og aske...sjekk. Deretter bestemmer han seg for å bringe Dracula tilbake til livet ved hjelp av noen mennesker som ikke vet noe om hva de går inn på...sjekk. Svart messe for å bringe Dracula tilbake i en vanhelliget kirke...sjekk. Listen over likheter fortsetter og fortsetter. Så denne filmen er ikke særlig original spør du meg.<br /><br />Det er et par ting som gjør denne filmen verdt. For eksempel det faktum at filmen er en tidskapsel til London på begynnelsen av syttitallet gjør filmen underholdende. Jeg fortsatte å fnise og le hver gang noen snakket på 70-sjargong. Jeg kunne ikke tro noen av klærne disse menneskene hadde på seg og bilene de kjørte! Det gjorde filmen morsom for meg, men vi er her for å bli skremt, var her for å se Drac drepe noen jomfruer og ta hevn på House of Van Helsing. Fikk vi noe av det? Vel ja. Det er noen gode sekvenser presset inn der for å tilfredsstille old school hammer-fans. For det første er det Black Mass-sekvensen som fremfor alt var satanisk! De nevner navnet på mang en demon og mye blod blir sølt. Den sekvensen var fantastisk, men den ble rotet til av musikken i sitt mest avgjørende øyeblikk. Så er det Draculas faktiske oppstandelse som jeg kan innrømme var flott fra et visuelt synspunkt. Noe tåke kommer ut av Draculas grav og sakte men sikkert kommer Christopher Lees silhuett og ansikt ut av tåken. Kult skudd! Jeg elsket det! Vi har et møte mellom Cushing og Lee på slutten. Og jeg kunne ikke la være å le på et tidspunkt da Dracula slenger et møbel gjennom luften. Jeg ler fordi han har gjort dette i hver eneste film siden Horror of Dracula. Det er denne Hammer-tradisjonen der karakterene begynner å kaste lysestaker og stoler på hverandre. Og jeg tenker for meg selv, er ikke de mer spennende tingene deres å vise enn en skurk som kaster en lysestake på helten vår. Nåvel, uansett, Draculas død i denne er veldig lik alle de andre Hammer Draculaene før den, vampyren blir slaktet og så skjærer vi til en rekke rammer til det bare er aske igjen.<br /><br />All in alt, en utilsiktet morsom Hammer Dracula-film. Den er fanget på 70-tallet, og selv om det gjør den til en morsom klokke (og den er ikke så fryktelig som Satanic Rites of Dracula), passer den fortsatt ikke godt sammen med Dracula-universet vi hadde forventet fra Hammer.<br /><br />Vurdering 3 1/2 av 5
Jeg vet ikke hva dere puster inn, men vær så snill å slutte. Denne filmen var fullstendig søppel.<br /><br />Macaulay Culkin som Kevin McCallister var elskelig, søt, søt, kjærlig og ekstremt morsom å se. Han hadde den uskylden, men samtidig var han sterk også.<br /><br />Denne nye gutten, Alex? Irriterende som helvete! Bare en åpenbar ripoff på å prøve å matche Culkins sjarm og ynde, og mislykkes totalt med det.<br /><br />Skurkene, fullstendig dritt. Harry og Marv, de var et så underholdende team på skjermen. De var komiske, de var humoristiske, og fikk deg bare til å ville rote til Culkin enda mer, noe en god skurk skal gjøre. Disse gutta Joe Pesci og Daniel Stern, helt PERFEKT for disse rollene. På den annen side, i 3, har vi 4 nye idioter som bare krangler og igjen prøver å utnytte karismaen og duo-sjarmen til de første skurkene. Sier ikke at de var forferdelige, men de var ikke minneverdige eller egentlig så underholdende. Mer på den banale siden faktisk.<br /><br />Så fikk vi de faktiske filmene. Del 1 og 2, klassikere. Minneverdig. Perfekt å se rundt jul og bringer en herlig julefølelse og får frem så mange følelser. Det får deg til å bli forelsket i historien, og bry deg om karakterene. Enkelt, minneverdig og nær ved å være mesterverk. Del 3? Drittens mesterverk. Nok sagt.<br /><br />Alt og alt, jeg vet ikke hvorfor folk liker dette. Jeg tror folk egentlig ikke vet hva en god film er lenger. Det er en elendig oppfølger-rip-off med mer urealistiske feller og en dum ny hovedkarakterunge som jeg skulle ønske at ranerne i det minste ville slå dritten ut av.<br /><br />Røp, løp vekk fra dette søppelet. Og la oss ikke begynne med del 4 engang!
Generelt sett er jeg en beundrer av Jess Francos filmskaping, men for noen av disse filmene har jeg virkelig vanskeligheter med å forstå motivasjonen bak dem eller til og med eksistensgrunnen deres. Som denne syke valpen, for eksempel. "Sadomania" har absolutt ingen filmatisk verdi, den er dårlig laget uten noen form for plott og inneholder noen av de mest illebefinnende sleaze-opptakene som noen gang er tatt på film. Dette er nok en skitten film om kvinner i fengsel der voldtekt, lesbisk action og voldelige torturspill er daglig rutine. Vaktene er galere enn fangene og institusjonen er beskyttet av en impotent guvernør som bare blir seksuelt opphisset når han ser en jente som har sex med en hund (!). Jentene er alle veldig vakre og nakne gjennom hele filmen, men du kan ikke virkelig nyte dette synet med all perversjonen som foregår. De tvilsomme høydepunktene inkluderer et barbarisk jaktspill (du kan gjette hva han er byttedyr), en duell-til-død mellom en vakt og en fange og bildet av en stakkars jente som får en nål sprøytet inn hele veien gjennom brystvorten. Auch! Unngå dette syke rotet, og du vil spare deg selv for bryet med å ta TO bad for å vaske av skitten.
Jeg beklager, men denne filmen er bare altfor grunn for meg. I den er Perez en taxidanser med kjæresten Keitel som prøver å gjøre det som skuespiller. Først av alt, hva i helvete er en taxidanser? Selv etter å ha sittet gjennom dette, vet jeg fortsatt ikke. Å ja, Perez inspirerer også DeLorenzo til å følge henne som en kjærlighetssyk valp. Det er ingen grunn bak kjærligheten, det bare skjer. Det er tider når karakterene og hendelsene virkelig prøver å trekke i hjertestrengene dine, men det fungerer sjelden. Den eneste karakteren du virkelig føler noe for eller med er Keitels karakter, og det er bare fordi han gjør en så god jobb med den. En hvilken som helst annen skuespiller og karakter ville vært akkurat som de andre.<br /><br />Manuset er i bunn og grunn en uinspirert gjengivelse av hvor vanskelig det er å gjøre det som skuespiller/skuespiller. Det er gjort og sagt før, språket og dialogen høres ut som om det er skrevet av en gatehallik. Slutten er...vel, jeg vil ikke ødelegge den. La oss bare si at det føles utilfredsstillende. Jeg ville blitt mer opprørt hvis historien var god til å begynne med. Regien er gjennomsnittlig med ingenting virkelig fantastisk, men ingenting som er virkelig smertefullt å se heller. For å gjenta skuespillet, er Keitel den eneste som gjør noe som er verdt å se. Selv om jeg kunne ha levd videre uten å se ham i bikiniundertøy med tigerprint.<br /><br />Å ja, Eddie Bunker dukker opp. Så tilfeldig som den omtalen er, så er den tilfeldig i filmen. Og Tarantino gjør regissørkompisen sin en tjeneste ved å dukke opp i omtrent 20 sekunder.
For en skam! Jeg sjekket dette i håp om at det ville være en uoppdaget James Garner-perle, og for en stinker det viste seg å være! Produksjonskvaliteten var fin, men handlingen var unektelig halt og jeg kan ærlig si at jeg bare er et par timer eldre og mye dummere nå. Filmen hadde egentlig ingen forløsende egenskaper, og hvis denne typen ting fortsetter å komme ut, vil den gi Hallmark et dårlig navn. For de av dere som insisterer på å vite hva det handlet om, handler det om ingenting, og i dette tilfellet er det ikke bra. Vi blir utsatt for å se på en gammel, tøff kvinne som er en av de dummeste skapningene som noensinne har streifet rundt på jorden, som tilfeldigvis er gift med en ekte kjæreste som sannsynligvis er den eneste personen i live som kan tåle henne. Hun drar ham gjennom det ene rotet etter det andre, får ham inn i den ene pinlige situasjonen etter den andre, og er stolt av seg selv hele tiden. Så slutter filmen. For en lettelse det var! Ikke verdt tiden det ville ta å se den, så gjør deg selv en tjeneste og hopp over denne, du vil være glad du gjorde det hvis du visste hvor dårlig denne egentlig er.
Hvorfor bry deg, ITV? Mansfield Park er riktignok den vanskeligste av romanene å «få» til, og Fanny er absolutt den vanskeligste å like, men... Hvis man skal ta det på seg, så ha motet til å risikere å være tro mot boken og dens ganske kompliserte ånd. Og for guds skyld, ha guts til å kaste Fanny som hun ble skrevet: En prissy, godhjertet, søtlig, sutre! Fru Norris var ikke på langt nær så forferdelig som hun burde vært. Og hva pokker skjedde med Portsmouth? Kontrasten mellom Fannys ganske tvilsomme familie og familiehjem og Mansfields prakt er nøkkelen til, vel, så mange aspekter ved Fannys avslag på Henry, onkelens avvisning, Henrys nærme forvandling til en god person, osv. osv. Igjen, gitt kompleksiteten og utfordringene i romanen, hvorfor brydde de seg? Det er forbi meg...
Dette kunne vært en bra episode, men jeg måtte rett og slett slå den av. Den britiske representasjonen var fryktelig å se på. Har skaperne noen gang satt sin fot i Storbritannia før filming? Sette i hvert fall sin fot i England?? Jeg tror ikke noen briter har hatt en slik aksent bortsett fra en komedi av The Royal Family! Også med de to engelske guttene... vel, jeg tror ikke noen engelsk gutt har opptrådt, snakket eller kledd seg som noen engelsk gutt i historien til den britiske nasjonen siden prins William og Harrys offentlige opptredener. Til amerikanske filmskapere.. Det er mer enn 1 land i Storbritannia. England, Wales, Skottland og Nord-Irland.. betyr mer enn 1 kultur! Jeg kan takle litt stereotyping, men dette var så ille at jeg ikke klarte å se det. Brann så kult ut!
For en virkelig fantastisk film, kan du også prøve å se filmen om Saint Francis of Assisi - bra for ethvert publikum. Det beste jeg likte med denne filmen var Mexico-landskapet, og det får filmen opp til en 2. Jeg ble overrasket over at disse skuespillerne ikke hadde forferdelig solbrenthet, de var så ikke ørkenbeboere. Og det sies at Moses har et talehindret, men absolutt ikke her. Selv "mirakel"-scenene var konstruerte og utroverdige. Og hva er vitsen hvis du kan tro hva som helst på en TV-historie? Snakk om å dumme ned, jeg syntes denne Hallmark-laget filmen var patetisk, og jeg kan se hvorfor andre hater Hollywood. Det gjør jeg ikke, bare noen av disse bedriftens profittgrubbere. Du trenger ikke være noen form for religiøs for å dra nytte av "Jesus fra Nasaret", men for denne sløsingen med celluloid må du kjede deg, uten noe å gjøre, fordummet og religiøs. Og for en ekte filmopplevelse, prøv "Short Cut to Nirvana", en film med svært høy vurdering.
Jeg har alltid likt Spike Lees filmer, men denne var totalt bortkastet 2 1/2 time. Jeg forventet mer om Son of Sam og fikk i stedet en film som så ut til å ha veldig lite med seriedrapene i 1977 å gjøre. Den snakkende hunden var latterlig (du vet at du er i trøbbel når alle filmbeskytterne brøt ut i latter på en upassende måte). Hele filmen virket veldig usammenhengende og lite interessant. Sexscenene var totalt irrelevante for handlingen. Jeg er ikke motstander av sex i filmer, men det burde ha et poeng (med mindre det er en XXX-film). Alt i alt var vi veldig skuffet over denne Spike Lee-innsatsen!!
Det tar en evighet før denne typisk oversimplistiske og idiotiske Stephen King-baserte filmen endelig kommer seg ut av startblokkene. Omtrent en halvtime brukes på unødvendige introduksjoner til ulike kjedelige karakterer og deres irrelevante små personlige problemer som kan begeistre kjedelige husmødre og apatiske pensjonister i såpeglatte dramaer, men dette skal visstnok være skrekksjangeren (eller det trodde jeg naivt). Mutten klarer ikke å se så fryktelig ut, som Leonard Maltin, den notorisk peilløse/håpløse og alltid flirende filmkritikeren, ville være uenig i: han anser Cujo for å være "genuint skremmende". (Jeg må ofte lure på om Maltin er genuint tykk - eller bare liker å gjøre tjenester for Hollywood-vennene sine...) Det er både ulogisk og inkonsekvent måten Wallace overlever et angrep med kun en beinskade. Og, naturlig nok, går bilen hennes i stykker akkurat når hun trenger den for å redde livet hennes: dette er en av de eldste skrekkfilmklisjeene; stoler på at King bruker den til minimal effekt. Premisset er imbisk, for banalt, selv for en skrekkfilm: en rabiat kjerring angriper en familie. Er det det? Denne typen ting utgjør knapt et 3-minutters sub-subplott i din gjennomsnittlige zombiefilm. Jeg tror til og med Cujo må ha fornemmet at han spilte hovedrollen i en kalkun. Mutts har forferdelige agenter... Men det jeg egentlig ikke forstår er hvordan folk faktisk kan kaste seg over «Cujo»-boka og lese den fra perm til perm? Disse SK-fansen må være udødelige: det er den eneste forklaringen, dvs. hvorfor de behandler tid som en så meningsløs vare.<br /><br />Kroppantall: 3.
Som en seriøs skrekkfan forstår jeg at visse markedsføringsknep brukes til å selge filmer, spesielt de virkelig dårlige. Så jeg vil ikke kalle det naivitet at jeg antok at dette var softcore-skrekk som rev Cannibal / Zombi / Jungle Holocaust. Dessverre tok jeg helt feil siden dette er veldig hardcore. Jeg burde ha innsett det da jeg så den merkelige advarselen "Ingen faktisk eller identifiserbar mindreårig ble brukt". Legg merke til den identifiserbare delen som om han våger oss til å fange ham? En gruppe forskere, hvorav halvparten er pene kvinner i bikini, ledes av en sjøkaptein med en forkjærlighet for 69ing på stranden, på jakt etter en mutert innfødt som dreper landsbyboere. På grunn av en atombombe som ble detonert på en angivelig evakuert øy, gjorde strålingen denne siste mannen til en voldtektsmann/drapsmann.<br /><br />Forfatteren/skuespilleren George Eastman er den eneste som prøver her og lykkes i å beholde klærne på seg. . Sexscenene er slått ut. Kvinner går rundt nakne og utstråler en merkelig selvtillit, og en ber til og med om voldtekt når mannen hennes avviser henne. Vel, to damer som slår hverandre blir naturlig nok til en lesboscene fordi kvinner er hornhunder. Jeg så dama kaste en annen kyllingsalat og fingeren selv.<br /><br />Hvis det er noe du burde vite om denne filmen, så er det det. Fordi resten av denne vanvittige filmen er akkurat den samme. Å, hvem tuller jeg? Det er massevis mer å fortelle her. Som den hvite "hertuginnen" som betaler for 2 svarte gutter for å merke henne i en salong. Eller «hertuginnen» som tar av seg toppen for å bruke som bind når kapteinen kutter seg. Når han nekter hennes tilnærmelser, begynner hun å gråte. Så som den gode gentleman han er, lar han henne motvillig glede ham foran de andre besetningsmedlemmene. Jeg ventet ærlig talt på at pizzafyren skulle dukke opp og at "hertuginnen" skulle spørre om det var noen annen måte å betale ham på.<br /><br />Og alt dette skjer før de reiser til øya for å gjennomføre forske. Vent, jeg trodde dette var en zombiefilm? Men zombien kommer ikke inn før 73min-merket, men på den tiden har alle andre blitt "meldt" mye. Jeg fant meg selv å spole frem et par scenereller flere. Dette er min første splatter-pornofilm, og jeg tror ikke den yter den subsjangeren noen rettferdighet. Jeg antar at det er kvinnen i meg som snakker når jeg sier at jeg vil ha mer plott og mindre svett, sløvende, hårete sex. Det morsomme er at dette kunne ha fungert som en anstendig skrekkfilm, da ideen om atombombing mutere en bitter mann og drepe familien hans, var god. Til og med Eastmans karakter rister på hodet og går bort fra et par som koplerer seg. Det får meg til å lure på om det var karakteren eller forfatteren selv som var avsky.<br /><br />Jeg har ikke lyst til å gå inn på lyd- eller filmkvaliteten fordi du burde allerede ha gjettet at det var dårlig. Denne produksjonen ble skutt rygg mot rygg med 3 andre filmer, inkludert Erotic Nights of the Living Dead, som har det meste av samme rollebesetning. Eastman har sagt at dette ble gjort fordi alle ønsket en ferie og en lønnsslipp. Never mind, jeg får lyst til å snakke om lyden plutselig. Lyden var rar under sexscenene, for mens rollebesetningen snakker italiensk, virker det som om de spilte inn engelske voiceovers og spilte det over dialogen. Så mens 2 personer boner, kan jeg tydelig høre noen i bakgrunnen si: "Nei! Ja! Fantastisk! Vent!" Det var et litt morsomt italiensk partitur som ikke kunne redde denne filmen. SFX var i beste fall minimale og besto av litt blod i bare noen få scener. Og jeg vil gjerne påpeke at det ikke var noen voldelige voldtektsscener, slik den lyse advarselsetiketten sa på DVD-omslaget (ahem, et annet markedsføringsknep), så ingen frykt der. Frykt bare den dårlige filmen.<br /><br />Presentert i widescreen-format på 1,85:1. Jeg så på Region 1 Not Rated-versjonen som kjører på 113 min. utgitt i 2005 av Exploitation Digital. Det er tilsynelatende en XXX-versjon av Alfa Digital, som er den samme kjøretiden, så jeg tviler på at noe er annerledes. Prisene varierer, men du bør ikke betale mer enn $25,00 for en kopi. Eller som jeg vil anbefale, betal ingenting og lat som om det ikke eksisterer.<br /><br />Favorittsitat: Skipskamerat, "Sivile er uflaks. Kvinner er uflaks. De er også forskere? De må virkelig være det. monstre." DVD-ekstramateriale: Original trailer med hardcore shots & kills for å få det til å se mer interessant ut enn det er, Trailere for SS Hell Camp, Emmanuelle og ENOTLD, og ​​et veldig informativt intervju med Eastman.<br /><br />Bottom Line: Dårlig porno, men enda svakere som skrekkfilm. Få enten ekte porno eller se ekte skrekk.<br /><br />Vurdering: 3/10 av Molly Celaschi www.HorrorYearbook.com
Jeg beklager å regne på alles parade. Bare litt bakgrunn om meg: Jeg liker og kan mye om asiatisk kino, spesielt japansk, kinesisk og indisk. Riktignok er jeg en nybegynner når det kommer til sør-koreansk kino, men hvis dette er det beste av det beste, beklager. Jeg vil bare at du skal vite at jeg slett ikke er trangsynt når det kommer til å sette pris på utenlandske filmer, og jeg passer ikke inn i stereotypen om den "dumme amerikaneren". . . vel, ikke perfekt.<br /><br />Jeg kan ikke tro den høye ros denne stykke ingenting er skjenket. Dette er en motbydelig *og* latterlig film. Hammy skuespill - alt er dårlig gjort og overdrevet, som å tigge om den uutdannede seerens oppmerksomhet. Fryktelig kameraarbeid, med en insistering på meningsløse nærbilder hentet fra MTV-estetikken.<br /><br />Plottet er mer full av hull enn et gigantisk stykke sveitserost. Ingen forventer at en thriller skal være 100 % realistisk, og for underholdningens skyld vil jeg gjerne lukke øynene for små upassende detaljer. Men unnskyld meg, hva er det som skjer her som *tåler til og med summarisk gransking? Denne historien om en utrolig intrikat og angrende hevnhandling er verre enn den verste tabloidhistorien man kan lese på rad i supermarkedet. (Vil ikke ødelegge "fornøyelsen" din, hvis det er ordet, så vil ikke gå inn på detaljer om handlingen.) Kampscenene er voldelige, utrolige, rett og slett dumme (den viktigste "helten" tar på seg dusinvis og dusinvis av motstandere på samme tid, etter at han BARE trente mens han var fengslet, og slo en vegg ) De virkelig "enestående" funksjonene til denne filmen er to: den uhyggelige og incestuøse sexen (bror på søster og far på datter, vel, vi har utviklet oss siden Ødipus, ikke sant?) og den grafiske volden. De avkuttede kroppsdelene - hender, tenner, tunger - sammen med industrielle mengder blodsøl (hvor mange titusenvis av tomater måtte dø for at denne filmen ble laget?) har ingen estetisk funksjon/motivasjon overhodet.<br /> <br />En fest for S & M tilbøyelige, riktignok, men selv for de, en fest uten fortjeneste eller finesse. Himmelen, selv Mel Gibsons nylige og mye diskuterte verk med et nesten lignende tema var ikke SÅ ille.<br /><br />Den uunngåelig gode pressen denne pretensiøse, overblåste, altfor lange stykket av umotivert gore som kommer fra koreanske kyster oppnår, jeg lurer på hva som skjer. Jeg ser ikke på meg selv som det ultimate smaksforbildet, og ofte er jeg klar til å akseptere at en film jeg ikke likte kan være bedre enn jeg var i stand til å oppfatte. Imidlertid har jeg ingen skrupler overhodet med å kalle denne slik jeg ser det: dårlig, dårlig, dårlig. Ingen forløsende egenskaper. Min 2c? Finn noe bedre å gjøre med tiden din.
En av de verste filmene jeg noen gang har sett. Ja, jeg vet at jeg ikke er målgruppen. Målgruppen er kvinner, enten høyskolealder eller middelaldrende eller uansett alder tror jeg. Jeg er ingen av disse, så skaperne har ikke noe imot at jeg ikke liker det. Men det vil ikke unnskylde det faktum at dialogen og handlingen er fryktelig. Hovedpersonen, Phoebe, drar på en reise til Europa for å finne ut hva som skjedde med søsteren hennes, Faith, som begikk selvmord. Phoebe er en sinnssyk karakter som jeg håper ingen identifiserer seg med. Tro er også en karakter med svært liten troverdighet. Ulv er den eneste personen som ser ut til å være noe fornuftig. Dialogen er som sagt kjedelig og uinteressant. Handlingen gjør helt dumme ting til tider. Det absolutt verste er at faren til Phoebe og Faith er en kunstner, men maleriene hans er helt forferdelige. Det er ikke noe nytt, interessant eller forfriskende i denne filmen. Hvis du er en fyr, vil du be for slutten. Hvis du er en dama, kan du kanskje sitte gjennom den, men du vil ikke bli imponert.
eller: Det er en fugl? Er det et fly? Nei, se... Det er en katastrofe! eller: Du trenger ikke å se opp i himmelen.<br /><br />eller: (... OK, det er nok.) Hvis sangeren prøvde å lage en romantisk titanisk film for å krasje billettrekorden, mislyktes han . SR-strukturen klarer ikke dette, det mørke og begrensede fargeskjemaet (jeg vil kalle det "wishi-washi"), de kjedelige vanlige dialogene, klovnen med avansert alienteknologi, den manglende moro og magi, osv. gjør filmen helt skuffende.<br /><br />Det fungerer rett og slett ikke.<br /><br />Det viktigste med en karakter som supermann er at han er en superhelt. Det er kjernen, det viktigste.<br /><br />Kjærlighetsproblemer og en trist tapt depressiv Supersoftie kan maksimalt bare være en fasett i en 2:40 lang Superman-film, ikke hele tiden.<br />< br />For da er det ikke en supermann- eller superheltfilm lenger. Det er som en (og i dette tilfellet en veldig dårlig og kjedelig) samfunnsstudie, hvor en person flyr rundt hvert 30. minutt.<br /><br />Det er en stor forskjell.<br /><br />Denne filmen er en vits. Hellige skywalker, dette er Supermann, så gi oss Superskurker, Superaction og det viktigste, Supermoro.<br /><br />Vi vil ha UNDERHOLDNING! Sanger, hvis du vil lage et 2:40 langt soul love trouble-drama om tapte og triste mennesker? Ta så vanlige menneskelige karakterer og lag en yentl-nyinnspilling.<br /><br />De sier: Supermann kommer tilbake. Og så står supersadlysoftie i døren.<br /><br />Kanskje sangeren har prøvd å drepe legenden uten kryptonitt, men en dårlig film klarer ikke dette. Ikke gi opp, de planlegger en oppfølger...<br /><br />Neste gang sanger (og Warner Brothers), lag en superheltfilm, ikke en depressiv superlame-såpe, eller la det være. En superheltfilm betyr en fargerik fantasi med mye moro og magi.<br /><br />Denne filmen er som en veldig billig sjokoladeboks med et superdeksel. Ja, teknisk sett er det alt mulig, ja, det er mange småprat, det er noen vitser, actionscener, osv., men det eneste som alle disse verre stykkene har til felles er deres dårlige kvalitet.< br /><br />Det er ikke mer enn et superkjedelig lappeteppe og en av de verste filmene jeg noen gang har sett i live.<br /><br />Den latterlige rollebesetningsstrategien (Cast them young as mulig, slik at vi kan lage oppfølgere i løpet av de neste 25 årene) gir resten. Kate Bosworth spiller en 22 år gammel stjernereporter, hun ser ut som 19. Supermann var full fem år unna, så han lå med henne for 6 år siden, så hun var 16, (ser ut som 13) og en daglig planetreporter, og skrev "Jeg tilbringe en natt med supermann". Warner Brothers, det er for mye.<br /><br />Routh er ikke så ille, han spiller litt tre, men hele filmen er av tre, så...?! Midlertidig god var marsden og noen ganger posey. Resten, glem det. Selv romslig, dette er ikke hans terreng.<br /><br />Reeve/Hackman/Kidder opptrådte så enkelt, med moro. For en forskjell.<br /><br />Jesus poserer på slutten er også latterlige. Hva i helvete skal det være? Problemet her er at de mener dette alvorlig, ikke som en spøk. Neste gang Spiderman eller Batman eller Ironman faller og reiser seg som Jesus eller engler? Eller de snakker direkte med Gud. Hvorfor ikke? De er superhelter, og redder menneskeliv hver dag. Så minst en samtale med gud hver uke burde være mulig... Herregud.<br /><br />Kanskje dette ikke var den virkelig annonserte filmen, i stedet er den fra et bisarrt kjedelig parallellunivers.<br /> <br />For warner-brødrene vil denne superlame depressive filmen være den største katastrofen i historien. Ikke bare på grunn av pengene.<br /><br />Jeg forstår hvor vanskelig det (kanskje) var å skape og transportere noen meldinger eller følelser, men å vise ensomme, fortapte og dessverre mennesker er ikke nytt og tusenvis av filmer eller TV-show gjorde det bedre, i svært gamle eller nye som magnolia. Og de flygende froskene der var mer imponerende enn denne flygende superkvinnen, unnskyld, supermann selvfølgelig.<br /><br />Sanger og WB, det er rett og slett ingenting. Faktisk er det enda mer enn ingenting, det er som et svart hull som ødelegger lidenskapen for (komiske/superhelt)filmer og stjeler oss tre timer av livet vårt.<br /><br />Mrs. Smillas lillebror. (Veldig sint og grønn som hulken.)
HAH! Så dette er filmen som «Next Action Stars» gikk inn i. Vel, jeg er glad for at jeg ikke deltok og ikke vant...<br /><br />Er det ikke morsomt hvordan man bare kan se på de første 10 sekundene(!) og bestemme seg om en film? Jeg mener, kom igjen! Bare se på de titlene!? Jeg så denne filmen (eller en del av denne "teleplayen" siden den ble produsert for TV og vi ikke orket å se hele greia) en kveld mens jeg gjorde militærtjeneste og publikum med meg var den typiske hodgepodge av gjennomsnittet gutter som en gang i blant ser på serier som Las Vegas bare for jentene i programmet. så baren var ikke veldig høy, den mest sette filmen i gruppen min var Girl Next Door (og det var ikke på grunn av det flotte manuset ;D . Men denne filmens totale mangel på originalitet, skuespill, manus og omtrent alt annet som gjør en film bra, gjorde det ganske enkelt å bytte kanal til Las Vegas (eller var det CSI? husker ikke...) uten noen klager fra resten av gruppen. Og det er sjelden(!) For himmelen Ikke av denne filmen, ja, se den og tenk på den, siden Joel Silver faktisk har produsert noen av de beste actionfilmene der ute 1, for å nevne noen) Jeg kan bare si at produsentene ikke gir filmen dens kvalitet, de gir penger til regissørene. Og å selge denne filmen bare fordi det er en Joel Silver-film er bare et desperat forsøk på skjule de åpenbare feilene til mannskapet som virkelig klarte det.
Jeg liker Fulci-filmer, det gjør jeg virkelig og ikke på en kjedelig ironisk måte heller, men jeg innser at de virker håpløst udugelige og forvirrede for mange mennesker.<br /><br />Conquest er der Fulci prøver seg på den episke fantasien sjanger og lykkes egentlig ikke. Strukturelt sett er det som de fleste Fulci-filmer du har sett. Noen ting skjer, noen flere ting skjer og noen ganger kan en scene være tangentielt relatert til en annen. Det er egentlig som Conan uten sett, uten manus, ingen ekte skuespillere (ja, Arnold Scharzenfartz er neppe en skuespiller heller), uten budsjett, dumme hundesoldater og en haug med blod.<br /><br />Denne var en vanskelig en å komme gjennom, og jeg kunne ha levd uten den tomme vaselinen som ble smurt på kameraet for å gi det det Hair Metal-musikkvideoutseendet.
Jeg liker musikaler, men som Dickens-fan HATER jeg denne. **MILDE SPOILERE** Sultende gutter som har nok energi til å synge og danse i arbeidshuset? De fattige i London kommer ut for å synge? Fagin og Dodger går inn i solnedgangen? Ikke akkurat tro mot romanen. Så vidt jeg husker, ble Dodger offentlig hengt og Fagin ble gal i fengselet. **SLUT PÅ SPOILERE**<br /><br />Oliver Reed er veldig svak som Sykes, og gjør lite mer enn å knurre for å indikere sin ondskap. Verst er imidlertid Mark Lester som Oliver, som ofte kommer over så vanskelig og passiv at du lurer på om han egentlig er hovedpersonen. Skildringen hans er på ingen måte hjulpet av det faktum at det beste de kan gjøre når han synger er dub i stemmen til en jente. Antar at de ikke var klar over at guttediskanter kan finnes i nesten alle kirker i England.<br /><br />Selvrespekterende Dickens-fans: hold deg til David Leans fantastiske film fra 1948 eller BBCs 6-timers tilpasning fra midten -80-tallet. Unngå denne oppblåste hvitvaskingen av en musikal.
Denne filmen er ikke verdt å se, i hvert fall ikke på kino. Historien er vanskelig å følge og forstå (den starter med 10 minutter av noe som skjedde 3 år tidligere). Det er vanskelig å vite om denne filmen prøver å være en komedie eller bare er så dårlig/rar at det noen ganger virker som det. Amerikanske sirener og lys på svenske politibiler er bare ett eksempel. Skuespillet til Persbrandt og Bergqvist er bra som vanlig, men jeg synes Jenny Lampa som Jasmin opptrer veldig dårlig. Zara Zetterqvist opptrer ganske bra, hun har ikke blitt sett som skuespiller i svenske filmer på lenge. Hvis du fortsatt vil se den, vent til den er utgitt på DVD eller vises på TV.
Nok en gang har jeg blitt lurt av tilsynelatende intelligente anmeldelser med tilsynelatende intelligente kommentarer om en åpenbart elendig film. Jeg tok faktisk på meg skoene, satte meg i bilen, brente dyr bensin og kjørte til nærmeste utleiested ETTER å ha lest nevnte anmeldelser og betalt de nødvendige 4 dollarene og byttet for å leie denne tingen. Jeg sier deg, denne er ikke verdt de små kilokaloriene som brukes på å løfte pekefingeren for å bytte kanal på en fjernkontroll til TVen. <br /><br />Jeg ga det til og med noen minutter til etter å ha sett alle de avslørende tegnene på en stamtavle-hundehaug. Disse presentert som kliniske symptomer på en regissør som er en. blir senil eller, b. er bare marginalt interessert i filmen han/hun er forpliktet til å lage. Jeg så lignende forverring med John Carpenters rekke latterlige karikaturer i løpet av de siste årene.<br /><br />Her er et par scener som belastende bevis. Presten har en urovekkende drøm ... visstnok en varsler om ekkelhet som skal komme siden han ser ut til å være innstilt på å åpne det arkeologiske elementet som huser demonen. Drømmen er en klønete collage av usammenhengende bilder rett ut av Twilight Zones arkivopptak. En tikkende klokke passerer gjennom drømmebildets svarthet og antyder, hva?, Tidens uutgrunnelige mysterium? .... big deal! Et kroppsløst hode, malt i demontrekk med halloween-sminke av nærbutikkkvalitet, flimrer frem og tilbake i en krampaktig vanvidd. Hver gang jeg ser denne effekten, en stor fet rip-off fra Jacobs Ladder, blir jeg irritert. Dette i seg selv diskrediterer nesten umiddelbart en film. <br /><br />Hele oppbyggingen av selve den arkeologiske utgravningen er latterlig. Alt er så åpenbart...så sliten og overdreven...den eneste mulige responsen er kjedsomhet. På et tidspunkt i utgravningen kommenterer presten å finne statuene av engler rundt en sarkofag ... de peker alle ned mot krypten med våpnene sine. Han spør "Se på disse omkringliggende statuene ... Det er som om de holder ... noe ... nede!" Dette er ment å bygge spenning...kritisk masse..men det kommer ikke engang i nærheten! Hvordan kan det bli spenning hvis du behandler publikum som en gjeng idioter som må FORKLARE spenningen mens du går. Bildene er overdrevet i utgangspunktet, men de tilføyde kommentarene legger bare fornærmelse til skade etter min mening. Like etterpå blir graven "dekorert" med restene av soldatene plassert der for å vokte hovedatriumet (en annen skamløs rip-off av The Keep, btw). Hvem, for å gråte høyt, gjorde sminkeeffektene til denne filmen??! Blodet hadde faktisk den rosa kvaliteten man kunne se i 70-tallets Tromaville-filmer. På dette tidspunktet ble jeg nesten overbevist om at de rett og slett glemte sminken og måtte gå til Wal-Mart av hensyn til tid og penger.<br /><br />IKKE hør på strålende kommentarer på denne! Jeg kommer også til å holde et mistenksomt øye med Schrader. Ser ut som det kan være på tide å henge opp hanskene. Kanskje en nær venn vil gi en mild formaning om å slutte mens det fortsatt er verdighet til minne om tidligere filmer.
Flamme inn, flamme ut. Det ser ut til å være Gammera i et nøtteskall, en forhistorisk skapning som kan ta den og dele den ut med like stor oppgivelse. Jeg er ikke en fan av japanske monsterfilmer, men endte opp forpliktet til å se alle filmene på den femti film DVD sci-fi-samlingen satt ut av Mill Creek/Treeline Films. Det er en stor verdi på rundt tjuefem dollar, så til femti cent per film, koker det virkelig ned til en investering i tid for å se noen av de tullete tilbudene.<br /><br />Gammera er opprørt etter en flere hundre år lang dvale ved en atomeksplosjon, og han er ikke fornøyd. I likhet med Godzilla tar han det ut til Tokyo, og setter FN i gang for å prøve å komme opp med en plan for å redde planeten. De ankommer 'Plan Z', verdens håp, og ville du ikke visst det, det er en scene hvor det vises et stort skur som kalles 'Z Plan'-bygningen; det var en fin detalj.<br /><br />På midten av 1960-tallet var dette landet fortsatt ikke helt politisk korrekt. En av de amerikanske militærscenene i Alaskan Air Defence Sector har general Arnold som ber en kvinnelig sersjant om å lage kaffe. Jeg antar at det ikke var noen menige rundt omkring.<br /><br />Den gode gamle Gammera var imidlertid et godt syn. Han gikk rundt på to bein og gikk for flammekasterutinen når den ble utfordret. Det er derfor det overrasket meg hvordan Plan Z klarte å fange skilpaddemennesket i nesekjeglen til et skjult romskip, og ta ham av gårde til Mars for å redde verden. High fives rundt om for det amerikanske og russiske laget som reddet, la oss nå gå tilbake til den kalde krigen.<br /><br />I likhet med Godzilla, ga Gammera minst et godt dusin filmer, men etter å ha sett denne pen mye tilfredsstiller min interesse for flygende, flammende skilpadder. Spesielt siden den DVD-pakken jeg nevnte tidligere har "Attack of the Monsters" med en gjesteopptreden av Big G. Det tok alt jeg hadde for å komme meg gjennom til slutten av begge filmene; det var en lettelse å komme til den siste rammen i denne som sa "Gammera, Sayonara!"
For det første er jeg en stor fan av Alien og Alien II - etter min mening skapte og definerte begge disse filmene Si-Fi-skrekksjangeren slik vi kjenner den i dag. Jeg la merke til at Lifeforce ofte ble sammenlignet med Aliens-sagaen - etter å ha sett denne filmen ville jeg være svært uenig. Det er noen greie spesialeffekter med de fremmede vampyrene, og historien kan ha vært akseptabel. Jeg kan bare ikke komme forbi en naken kvinne romvampyr gjennom hele filmen, dette er helt absurd (selv om hun ser bra ut). Legg til en haug med dårlig britisk skuespill, så er det stort sett OVER. Det meste av filmen ender opp med å utspille seg i London eller et sted i England, så etter de første 20 minuttene mister du omgivelsene i verdensrommet og ethvert håp om ekte Si-Fi-skrekk-action og spenning.<br /><br />
Denne typen film har blitt gammel lue nå, ikke sant? Hele greia er sirupsaktig nostalgi slått inn i seg selv i en slags tilbakemeldingssløyfe.<br /><br />Det høres sikkert ut som en god idé: et flott ensemblebesetning, noen gode gags og noe menneskelig drama om hva som kunne ha vært /kan ha vært. Dessverre er det ingen sentral begivenhet som binder dem alle sammen, slik det var i "The Big Chill", en av de banebrytende filmene som skapte copycat-filmer som denne. Du ender opp med å ønske å se mer av en eller to bestemte personer i stedet for å få korte oppfatninger av alle. Overfladiskheten dette skaper er ikke bare plagsomt, det er irriterende. Skriptet under gjennomsnittet hjelper ikke.
Seriøst, denne filmen er ikke det. Steve Guttenburg tvinger hele tiden tøffingens dialog og gir deretter alle det onde øyet hele tiden. Han var rett og slett ikke troverdig, han virker som han prøver å være en skurk, og han suger på det. Jeg husker ham bare som millionærpappaen med Olsen-tvillingene i It Takes Two...så dette er en STOR forandring. Jeg leide denne filmen for Sean Bean, og han dør (som vanlig). Bare denne gangen ble han ikke spiddet på et båtanker (Patriot Games), knust av en gigantisk parabolantenne (Goldeneye), eller ble overkjørt av kuer (The Field). Han ble akkurat skutt, virkelig rask og sivil, og det var alt jeg fikk fra denne filmen at de ikke drepte ham på en ekstremt grotesk og morbid måte. Hvor trist er det? Jeg så bare på den i de 3 sekundene Sean var i den, og så var resten søppel. Jeg prøvde faktisk å se og forstå handlingen, men det var virkelig ingen. Virket litt som Mission Impossible med hullet, "Ååååå! Det er en føflekk! Det er lederen av gruppen, og INGEN FORVENTTE DET! La oss fange ham! La oss ramme den underdog-flinke gutten så vi kan komme unna med det!" Klissjefylt og sliten, denne filmen var bortkastet tid.
En ungdom får en dårlig hårdag, går ut på en bakke og faller inn der han ikke kan rømme. Så møter han MR. ATLAS, en "mytologisk" fyr fra 2000 år siden som sin aller beste venn, og en Arnold Schwarzenegger-liknende. Hans herkuliske styrke hjelper gutten ut av fare, og tilpasser seg senere til det moderne livet. Så hva er big deal? Dette er den elendigste ideen for en "familie"-utflukt! Uansett, denne burde ikke vært forsøkt i det hele tatt, egentlig! Vår fiktive karakter av kraft og kraft er ikke noe mer enn en typisk fremmed som fremstår som vanlig for resten av universet. For å legge til blasfemien er mangelen på noe nytt eller tiltalende, og før du vet ordet av det, er det forsøk på vold som ikke kvalifiserer dette som "familieunderholdning". Scenen der Atlas klager over underbuksene sine, knebler imidlertid. Bare tilbring en fin, rolig ettermiddag i parken for en forandring.
Holy cow, for et dritt denne filmen er. Jeg visste ikke hvordan disse filmskaperne kunne ta en bok på 250 ord og gjøre den om til en film. Jeg antar at de ikke visste det heller! Jeg husker ingen pruting eller raping i boken, gjør du?<br /><br />De tok denne klassiske barneklassikeren til alle tider, la til litt fising, raping og seksuell inuindo, og prostituerte det til en KAKA-vits. Dette bør gi deg en god idé om hvordan disse hollywood-produsentene tenker. Jeg må si, visuelt sett var det interessant, men den strålende visuelle historien er ødelagt av toaletthumor (hvis du i det hele tatt synes den slags er morsomt) Jeg vil IKKE at barna som jeg vet skal tro det er.<br / ><br />Ikke ta med barna dine for å se, ikke lei DVD-en. Jeg håper spøkelsen til Doctor Suess-spøkelsen kommer og hjemsøker menneskene som har laget denne filmen.
Det overrasket meg virkelig å se at noen ville bruke så mye tid på å vurdere en så dårlig film. Begynnelsen (av filmen) hadde en viss sannhet i seg. Partisan "AF" ble startet i 1943 da to kommunistpiloter fra kroatiske Ustashi AF deserterte, sammen med sine observatører, i henholdsvis Breguet 19 og Potez 33. Flyet så en del handling i straffing og håndbombing, men varte ikke lenge. Ett mannskap ble drept og det andre overlevde, piloten ble drept senere mens han fløy en Spitfire Vc. De virkelige partisan-skvadronene ble etablert da RAF løsnet to av sine (jugoslaviske) skvadroner av henholdsvis Spitfire Vc og Hurricane IIc, bemannet av tidligere jugoslaviske Royal Airforce-piloter, og tildelte dem til Titos styrker på øya Vis. Selv de var aldri engasjert i luft-til-luft-aktiviteter, men strengt tatt for bakkestøtte. Så filmen var én gigantisk kugjødsel, for å si det mildt, og det laveste punktet for sin, ellers slett ikke dårlige, regissør. På grunn av skjebnen var jeg til stede under innspillingen av den siste sekvensen av filmen, da dusinvis av tyske fly ble ødelagt (jugoslaviske 522-trenere, også brukt i flysekvensene) på Mostars militærflyplass. Pyroteknikken var imponerende, og skotten som ble servert overdådig av filmteamet var enda bedre. Ellers var filmen en skamløs løgn, og ble ofte spøkt med av samtidens publikum.
Uansett hvordan du ser på denne filmen, er den bare forferdelig.<br /><br />Hvis du ser på den som en skrekk, så er det en uskummel film med monstrene som hånddukker.<br /><br / >Hvis du ser på det som en komedie, vil du legge merke til at det meste av humoren faller flatt og bare er halt.<br /><br />Hvis det er en romanse vil du lure på hvorfor en fyr ville bli med en slik en B**ch!<br /><br />Hvis du ser på det som en handling, kan du egentlig ikke trekke for den sutrete helten.<br /><br />Som du kan se, klarer denne filmen bare ikke å levere noe eksternt underholdende. Som nevnt er monstrene åpenbare dukker og denne filmen var nok et forsøk på en film av Gremlins-typen. Dette har imidlertid de verste monstrene i den sjangeren. Critters så ganske bra ut, det samme gjorde Ghoulies, pokker til og med dukkene fra Munchies så bedre ut enn disse. Karakterene i denne filmen er helt ulik. Helten er en sur sikkerhetsvakt, kjæresten hans klager alltid, de har en trampvenn som har en dust militærkjæreste, og en annen venn som er en spaz. På et tidspunkt i filmen kjemper helten og militærfyren med raker...denne filmen er bare helt dum. Jeg liker scenen når de er i det fryktede klubbavskummet (som åpenbart ikke er en klubb, men mer sannsynlig en middag) og helten forteller servitøren at ingen av dem er 21. Gi meg en pause, jeg er 25 og jeg ser ut yngre enn noen av dem.
Chupacabra: Dark Waters må rangeres som en av de mest tåpelig idiotiske filmene som noen gang er laget. Jeg hadde forventet i det minste en del akseptabel underholdning fordi John Rhys Davies var involvert, og etter å ha sett denne filmen kan jeg ærlig si at jeg reduserte min mening om Mr. Davies betraktelig.<br /><br />Hvorfor? Skuespillet er utrolig dårlig. En utmerket skuespiller som Davies burde ha krevd mer av rollebesetningen og regissøren. Det var smertelig tydelig at Mr. Davies bare så på klokken og håpet at sjekken ikke ville sprette. Å si at han nettopp dukket opp ville være en underdrivelse. Men han dukket i hvert fall opp. Resten av rollebesetningen ser ut som de har sendt den inn fra sine respektive jobber på de forskjellige restaurantene i Los Angeles hvor de jobber som servitører. Snakk om en gruppe ukjente! Dette er den typen rollebesetning som aldri vises i filmer igjen. De oppfører seg som om de var på audition mens de venter på arbeidsledighetskontoret.<br /><br />Hva med spesialeffektene? Butikkkjøpte fyrverkeri, isopor, en billig gummidress og CGI-effekter som ser ut som de kom fra Atari-spillet mitt fra 1980. Jeg har sett noen grusomme spesialeffekter brukt på Sci-Fi Channel-filmer, men disse tingene så ut som klipp og lim gjort i barnehagen av noens barn. Jeg forventet at Mr. Crabs og Sponge-Bob ville dukke opp på slutten for å kjempe mot Chupacabra. For ikke å nevne at alle beretningene om skapningen beskriver det som et lite gremlin-lignende dyr. Det ville vært en god film for en Leprechaun-aktig karakter. I stedet får vi en gigantisk hulking skapning som vises gående med stop-action fremskyndede effekter som er latterlige. Chupacabraen er på ett sted, og så stokker den i superfart nedover gangen, og det er verdt noen latter bare for å se dette.
Jeg så denne traileren og tenkte for meg selv at herregud er denne filmen på ordentlig, hvem ville ønske å se denne filmen, og samtidig tenkte jeg det, venninnen min snudde seg mot meg og sa "vi må se denne filmen". ..nok sagt så jeg så dette om 5 minutter igjen og jeg prøvde å ta på meg et modig ansikt og nyte de billige skreiene, men det var ikke engang noen av dem. Det må være en av de verste filmene jeg har sett. Jeg ville elske å se manuset siden de første 40 minuttene stort sett var irriterende jentete fniser og dårlig musikk, det var absolutt ingen karakterutvikling.<br /><br />Plottet er bare...vel, det var ikke noe plot. I utgangspunktet vet jeg at vi kommer til å terrorisere en ungdomsskolegruppe på skoleballkvelden deres med en seriemorder for stalker, det er genialt! hmmm Skuespillet var det du forventer i en australsk såpeopera håpløs, at hovedpersonen Blondie gud dam hun irriterte meg. den lengste replikken hennes må ha vært en halv setning, og hver gang hun var på kameraet trakk hun bare et nytt frekt ansiktsuttrykk.<br /><br />Vennligst hør på meg hvis du har noen smak i filmer, ikke gå å se dette, og hvis du liker meg og ikke har et valg så ønsker jeg deg lykke til, kanskje smugle inn en ipod eller et magasin. Kan ikke tro at denne filmen ble laget!
Når utnyttere blir evangelister, utnytter de fortsatt i fattigdommens navn! <br /><br />Min første reaksjon etter å ha sett filmen er Â Gud ​​velsigne meg at jeg ikke spiser fisk eller ikke-vegetariske produkter! <br /><br />Dokumentaren handler om Victoriasjøen i Tanzania hvor det levde mange varianter av nydelige fisker, og en dag på 1960-tallet kom noen og injiserte den mektige fisken Abbor, som ble eksportvaren for Tanzania til Europa og japanske markeder. Konsekvensene var alvorlige Â for det første var all lokal liten og stor fisk utryddet; for det andre kunne ikke flyet som kom for å ta fisken reise tomt fordi det ikke gir kommersiell/forretningsmessig/kapitalistisk mening, så det er fylt med våpen og ammunisjon (det er det Europa kan gi denne verden); for det tredje må pilotene (som alle migranter og reisende som lastebilsjåfører) overleve sine seksuelle behov ved å blomstre billige lokale afrikanske prostituerte for dem; for det fjerde blir meglerne, forhandlerne, mellommennene i kjeden (hovedsakelig forretningsfolk med indisk opprinnelse) rikere og Tanzanias fattigdom forblir den samme; fifth poverty driver barna til kriminalitet, narkotika osv.<br /><br />Forutsetningen for å lage denne dokumentaren var utmerket. Men har regissøren Hubert Sauper lykkes med å lage en god dokumentar? Det er et stort NEI. <br /><br />Jeg sier grunnene: Som i India, krever det en høyere kaste Brahmin å stå opp og projisere til verden, indisk fattigdom og urørlige; på samme måte krever det en Austrain-født europeisk dokumentarskaper for å fortelle verden historien om Tanzania og dens smuldrende og ødeleggende økonomi og fattigdom. Det er det patetiske motivet for uvitende oppdrett av den rike klassen (som aldri har sett fattigdom eller kjent fattige), som overlever, lever, tjener og berømmes som en skadedyr som henger på å projisere fattigdom til verden så snart de ser det. Det er ikke noe annet enn å forakte av fattige mennesker i Afrika og India som ser slike bilder av deres.<br /><br />Intensjonen og motivene til huberten virker helt skjevt. Bildene, karakterene, lokalitetene, intervjuene er for alvorlige og grumsete, mørke og urovekkende. Han bruker overdreven uvitenhet som stemme for å presentere sin sak. Det vi føler til slutt er medlidenhet og tristhet for afrikanere. Vi begynner også å betrakte Tanzanias regjering og folk som skurke. Kanskje noen vestlige som sitter i de luftkondisjonerte rommene deres ville finne tid til å diskutere og debattere om de patetiske levekårene til afrikanere, men det ville ikke være noe mer enn det.<br /><br />Regissøren lar være å vise seg selv. en gang på skjermen Â for ikke å bli identifisert blant europeerne som utnytter dette fattige landet.<br /><br />Denne direktøren Hubert kan bare overleve å være utbyttere selv som dagens CNN og BCC mediegiganter. Hubert hadde ikke mot eller sunn fornuft til å snakke med noen europeere som spiser eller selskaper som importerer disse fiskeproduktene. En helt skjev spinn innsats! Men jeg forstår årsakene til det samme Â Hubert ønsket bare å få berømmelse, mens han satt og smilte med priser i sin europeiske komfort.<br /><br />Ingen flere ord til overs for denne patetiske innsatsen. Jeg gir nølende dokumentaren en høyere vurdering 3,5 stjerner av 10, bare fordi temaet var riktig; men ble patetisk utnyttet og blåst bort av amatøraktig, dårlig unnfanget regissør laget utelukkende for uintelligente vestlige publikummere! (Stjerner 3,5 av 10)
Til alle som ikke er kjent med c.S. Forresters bok denne filmen burde være interessant. Den er fargerik, godt spilt og skildrer høye eventyr, men for de av oss som kjenner de originale historiene er den forferdelig. Jeg kunne nesten ikke sitte gjennom det.<br /><br />Av en eller annen grunn ser manusforfattere ut til å omskrive historiene de jobber med. Selvfølgelig er det talte ordet forskjellig fra det skrevne ord, og det er noen episoder som ville vært vanskelig å filme. Men hvorfor omskriver manusforfatterne historien i stedet for bare å tilpasse den? I dette tilfellet overgikk forfatterne seg selv.<br /><br />Bare noen få eksempler: Det var ikke noe mytteri på Renown. Offiserene tok over skipet etter at den halvsindige kapteinen ble drevet helt gal da han falt gjennom en luke - av grunner underforstått, men aldri gitt. Det var ingen krigsrett. Forhørsretten ble gjennomført i en nærmest gratulerende atmosfære. Kaptein Pellew dukker ikke opp i denne delen av Hornblower-sagaen, og det gjør heller ikke oberst Ortegas kone. Hornblower selv var aldri i briggen verken på skipet eller på land. Det er nok av slike manipulasjoner av Forresters historie.<br /><br />På et rent teknisk grunnlag tror jeg filmens gjentatte bruk av flash-back-enheten skader kontinuiteten i historien.<br /><br / >Hvorfor, å hvorfor måtte manusforfattere rote til en god historie?
Bare PPV gjorde dette. Jeg vil ikke kaste bort for mye tid på dette, siden de fleste plakatene her sier det bedre enn jeg noen gang kunne, men jeg ville si et par ting.<br /><br />Jeg visste ikke hvilken var morsommere: Redgrave jaget små møll og snublet over sykepleieren hennes; Tett jamring over at hennes "dyrebare" gutt (som hun og Mr. hadde bestemt seg for var en beruset taper) har blitt omgjort til roadkill; at den tonedøve Ann brølte med Peggy Lee; eller den grusomme CGI-en til Crypt Keeper Annie som stirrer på sitt yngre jeg!<br /><br />Jeg har aldri kjøpt dansker som den yngre Redgrave. Jeg kjøpte ikke Richardson og Collette som søstre heller. Hvis datteren til Meryl Streep ønsker å bli skuespiller, bør hun få mamma til å gi henne noen leksjoner! Jeg hadde ingen anelse om hvorfor en hvilken som helst jente (eller kompis) ville gjøre seg narr over vapid stud du jour Harris! Døtrene til Ann er like sutrete og tankeløse som henne, Luc er en retardert slacker på crack, og jeg brydde meg ikke om noen av dem! Kvelden gir Chick Flicks et dårlig navn!
Jeg kan egentlig ikke se hvordan noen kan ha noen som helst interesse i å se denne filmen. En kvinne møter en mann, han vil spille spill, hun også, men bare til hun skjønner hva hun går glipp av. Hun drar, og det er det egentlig. Det tok 9 1/2 uke før Elizabeth (Kim Basinger) forlot John (Mickey Rourke). Hun burde ha forlatt ham etter 30 minutter og gjort slutt på elendigheten vår.
Filmen er en tilpasning av en japansk historie av den respekterte forfatteren Yukio Mishima. Det gjør rett og slett ikke overgangen til en troverdig historie om briter og amerikanere.<br /><br />Historien beveger seg tregt, spesielt den delen der Miles og Kristofferson er separert og regissøren fyller ut med klisjébilder av en skipsstaven som skjærer gjennom bølgene, og den lille rutelinjen fyller ut på kartene, mens bokstavene deres blir hørt i overstemme. Filmen beveger seg så sløvt at jeg til og med spole fremover gjennom sex- og onaniscenene som, selv om de er lange, egentlig ikke er lidenskapelige eller erotiske. Filmen oppnådde en viss grad av beryktethet da Kristoffersons daværende kone skilte seg fra ham for fritidsaktiviteter med Miss Miles under innspillingen. Jeg antar at de likte sexscenene, men det er ikke helt det samme for en seer.<br /><br />Det er ingen karakterer å henge på. Den seksuelt frustrerte enken er ulik, den lille ungen er avskyelig. Kristofferson er elskverdig nok, men han har bare ikke skuespillerferdighetene til å bringe mye inn i rollen, selv om vi kanskje egentlig ikke ønsker å bli for involvert med ham, med tanke på hans endelige skjebne.<br /><br />Som for den lille gutten, vel, han faller inn i en dårlig folkemengde etter at faren hans dør, og de hjelper ham å planlegge noe ondskap mot mannen som kommer inn i morens liv. Nå er dette et veldig dårlig publikum. De tjuver ikke bare og røyker dop, nosireebib. De gir en mickey til en katt og vivisiserer den. Dette er vist i blodig detalj. Men selvfølgelig er dette bare øvelse, slik at de kan gjøre det samme mot Kristofferson!<br /><br />Så filmen beveger seg stort sett sakte, uten karakterer å forholde seg til, og når noe skjer er det ustanselig sykelig. <br /><br />Slutten er omtrent like utilfredsstillende som en hvilken som helst film du noen gang vil se.<br /><br />Alt dette hadde kanskje vært fornuftig hvis den japanske lokaliteten og den kulturelle konteksten hadde blitt beholdt. Som det står, er det bare avgrunn.<br /><br />
Slashers.....vel, hvis du liker skrekk, er det definitivt en å se, ellers ikke engang bry deg. Det er helt åpenbart at denne filmen har et ekstremt lavt budsjett, for eksempel ser det ut som om hele filmen er spilt inn. et lager et sted, og ved flere anledninger vil du se mike boom-skyggen og kameraets skygge, stol på meg, du trenger ikke å lete etter dem. Prøv også å ignorere de cheesy skuespillerne, hvis det er det du kaller dem!! Den grunnleggende oversikten er at noen få mennesker bestemmer seg for å gå på et spillshow hvor de må overleve en natt i en stor labyrint på grunn av at de er 3 mordere på frifot og den som lever på slutten blir rik. Nå er det noe med denne filmen som får deg til å se på, og det er sjelden du finner det med et billig budsjett i disse dager. Da jeg for eksempel så den, tenkte jeg for meg selv at jeg ikke ville ha noe imot å prøve dette spillet! spesielt for $12.000.000. så uansett vil jeg anbefale deg å se den og bestemme deg.
En ung mann, som aldri kjente sine fødeforeldre, mottar en gammel gård i en isolert del av West Virginia etter sin naturlige fars død. Han besøker eiendommen sin med et tverrsnitt av potensielle ofre, inkludert den svarte fyren og et trendy lesbisk par. (Hmm, blir det skinny dipping? Gjett.) Dessverre tar festen slutt når åndene til driftere drept av hans onde oldefar og brukt som fugleskremsler kommer tilbake for hevn. Denne filmen starter bra. En kunstferdig montasje av fotografier fra depresjonstiden og falske aviser satt opp mot en tale av FDR - dette tror jeg er hans første opptreden i en mordersk fugleskremselfilm - etablerer stemningen. Jeg utviklet noen forhåpninger for filmen, som delvis ble realisert. Historien var brukbar nok. Innstillingen var tilstrekkelig bukolisk. Fotograferingen var stort sett i fokus. Skuespillet, selv om det ikke var noen store rystelser, var litt over pari for skrekkfilmer i dette budsjettområdet. Filmen kunne faktisk ha fungert innenfor sjangerens snevre krav hvis fugleskremselene var skumle. Men det var de ikke. De så billige ut. De var ikke skremmende i det hele tatt. Jo bedre monster, jo bedre film. Disse fugleskremselene ville ikke skremme Dorothy, enn si Toto.
Jeg fanget denne filmen sent på kvelden på HBO. Snakk om treskuespill, utrolig plot, et al. Svært lite går i dens favør. Hopp over det.
Dette er en utrolig standard western, som har dårlig skuespill, kjedelig historie og dum handling.<br /><br />Det største problemet er kanskje hvor utrolig formelt denne filmen er. Den inneholder alle de vanlige klisjeene, ja til og med en barkamp, ​​og filmen har egentlig ingen overraskelser. Det gjør dette til en kjedelig og svak western å se, heller ikke i det minste fordi den er så dårlig laget.<br /><br />Det er åpenbart en liten produksjon og filmen ser ut som den ble spilt inn på 30 dager. Regi og redigering kan kalles dårlig, og alle actionsekvensene i filmen er utrolig dumme. Den blir kanskje nesten litt humoristisk å se på, av alle de feile grunnene.<br /><br />Historien er heller ikke så interessant. Det er en ganske vennlig western (så også uten blod), der alle av en eller annen merkelig grunn ser ut til å være mot de yngre brødrene, som i denne filmen blir fremstilt som gode og veldig vennlige gutter. Historien blir dummere og dummere etter hvert som den går mot slutten. The Younger Brothers eksisterte virkelig og var en del av James-Younger-gjengen, som også de kjente brødrene Frank og Jesse James var en del av. Selvfølgelig var de ikke så vennlige i det virkelige liv som fremstilt i denne filmen. Det var bare skikk for tidlig 40-tall å ha sympatiske mannekarakterer i seg. Det var egentlig ikke før i Spagethi-western-tiden at hovedpersonene ble råtne kriminelle selv. Merkelig nok har det nærmet seg alltid fungert bedre enn de tidlige western-ene der hovedpersonen er på den gode siden av loven.<br /><br />Det som gjør denne filmen original er det faktum at den ble spilt inn i farge. Dette var noe ganske unikt for en 40-talls western og gir fortsatt filmen noe ekstra. Du kan imidlertid lure på hvorfor de tok denne westernfilmen i full farge. Filmen er tross alt fortsatt laget i stil med en svart-hvitt tidlig western, og jeg tror faktisk at denne filmen ville vært litt mer troverdig hvis den ble gjort i svart-hvitt i stedet.<br /><br />Du kunne lett klart seg uten denne western.<br /><br />4/10
Den verste filmen jeg har sett på mange år (og jeg har sett mange filmer). Skuespill er forferdelig, det er ingen handling overhodet, det er ingen vits overhodet, jeg følte meg ranet etter at jeg leide denne filmen. de anbefalte det til meg, vel å merke! en skam for forferdelige filmer! hold deg unna dette forferdelige stykket. spar pengene dine!
Denne ekstremt rimelige Blaxploitation/Kung-Fu-hybriden ble i mitt land utgitt av et tvilsomt DVD-selskap som vanligvis bare opptar med overføring av ren dritt til disk, så det var ikke akkurat en gunstig herald. Flere andre titler ble utgitt i samme serie, som "The Black Six", "The Black Gestapo" og "The Black Godfather" og å dømme etter alle deres lave seertall og negative anmeldelser tilhører ingen av disse eliten av Blaxploitation-hypen på 70-tallet , heller ikke. «TNT Jackson» er en ganske elendig film, som fullstendig mangler et betydelig plott, men har alt for mange latterlige kampscener og fryktelig skuespill til å kompensere. Tilsynelatende har Roger Corman Â aldri for flau til å tjene noen enkle penger Â gitt to av sine mest lojale assistenter til å raskt finne opp en forenklet historie som ville appellere til fans av både orientalske Kung-Fu-filmer og moderne, trendy Blaxploitation-filmer. Resultatet Cirio H. Santiago og Dick Miller kom med var «TNT Jackson»; historien om en røvhvit, svart babe som reiser til Hong Kong på jakt etter sin savnede bror. Hun oppdager raskt at han ble drept av et kriminell nettverk av narkotikasmuglere og sverger å hevne ham. Mrs. Jackson infiltrerer jevnt ned i undergrunnen og møter macho halliker, hjelpsomme undercover-agenter, mengder ondskapsfulle Kung-Fu-krigere. Bare én ting er sikkert; de vil alle ha en bit av TNTs henrivende kropp på en eller annen måte. Jeg tviler oppriktig på at filmkonsepter blir mer elementære enn dette, men dessverre – alle de andre aspektene suger også. Kampscenene er for lange og dessuten patetisk iscenesatt. Jeannie Bell og de andre stakkars suckers prøver virkelig hardt å stirre truende og innta en tøff posisjon, men til slutt er det eneste de noen gang gjør er å sparke i luften og hoppe dumt over rommene. Kinematografien er grusom, lydsporet er enormt skuffende (hva skjedde med soulmusikken?), de få dialogene er dårlig skrevet og skuespillerprestasjonene er underordnede. Apropos det, Jeannie Bell er unektelig en vakker kvinne, men hun kan likevel ikke holde et lys for Tamara Dobson eller Pam Grier. Det er bare én virkelig god og minneverdig scene i «TNT Jackson», nemlig den berømte hotellromkampen der Bell, helt naken bortsett fra truser, gjentatte ganger slår av og på lyset mens han sparker ut noen tullinger. Morsom scene ... jeg har bare ikke funnet ut ennå om det er takket være lysbryterens oppfinnsomhet eller Bells perfekt formede bryster.
Tenk deg, si 12-1 am - du er hjemme, du kjeder deg, du er ikke sliten. Dette scenariet skjedde for for eksempel 4 eller så år tilbake.. Jeg slo på TV-en og bladde over noen kanaler og fant ut at denne filmen var på. OH MY WORD dette er den verste filmen jeg noen gang har sett! En løpsk bil som ikke kan stoppes (fordi bremsene er kuttet eller noe) når den kjører den nedover motorveien - hva skal skje?! Denne filmen var så ille at den faktisk var morsom - jeg tror stuntene koster rundt 2 dollar å lage, det var ett tilfelle hvor en baby/lite barn ble vinsjet ut av bilen av et helikopter - i et forsøk på å begeistre seeren - en beleilig plassert broen nærmer seg...DETTE ER DEN BESTE DÅRLIGE BITEN AV EN FILM NOENSINNE - den viser at barnet så vidt savner broen, men det ser så ille ut - du kan nesten se merket av dummyen de brukte - total lavbudsjettklassiker! Husker ikke slutten på filmen, men jeg vedder på at den var FLOTT<br /><br />Jeg tviler på at de noen gang vil vise denne filmen igjen, så jeg er glad jeg fikk se denne søppelbiten!
Dette er en film med et utmerket konsept for en historie, men som ble avviklet, men et stort antall klisjéfylte underplott, forbitrede og urealistiske portretterte karakteriseringer og forestillinger, og noen ærlig talt usannsynlige (og svært tilfeldige og, for ikke å nevne, praktiske) som plottpunkter for å flytte historien til sin ubønnhørlige finish).<br /><br />Mangelen på noe som markerte hovedrollen som faktisk homofil, annet enn tilfeldig referanser til Crow Bar eller at han er homofil, var urovekkende. Det ville ikke ha skadet å faktisk vise ham gjøre noe, selv om det bare var å møte en venn for en drink.<br /><br />Det er verdt å sjekke ut og har sine fordeler. Det er ikke mye, selv nå noen år etter at filmen ble utgitt, i form av filmer som har både en hovedrolle som er homofil, eller en betydelig homofil plotlinje, og som også handler om afroamerikanere. For det er det verdt å sjekke ut. Jeg ville ikke se for hardt etter det, og jeg ville ikke kaste bort tiden min på å lete etter det å eie. Dette er en utleie, og ikke en premium utleie på det.
Av rettigheter burde det aldri ha vært en "First Blood Part II". Det originale manuset til «First Blood» fikk John Rambo til å begå selvmord på slutten av filmen, men dette ble endret for å la ham leve, ikke fordi produsentene ønsket å lage en oppfølger, men fordi testpublikummet syntes den originale slutten var for deprimerende. Likevel var det åpenbart noen som mente at karakteren var for god til å kaste bort, fordi han endte opp som helten i ytterligere to filmer på åttitallet, pluss den nylig utgitte fjerde delen.<br /><br />Den offisielle tittelen på denne filmen var "Rambo: First Blood Part II", men det er mer kjent ganske enkelt som "Rambo". Det starter med tittelfiguren i fengsel, der han antagelig soner forbrytelsene han begikk i "First Blood", selv om dette aldri blir gjort for eksplisitt. Han blir fjernet fra fengselet av sin tidligere kommandant, oberst Trautman, for et hemmelig oppdrag. Rambo skal tilbake til Vietnam for å undersøke rapporter om at amerikanske krigsfanger fortsatt holdes fanget av kommunistregimet. Han er under strenge instruksjoner om ikke å forsøke å redde noen fanger eller å angripe fienden; hans skal bare være et faktaoppdrag.<br /><br />Det Rambo ikke er klar over er at han blir satt opp, ikke av Trautman, som blir fremstilt som modig, hederlig og uforgjengelig, men av arrangøren av oppdraget, en militærbyråkrat ved navn Murdock. Murdock har til hensikt at oppdraget skal bevise at det ikke er noen amerikanske fanger i Vietnam, dels fordi det vil forbedre forholdet mellom de amerikanske og vietnamesiske myndighetene, dels fordi det vil gjøre hans eget liv lettere. Dessverre for Murdock oppdager Rambo at ikke bare blir amerikanere fortsatt holdt fange, de blir også holdt under helvetes forhold. Selvfølgelig er han en altfor stor helt til å overlate dem til deres skjebne, og prøver å redde dem. Resten av filmen er mer eller mindre en lang kamp mellom Rambo og noen få allierte (inkludert en vakker vietnamesisk jente) og de onde kommiesoldatene og deres russiske allierte. De fleste av de onde komiene ender selvfølgelig opp døde, selv om jeg ble overrasket over å høre fra "trivia"-delen din at det totale dødstallet var så lavt som 67. Noen ganger virket det som om Rambo prøvde å utslette hele Vietnamesisk hær.<br /><br />Tonen i denne filmen er veldig forskjellig fra den første. I "First Blood" var Rambo utvilsomt en kriminell, selv om hans ansvar for hans forbrytelser ble redusert av alvorlig provokasjon og av hans mentale ustabilitet. I "Rambo" er han en bona fide all-amerikansk helt. Noen år tidligere hadde regissøren, George Pan Cosmatos, laget "The Cassandra Crossing", et partisk stykke venstreorientert anti-amerikansk propaganda. Cosmatos var imidlertid ingenting om ikke allsidig, og «Rambo» beviser at han også kunne vende hånden mot partisk høyreorientert pro-amerikansk propaganda. Det ene de to filmene har til felles er at begge er latterlig dårlige.<br /><br />«First Blood» hadde sine feil, men den hadde også sine dyder. Dens holdning, at antikrigsbevegelsen delvis var skyld i problemene som Vietnam-veterinærene møtte i å omstille seg til det sivile livet, var en kontroversiell en, men i det minste prøvde filmen å komme med en uttalelse om krig, sosiale holdninger til krig, og røttene til vold i samfunnet. «Rambo» har derimot svært få dyder, bortsett fra at actionsekvensene er godt nok utført til å glede de som liker den slags. Det er egentlig en slags jingoistisk hevnfantasi for de amerikanerne som fortsatt var såre over Vietnamkrigen. Rambo kjemper krigen på nytt på egenhånd, og denne gangen vinner høyresiden. Ta det, Charlie Cong! <br /><br />På dette tidspunktet vil ingen tvil om at filmens beundrere (og det ser ut til å være mange – mer enn 2000 velgere har allerede gitt den ti stjerner) vil ha konkludert med at jeg er en liberal kommie-elskende pinko. Langt ifra – faktisk har jeg alltid foraktet kommunismen som en skadelig ideologi. Det jeg misliker med filmen er ikke dens politikk, men dens mangel på subtilitet og dens antydning om at løsningen på alle problemer, inkludert ideologiske tvister, er å gå inn med alle våpen brennende og å prøve å drepe så mange mennesker som mulig. Den gjør ikke noe forsøk på å forstå de politiske kompleksitetene i Sørøst-Asia eller hvorfor ikke alle i regionen var pro-amerikanske. Til tross for all sin antikommunisme, er filmen den typen idiotiske sleggepropaganda som kommunistene var veldig flinke til å finne ut av seg selv - bortsett fra at de tilskrev alle verdens problemer til kapitalismen, eller imperialismen, eller revisjonismen, eller hvilken annen isme de hadde. misliker. Sammenlignet med «Rambo» var «The Green Berets» et mesterlig stykke politisk analyse. 3/10
Vicente Aranda har laget en forferdelig historisk film. Det viser de dårlige ressursene til den spanske kinoen. I filmen viser et uvirkelig manus Juana akkurat som en ninphomaniac, overfor Felipe, bare bekymret for sex ... men sex med andre ikke med henne. De tekniske feilene begynner med gifteringen som viser Isabel av Castilla - Ingen la merke til det?-. Deretter virker stemmen i off som en dokumentar, skuespillere og skuespillerinne i filmen ler noen ganger -ta en titt på sekvensen når Juana kommer til rådet som ønsker å holde henne isolert-; slottene er nesten ødelagte når de i filmens tidsalder nylig er blitt bygget, folkemengder er bare "fire" mennesker, lysene er dårlig plassert...Sammenlignet med Amelie Poulain, den franske filmen for oscars...den har ingen fornuftig å snakke om en dårlig film som Juana la loca.
Verdens filmkritikere, jeg beklager. Det er din jobb å gi råd til publikum på kino, slik at de klokt kan velge hva de skal bruke penger på. Men jeg ignorerte rådene dine, og jeg har blitt dypt såret. Avgjørelsen min om å se "Katten i hatten" ble imidlertid ikke tatt tilfeldig. Du skjønner, for tre år siden sa alle dere kritikere at vi alle burde unngå "ulykken" kjent som "How the Grinch Stole Christmas". Så tok noen venner av meg meg med for å se det, og det viste seg å være en fargerik, morsom og nesten hypnotisk julekos. Så da kritikerne slapp raseri løs mot «The Cat in the Hat», nok en stor budsjett Seuss-oppdatering med en stor navnestjerne i tittelrollen, tenkte jeg at det måtte være den samme gamle sangen. Hvor feil jeg tok.<br /><br />I fem hele minutter trodde jeg at jeg var i det fri. Åpningstekstene er smarte, barna er sjarmerende og produksjonsverdiene er på topp. Så dukket katten opp. Det er mange problemer fra dette tidspunktet, men det største var den sørgelige feilkastingen av Mike Myers. Der «The Grinch» ble reddet av den inspirerte rollebesetningen til Jim Carrey, ble «The Cat» ødelagt av Myers. Han kan være veldig morsom når energien hans blir brukt der de hører hjemme, komiske skisser. Hver film han har laget som var virkelig morsom, var egentlig bare en komediesketsj i spillefilmlengde, fra "Wayne's World" til "Austin Powers". Så han prøver å gjøre det samme her, det er bare det at disse komedieskissene er mer som de tingene de fester på slutten av SNL, ikke morsomme, bare smertefulle. Ikke at forfatterne hjalp ham noe. Etter den sjarmerende prologen forvandles filmen til en time med frastøtende kroppslig humor gags, dårlig timede pratfalls og fornærmende forkrøkkende forsøk på hip humor. Denne filmen var den mest nedslående filmopplevelsen jeg noen gang har hatt. Periode. Så mye talent og arbeid gikk inn i noe så grusomt. Jeg vet at de voksne stjernene i denne filmen vil være relativt uskadd av dette rotet, jeg håper bare at fantastiske Spencer Breslin og Dakota Fanning vil få flere sjanser til å vise sjarmen sin i langt bedre filmer. Hvis du er forelder, vennligst unngå dette som pesten. Med filmer som "Elf" og "Brother Bear" for tiden på kino, har du langt bedre valg.
Det har vært flere interessante polske dokumentarer om ormeoppdrett, i brail_!! Konkurransen (ormeoppdrett) hadde et bedre plot og mer interessante karakterer. Jeg var fysisk syk etter å ha sett denne filmen. Den utro ektemannen (jeg tror dougray_scott_) var en spøk i alle betydninger av ordet. Stakkars Jennifer må virkelig trenge arbeidet, og hva var det med aksenten!!. Stedene og de tilfeldige møtene minnet meg om en spøk på videregående skole, og viste ydmykheten til en 10-åring i matlagingskurs. Det var så ille at jeg tror jeg kommer til å skrive oppfølgeren som heter "dette er ikke et avføringsmiddel". Takk for at du lyttet, det var en stor vekt av min bevissthet.
Jeg er vanligvis ikke tilbøyelig til å skrive anmeldelser om filmer jeg ikke synes fortjener å nevnes. Men i søken etter å vokse som forfatter og filmkritiker, føler jeg det er viktig å uttrykke tankene mine når jeg IKKE liker en film. "Queen of the Damned" er en av disse filmene.<br /><br />Anne Rices populære skrekkhistorier om Lestat, en bifil vampyr, ble først vist på skjermen i 1994 i suksessen "An Interview With A Vampire". Med to av Hollywoods største tungvektere i Tom Cruise og Brad Pitt, fanget filmens stilige estetiske og gotiske mise en scene publikum. Selv om det kan ha vært et tilfelle av stil langt over substans, var det noe med det som fungerte, til tross for sjakkheten (jeg har aldri vært så forelsket i Vampyr-sjangeren generelt).<br /><br />Siden den gang Brad Pitt og Tom Cruise har gått videre til mye større ting. Det er sannsynlig at begge ville ha brølt av latter da de ble bedt om å vises i en oppfølger. De ville ha ledd enda mer da de så det endelige resultatet. «Queen of the Damned» kjennetegner typen cr*p Hollywood nøyer seg med å legge ut til en lav pris med håp om å tjene en rask penge takket være et gjennomsnittlig lydspor og stor markedsføringskampanje rettet mot 13 til 17 åringer.<br /><br />Uødvendig å si at denne filmen er forferdelig fra starten av. Lestat, nå spilt av Brit Stuart Townsend fra «Shooting Fish»-berømmelse, våkner fra sin mørke grav til lyden av... du gjettet riktig, Nu-Metal. Han skremmer ut noen forvirrede punkiske musikere og blir med i bandet deres, under forutsetning av at han bare dukker opp om natten, med solen som brenner huden hans og alt om dagen...<br /><br />Jesse (Marguerite Moreau) , en student som studerer det paranormale (kanskje Vampire Studies 101?), prøver å finne ut om Lestat virkelig er den han sier han er. Underveis faller hun for ham (noe som har med hennes merkelige fortid å gjøre), men har en liten konkurranse i dronning Akasha (Aaliyah), en vampyrdemondronning som vender tilbake fra underverdenen for å skaffe seg Lestat som hennes utvalgte konge.<br / ><br />Filmen er skammelig selvoverbærende, men likevel gir dens campy tone et visst rom for dens nedbrytende humor. Alle som ser denne filmen for alt annet enn en god latter, trenger å se flere filmer generelt! Å se Townsend er hyggelig. Han vet at rollen er helt over toppen og gjør sitt beste for å gå på stram lina mellom fullstendig hamring og seriøst skuespill. Avdøde Aaliyah er dessverre forferdelig i tittelrollen. Hun har minimalt med skjermtid, og det hun har bruker hun ikke til det fulle. Den dårlige sminken og spesialeffektene hjelper ikke; til tider høres hun ut som hun snakker gjennom en stemmeboks.<br /><br />Det ryktes at denne filmen var på vei rett til video frem til Aaliyahs utidige død i fjor. Med mulighet for folk til å se den endelige filmen hennes, la Warner Bros denne ut til en generell utgivelse. Ellers hadde dette vært en av de filmene du ser på hyllen i videobutikker, men unngår fordi du kan se at det kommer til å bli rett og slett forferdelig.<br /><br />Uten tvil om at filmer som dette vil fortsette å bli laget. Se på bølgen av ungdomsrom-com rip offs rundt eller forfalskning av selve sjangeren med filmer som "Not Another Teen Movie". Hvis det er et marked for å utnytte, vil Hollywood gjøre det.<br /><br />Det største problemet jeg har med denne filmen er ikke selve filmen. Hollywood handler om å tjene penger, så hvis det er et marked for denne filmen så vil de forfølge den. Det er business. Men det som bekymrer meg mest er at folk aktivt vil gå ut på kino og betale penger for å se den! Jeg antar at det er det største argumentet i filmverdenen: Er filmkunst først og underholdning i andre rekke, eller er det omvendt? De eneste som kan bestemme det er publikum. Hvis du liker og er fascinert av gode filmer, hold deg unna denne kalkunen.
Typisk Troma-søppel, denne tøffe 80-tallsfilmen regnes som et av "høydepunktene" i Lloyd Kaufmans beryktede produksjonsstudio, sammen med "The Toxic Avenger" som ble utgitt ett år tidligere. «The Toxic Avenger» er langt overlegen spør du meg, men denne demente splatter-flicken er likevel utholdelig også; bare sørg for at du lar din fulle hjernekapasitet stå ved døren. Begivenhetene finner sted i Tromaville, en liten by som stolt hevder å være verdens giftige kjemiske hovedstad, og de lyver absolutt ikke. Sikkerhetsreglene i det lokale atomkraftverket er mildt sagt understandard (selv Homer Simpson var aldri så nonchalant) og giftig avfall siver gjennom til den nærliggende videregående skolen. Det første berusede offeret er den stereotype nerden, som begynner å sprute grønne ting ut av alle kroppshulene hans, men hans død antas å være en ulykke fordi han hadde ikke mindre enn TO mikrobølgeovner i huset sitt! Å, menneskeheten! Kort tid etter påvirker imidlertid atomlekkasjene også skolens ugressplantasje, og ting begynner virkelig å bli rotete. Etter å ha røyket en joint på en fest, produserer det søteste paret på skolen et gigantisk ormemonster som slår seg ned i kjelleren og lever av tenåringsavskum. «Class of Nuke 'em High» er skrekkfilmskaping av bunnen av fatet, med dialoger så dumme at de gjør vondt i ørene og sminkeeffekter som gir ordet smakløs en helt ny betydning. Hvis du liker å se ansikter som smelter bort, blir knust eller deler seg i to, er dette definitivt et must-see! I motsetning til nevnte «The Toxic Avenger», lider denne filmen av et par virkelig kjedelige og overlange øyeblikk hvor ingenting virkelig skjer, som for eksempel når Chrissy og Warren prøver å finne ut hva som er galt med hormonene deres. Den grove humoren er ikke like effektiv som i "Toxic Avenger", og skuespillerprestasjonene er utilgivelig amatøraktige. Fortsett bare hvis du er en ivrig Troma-fanatiker.
– Et nygift par flytter inn i hjemmet til mannens døde tidligere kone. Det er ikke lenge før den nye kona begynner å få følelsen av at noen ikke vil ha henne i huset. Hun ser hodeskaller rundt hele huset. Men når ektemannen etterforsker, finner han ingenting. Prøver noen å kjøre henne tilbake til asylet hun nylig ble skrevet ut fra? Eller prøver spøkelsen til den døde konen å få den nye kona ut av huset hennes? <br /><br />- Dette er første gang jeg har sett The Screaming Skull uten hjelp fra MST3K-mannskapet. Og, det vil etter all sannsynlighet være siste gang jeg ser det på denne måten. Kan du si kjedelig? Jeg snakker ikke vanlig kjedelig - jeg snakker om å se gress bli matt. Det er store deler av filmen hvor ingenting skjer. Skjermen kunne blitt blank og jeg ville fått like mye underholdning ut av det. Karakterene drøner av og til med de mest monotone samtalene man kan tenke seg. The Screaming Skull kan sannsynligvis markedsføres som en søvnhjelper.<br /><br />- Skuespillerne hjelper ikke så mye. De fleste av dem leverer replikker med overbevisningen som normalt er forbeholdt et skuespill på barneskolen. Jeg har ikke sett den opp, men jeg ville bli sjokkert over å finne ut at noen assosiert med denne filmen noen gang dukket opp i noe av filmatisk verdi. Jeg vil ikke engang gå inn på manuset skuespillerne får jobbe med. La oss bare si at karakterene får noen av de mest idiotiske replikkene som noen gang er uttalt på film.<br /><br />- Du har blitt advart! Enten unngå denne for enhver pris, eller i det minste oppsøk MST3K-versjonen.
****SPOILER ALERT**** Kjæresten min, noen venner og jeg leide denne filmen som en del av et maraton av virkelig dårlige filmer. Vi visste liksom hva vi gikk inn til. Men mangelen på plot, regi og spesialeffekter fikk oss faktisk til å håpe på en flott (eller farbar) kampscene mellom de to hovedpersonene... den dårlig gjengitte svømmekobraen og den supervoldelige gigantiske komodoen (som spiste folk som å øse is). krem)... vi får liksom dette til slutt, men måtte kuttes på grunn av muligens budsjett eller tidsbegrensninger? Den ene forløsende egenskapen er at den er latterlig dårlig, med mange fremtredende detaljer påpekt av andre lesere. Jeg anbefaler denne filmen hvis du liker å kutte løk for å få deg selv til å gråte.
Det er hyggelig å se slike som Oliver Stone, Brian DePalma, Al Pacino og til og med Michelle Pfiefer lage et monumentalt stykke filmisk søppel. Det er hyggelig å se folk så rike og "vellykkede" kaste bort tiden sin på en av tidenes mest forglemmelige, banale og patetiske stykker av filmskaping. Denne filmen representerer det verste i Hollywood.<br /><br />Hva er dette? Er den basert på en sann historie. Vel, de starter med noen grunnleggende nyheter og fakta som de leser fra USA i dag. Men så drar filmen til en eller annen fantasiverden og en "kubansk" flyktning som skal klare seg i den amerikanske narkotikasubkulturen; litt som Rocky på kokain. Er det en film om Cuba eller cubanere? For mitt liv tror jeg ikke det er en eneste cubaner i denne filmen. Aksentene er totalt falske, og scenen med Antonios mor ser ut som en plakat for midvest-amerikanske verdier. Hele scenen ser ut som noe fra Dick Van Dyke-showet. Handler denne filmen om Miami? Det ser mer ut som L.A. transponert i Florida. En palme er tross alt et palmetre. Er dette en romantisk roman. Forholdet mellom Pacino og Pfeiffer er så åpenbart fra starten, og det er ikke et snev av mulighet for at disse to karakterene noen gang kan bry seg om hverandre. Er dette en narkofilm? Vel, ingen problemer med besettelse eller avhengighet er engang nevnt. Oppførselen til skuespillerne etter en linje med cola er ikke noe annerledes enn om de hadde drukket vann. Skuespillet er riktignok forferdelig.<br /><br />La oss komme til resten. Musikken er ekkel og høres ut som latinsk heismusikk eller noe fra et Lawrence Welk-show. Jeg tror jeg hørte en polka? Kameraarbeidet er lurt med for mye bevegelse og langt flere kraner enn noen gang kunne vært effektivt. Det er klart at fotograferingsbudsjettet var for stort. Lyden blekes flere steder, og dialogen ser ut til å foregå på et lager. Skriften er forferdelig. Dette er en av de filmene manuset skriver selv. Du blir dratt fra den ene biten dialog til den neste, og hver skyver handlingen som en sekk med murstein.<br /><br />Så jeg skal spørre: Er dette i det hele tatt en film? Det kan være en dramaserie lappet sammen i to og en halv time. Men en dramaserie har i hvert fall et slags fokus. Kanskje er det bare en haug med dårlig spilte scener teipet sammen. Uansett hva det er, film eller ikke, er det en dritt.
Dette er ikke en helt dårlig film. Tomten (nytt hus bygget ved siden av ser ut til å være hjemsøkt) er ikke dårlig, stemningen er skummel nok, og skuespillet er greit. Det store problemet jeg hadde er at etter å ha blitt kjent med Lara Flynn Boyle (fra Twin Peaks og andre programmer), kunne jeg ikke komme over hvor annerledes hun ser ut med de tilsynelatende nye, store leppene. Jeg fortsatte å stirre på dem. De ser så malplasserte ut i ansiktet hennes! De får henne til å se helt annerledes ut (og ikke bedre).<br /><br />Mark-Paul Gosselaar, skuespilleren som spiller Kim, arkitekten som designer og øser hjertet og sjelen hans inn i huset, gjør en god jobb. Og Lara (som Col) er også ganske god (men de leppene!) som eier av nabohuset. Mannen hennes, Walker (Colin Ferguson) er passende tre. De forskjellige karakterene som bor i huset var også fine. Jeg likte spesielt Pie (Charlotte Sullivan) og mannen hennes, Buddy (Stephen Amell), de første som flyttet inn i huset. Forsøket på å involvere oss i den generelle nabolagsstemningen mislykkes, dessverre, ettersom de andre naboene ikke er spesielt sympatiske.<br /><br />Av en eller annen grunn klarte ikke regissøren å gjøre det "hjemsøkte" huset spesielt illevarslende. Andre filmer (som Amityville Horror, The Legend of Hell House) klarer å oppnå den skumle følelsen, men det skjer bare ikke her. Det nærmeste er når Col maler en skildring av huset.<br /><br />En annen ting som ikke fungerte for meg er plottvridningen som oppstår med Kim, arkitekten. Til å begynne med ser han ut til å være et offer for huset som de andre (det har sugd ham tørr av inspirasjon), men senere ser det ut til at han har slått seg sammen med det i ondskapen.<br /><br />Samlet sett er det ikke dårlig. film for skrekkfans hvis du kan fjerne øynene fra de store leppene!
Jeg sjekket denne filmen da den fortsatt hadde 6 stemmer og den sa 7,2 eller noe, men seriøst, dette er en fryktelig film. La oss bryte det ned. Det første du legger merke til med denne filmen er at den ble filmet på et håndholdt digitalkamera eid av en førsteårsstudent ved en community college. det neste du vil legge merke til er at skuespillerne alle er venner av nevnte førsteårsstudent (han møtte dem sannsynligvis på puben kvelden før. På tredjeplass på listen vil du legge merke til at den musikalske redigeringen er fryktelig, og de prøver å stappe mange sanger inn i denne filmen, med 30 sekunders intervaller... også all digital redigering gjøres på nevnte førsteårsstudents hjemme-PC... bruker sannsynligvis windows movie maker. Denne filmen var fryktelig... pretensiøs, hadde en unektelig dårlig manus, og skuespill som fulgte etter. Jeg vil ikke anbefale denne filmen til noen jeg kjenner, men jeg dømmer forfatteren og regissøren til å se denne filmen i en evighet.
Som andre plakater har kommentert var dette en veldig dårlig film (hold den barnevennlig) FX var lav klasse, de burde brukt $1 på en cola. Som det er typisk med disse D-filmene dør de fleste ofrene og etterlater et mysterium bortsett fra en heldig sjel og selvfølgelig hovedrollen. Håper pengene var verdt det for Boxleitner, virkelig et stort steg ned fra Babylon 5. Hyggelig å se hva som skjedde med Buck Rogers, men pokker dette var lavt selv for ham. ' Det var så ille, og på de eldre skuespillerne kunne du til og med se ut til å fortelle at de også syntes det var dårlig. Ikke se på.<br /><br />*****Advarsel Spoiler under****<br /><br />Denne tingen jaget ned alle den var etter, og likevel kom Boxlietner unna... at var ren BS. Og slutten? Hvordan i helvete endte barna opp med ham? Det var bare for mye dumhet.
Men selv karikaturer trenger en plausibel handlingslinje. Jeg antar at i 1934 ville en del av det publikummet for lenge siden nyte denne lunken farsen. Den eldes ikke godt. Det gir Nat Pendelton og Zasu Pitts erfarne og ekspertstøttespillere en sjanse til å få ledende roller. Pendelton, som er fremtredende i Thin Man-serien prøver sitt beste, men blir overmatchet av et vitsløst plot. Med bakteppet som et scenespill med gangstere, er det ikke akkurat originalt materiale. Filmens frelsende nåde er den alltid utmerkede Edward Everett Horton i en bortkastet forestilling. Men ikke kast bort tiden din på å se Everett i denne filmen. Jeg vil oppfordre alle til å se ham i hans innsats i Holiday, med Cary Grant og Katherine Hepburn. Samme epoke 1936, men mye bedre manus og historie. Bedre gags og unødvendig å si star power også.
Etter å ha blitt tvunget av barna mine til å se dette minst 10 ganger for hver av de siste 2 julene, føler jeg meg tilstrekkelig kvalifisert til å dømme denne versjonen av Dr. Seuss' klassiske historie, og vel... den er ikke særlig bra. For det første vil det være vanskelig for noen å følge en klassisk handling som Chuck Jones' animerte TV-spesial, men denne tolkningen er så tunghendt og polstret at den er positivt bedøvende. Jeg skal innrømme at det er en håndfull inspirerte gags, men totalt sett fremstår filmen som et kalkulert pengegrep, samtidig som den visstnok fordømmer kommersialiseringen av julen. Jim Carrey er typisk over toppen her, men det er helt i strid med karakteren til Grinchen. Som karakterisert av Boris Karloff, var han en langsom forbrenning; metodisk og lur. Det er ingen metode for Carreys galskap, og det er bare den mest åpenbare feilen som er gjort. Talentfulle skuespillere som Jeffrey Tambor og Christine Baranski er helt bortkastet her. Hvorfor, Universal, hvorfor? Jeg mener, jeg forstår at Tony Hopkins vil ta omtrent hvilken som helst rolle som tilbys (omtrent som hans landsmann Michael Caine), men denne må arkiveres under "Filmer som aldri burde blitt laget." Dette lover ikke godt for katten i hatten, en enda tynnere tome som Universal forbereder til denne julen. Jeg får følelsen av at jeg kommer til å gi den samme anbefalingen som jeg gjør med denne: hopp over den, og les enten boken eller se TV-spesialen. Dette er 2 timer du aldri, aldri kan komme tilbake.
Sannsynligvis en av de verste filmene som noen gang er laget, jeg prøver fortsatt å finne ut om det var ment å være morsomt, men jeg hadde det absolutt ikke gøy i det hele tatt. Kanskje filmen mistet noe under den engelsk-italienske oversettelsen, vet ikke, jeg savner garantert å se den igjen i originalversjon.<br /><br />Min pris for den 2/10, og jeg føler at jeg jeg er ganske sjenerøs (la oss si at 1 poeng er for Liv fordi hun er en fin babe, og det andre poenget er for de anstendige skuespillerne som ble fanget inn i en verdiløs, ubrukelig og patetisk film)<br /><br />Vær forsiktig<br /><br />Alex
For en ekkel kynisk film. Tilsynelatende skal denne triste unnskyldningen for et dramatisk urbant blikk på hva 20-åringer gjør mens de kryper gjennom rennesteinen av nattelivet i Sydney, på en eller annen måte være knyttet til målmarkedet. Laget av en eller annen industri, ingen og venner som tilsynelatende trodde de kunne flette sammen enhver slem oppførsel med en ung rollebesetning og helle den i multiplekser, EKSEMPEL MENNESKER mislyktes fortjent elendig på det australske billettkontoret. Den er så støtende i sine klisjéfylte skildringer av åpenbare og enkle mål at den ble fullstendig avvist av selve publikummet den var ment. Dårlig og grusom og uten forsøk på å tilby kvalitet eller resonans til det unge publikummet som kan ha blitt tiltrukket av markedsføringen eller castingen. EKSEMPEL MENNESKER kunne ha vært interessante eller til og med informative hvis de ikke ble sviktet av dets utnyttende syn på hva tenåringer vil se i en film'. Karakteren spilt av Ben Mendelsohn er spesielt støtende og Kylie Minogue er igjen bortkastet av dårlig materiale og talentløse filmskapere. Det er som om produsentene trodde tenåringer ville se noe stygt søppel og bare slengte sammen scener og karakterer som var grunne og sjel mindre. Vel, de var veldig feil. En minibudsjettfilm laget i 1983 kalt GOING DOWN fikk dette emnet rett og er en utmerket motgift mot denne giften.
En typisk gotisk dama (Rainbow Harvest som ser ut som en krysning mellom Winona Ryder i Beetlejuice og Boy George) kommer på lik linje med folk hun føler har gjort henne urett ved hjelp av et gammelt hjemsøkt speil som hun finner i det nye huset hun og moren hennes (skrekk). bærebjelken, Karen Black, den eneste eksternt gode tingen med denne parodien) kjøpe. Skuespillet er ganske latterlig dårlig (spesielt når Rainbow samhandler med det nevnte speilet) og det er ingen skrekk eller spenning å ha. Denne filmen ga på uforklarlig vis 3 oppfølgere, hver litt grusommere enn den forrige. Folk som leter etter et lignende tema, men langt overlegent filmatisk forsøk, vil være lurt å bare søke opp episoden av "Friday the 13th: the Series" der en nerdete jente finner et gammelt forbannet kompakt speil. Det gir flere frysninger på de snaue 40 minuttene enn hele denne franchisen har gitt på de fire filmene.<br /><br />Min karakter: D <br /><br />Eye Candy: Charlie Spradling gir den obligatoriske T&A
Jeg har aldri vært en stor fan av Almodovar, men generelt har jeg alltid funnet noe å glede meg over i filmene hans. Dessverre hadde jeg mer problemer med å finne noe å glede meg over i Broken Embraces enn jeg vanligvis ville trodd.<br /><br />Jeg synes den største fiaskoen i Broken Embraces er karakterene og mangelen på dybde de viser. Filmen er egentlig en kjærlighetshistorie, en som er tragisk, og en som ønsker å involvere seeren i historiene deres. Jeg fant dette problematisk fra begynnelsen.<br /><br />I åpningsscenen har vår 'helt' regissøren/manusforfatteren, Mateo, sex med en veldig attraktiv ung kvinne som han nettopp har møtt. Agenten hans kommer inn mens kvinnen forlegent drar.<br /><br />I åpningsscenen har vår "helt" regissøren/manusforfatteren, Mateo, sex med en veldig attraktiv ung kvinne som han nettopp har møtt. Agenten hans kommer inn og himler med øynene mens kvinnen forlegent går. Mateo babler noe om at han trenger å nyte livet som det eneste han har igjen. Etter å ha blitt blendet i en tragisk bilulykke som også drepte hans "sanne" kjærlighet Lena, spilt av Penelope Cruz, kan seeren gå inn for denne oppfatningen, bortsett fra at resten av filmen virkelig aldri illustrerer hvorfor Lena var hans livs kjærlighet eller noe annet. dybde til karakteren hans eller andre.<br /><br />Cruz spiller Lena elskerinnen til en industrimann ved navn Ernesto Martel. Fra begynnelsen er foreningen deres ganske patetisk, ettersom Martel griper sjalusien til Lena, og Lena unngår usikkerhet om å være alene ved å bo hos den mye eldre Martel. For å hoppe videre, finansierer Martel en film for Mateo slik at han kan følge med på stjernen i filmen, Lena. Naturligvis, uten noen bakhistorie, blir Lena og Mateo forelsket. Og i Almodovars verden er det virkelig så enkelt. Mateo, i åpningsscenen, har sex med en sexy ung kvinne, nå blir Mateo forelsket i Lena, senere blir det avslørt at han hadde en sønn med agenten sin etter kjærlighetsforholdet deres. Sønnen hennes reagerer på denne informasjonen med en latter og et "Å, vel." Igjen, ingen dybde, ingen forståelse for noen av disse karakterene, alt bare skjer. Fra begynnelsen av filmen til slutten fikk jeg ingen dybde av følelser fra Mateo. Han er flat, og opptrer ikke mye forskjellig fra scene til scene.<br /><br />Den ene scenen jeg likte var da filmprodusenten, Martel, ser på videoopptak som sønnen hans tok opp under dekke av gjør en dokumentar om Mateo. Det er et fint øyeblikk hvor Martel ser obsessivt på mens en leppelesing bekrefter hans verste frykt. Senere konfronterer Lena Martel mens han ser på opptakene og sier hennes del høyt som samsvarer med videoopptakene av leppene hennes mens hun snakker. Noen ganske strålende øyeblikk. Ganske konstruert, men likevel veldig fascinerende.<br /><br />Dessverre, for meg, gjorde resten av filmen meg ganske lei meg. Jeg kunne ikke bry meg om disse karakterene eller situasjonene deres, så ingen mengde smarthet fra Almodovars side kan veie opp for denne mangelen på dybde. Jeg tror at hvis du er en fan av arbeidet hans, vil du like denne filmen, men hvis du er som meg i mellom, så vil du finne at den mangler.
Denne filmen gir omtrent like mye mening som en 'Ozzie & Harriet'- eller en 'Father Knows Best'-episode. Et gammelt eksemplar av Reader's Digest (ca. 1962) ville gi mer innsikt i det moderne livet, eller forholdet mellom en far og en datter, enn denne rare sammenblandingen.<br /><br />Jeg ble overrasket over Diane Keaton. Det ser ut til at hun går i søvne gjennom filmen. (Med tanke på filmens tittel innser jeg at hennes var en birolle, men til og med Martin Short klarte en distinkt birolle.)<br /><br />Jeg kan forstå tiltrekningen av en imaginær verden skapt i en god romantisk komedie. Men denne filmen er prozac-versjonen av en imaginær verden. Jeg er redd for å tenke på at hvem som helst kan nyte det selv som ren fantasi.
En skuffende film.<br /><br />Historien etablerte hovedpersonen vår som Chrissy, et "ungt", ganske mutt individ som driver, ikke gjør mye. Faktisk gjør hun veldig lite for å flytte fortellingen, så det overrasket meg ikke å se fokuset skifte på slektningene hennes. Men det er synd, Chrissy virker som en interessant karakter.<br /><br />Historien var forutsigbar og føltes til tider ganske formulert. Så spørsmålet er nå, når skal vi se Campions, Jacksons og Tamahoris bryte land med overbevisende, filmisk fortalte historier som vil inspirere, i stedet for å underholde i to timer?<br /><br / >Teknisk sett en ekkel film.
Vampyrer vs. Zombies starter med den siste nyheten om at den uidentifiserte sykdommen som sprer seg over hele Amerika etterlater den lidende med morderiske og kannibalistiske tendenser... Travis Fontaine (C.S. Munro) og tenåringsdatteren Jenna (Bonny Giroux) hører på radio mens de kjører langs isolerte bakskogsveier for å prøve og unnslippe sykdommen når Travis kjører over en fyr som jeg antar er ment å være en zombie. Litt lenger nede i veien stopper han for å hjelpe Julia (Brinke Stevens) og tenåringsdatteren Carmilla (Maratama Carlson) som vinker i veikanten, på dette tidspunktet sitter det også en tredje tenåringsjente ved navn Tessa (Melanie Crystal). bak i Julias bil bundet og kneblet. For meg ville denne situasjonen virke rar, men Travis, som soldaten han er, tar det hele med ro og går med på å "ta" Carmilla fra hendene til Julia, og jeg vet faktisk ikke. Så, med en fullstendig fremmed, kjører Travis av gårde og forlater Julia og Tessa. Carmilla virker som en hyggelig jente, men hun viser seg å være en vampyr, og hun liker å bite folk og gjøre dem om til vampyrer, åh, og hun er delvis også litt lesbisk. Travis, Carmilla og Jenna fortsetter å reise mens en fyr som kaller seg The General (Peter Ruginis) som ser ut til å være en slags vampyrmorder og sannsynligvis har noe med det hele å gjøre, men filmen er så rotete at den egentlig ikke gjør det. saken og jeg vet virkelig ikke hvordan jeg skal fortsette denne handlingen, siden jeg får vondt i hodet bare jeg tenker på det...<br /><br />Medredigert, co-executive produsert, skrevet og regissert av ekstremt talentløse Vince D'Amato Vampires Vs. Zombies er en av de verste skrekkfilmene noensinne og derfor en av de verste filmene noensinne. Manuset til D'Amato var tilsynelatende basert på en klassisk historie med tittelen 'Carmilla' av Sheridan Le Fanu (han burde saksøke) og er et absolutt rot, hullene i handlingen og logikken er så store at du kan kjøre en tank gjennom dem! Hva er sykdommen som gjør folk til zombier? Hvorfor er Carmilla en vampyr? Hvem er Julia for henne? Hvem i helvete er generalen? Hva vil han? Hvor skal Travis og Jenna? Hvordan kan Travis kjøre over en mann og likevel ikke ha den minste bit av menneskelige følelser over seg? Hva er det med mentalavdelingen på slutten? Det er også noen forvirrende og unødvendige drømmesekvenser bare for å irritere seeren enda mer. Det er bare så mange ting galt med denne filmen, fortellingen gir ikke en blind bit av mening, konseptet er forferdelig og aldri ordentlig forklart, pluss at det er utrolig kjedelig. Jeg har ikke en positiv ting å si om Vampire Vs. Zombier, ikke én. Glem alle vampyrer som kjemper mot zombier fordi det bare ikke skjer, fortell meg igjen hvorfor denne filmen heter Vampires Vs. Zombier?<br /><br />Regissør D'Amato har servert en av de mest inkompetente, useriøse, dårlig laget, lite gjennomtenkte og uutholdelig smertefulle seeropplevelsene som noen gang er gjort. Vampyrer vs. Zombier har egentlig ingen forløsende egenskaper i det hele tatt, det er ikke ett eneste aspekt jeg kan prise. Goren ser virkelig falsk ut, det er noen blodflekker som ser ut som rødt vann, noen virkelig billige staking-effekter og et halvt anstendig klimaks der zombiene fester seg i Carmillas og Jennas tarmer, denne ganske blodige scenen er sannsynligvis den beste delen av hele elendig film, men den varer bare i et par minutter og veier på ingen måte opp for den andre turgid 85.<br /><br />Budsjettet på Vampyrer vs. Zombier må ha vært små, faktisk hadde de til og med et budsjett fordi det meste er satt på en vei i et par biler. Dette er en av de dårligste skrekkfilmene det har vært min ulykke å se, hele greia er bare tullete. Skuespillet er forutsigbart forferdelig, og jeg mener forferdelig.<br /><br />Det er ikke mye annet igjen å si, Vampires Vs. Zombies er lett en av de verste filmene som noen gang er laget. (V) ved siden av tittelen på IMDbs hovedside for Vampires Vs. Zoimbies indikerer at det gikk rett til video, vel det er altfor bra for denne haugen med dritt siden den fortjener å gå rett på nærmeste brann.
Tar disse gutta en datamaskin til å sparke ut de samme plottene om og om igjen, bare navnene, stedene og ansiktene endres for å forhindre fullstendig kjedsomhet. Hubby er kjekk og rik, men for opptatt til å ta hensyn til sin nydelige kone. En situasjon hun hele tiden prøver å bøte på. Venninnen/naboen hennes har det samme problemet, så de blir interessert i hverandres kjærester - gresset er alltid grønnere. Kast inn en sexy triksing som har design på alle og du får mye stripping og dipping og en salatskål med et uforståelig plot.<br /><br />Kroppens kvalitet er ganske høy her, selv om det ikke er mye i måten for "kontakt", selv simulert vises. God erotikk sent på kvelden hvis Jay Leno ikke får deg til å sove.
Jeg hadde faktisk ganske store forhåpninger til denne filmen, så jeg tok det som ble gitt med en klype salt og håpet på det beste. Omtrent 1/3 av veien gjennom filmen måtte jeg rett og slett gi opp, ganske enkelt filmen er en blanding av ting som skjer uten noen åpenbar grunn, og det hele er frakoblet. Jeg elsker filmer som får deg til å tenke, men denne filmen var bare en haug med ideer som ble samlet og aldri virkelig koblet sammen.<br /><br />Ikke tro at det er David Lynch-eier som noen vil ha deg til å tro, det er ikke i nærheten av det riket annet enn noen trippy visuals. Å si at det er kunstnerisk å skjule det faktum at det ikke er noen åpenbar handling eller historie, er bare en måte eller rettferdiggjør hvorfor du kastet bort de 1,5 timene i filmen. Skuespillet var bra, men det kan ikke redde mangel på historie. Jeg er enig i den ene kommentaren som er postet tidligere... "det er som å være i hodet til en annen... mens de er på narkotika," med andre ord, ingenting gir mening.
Jøss, som en homofil mann som bor i NYC kan jeg takknemlig si at jeg aldri har sett underlivet til Gay Culture som er skildret i denne filmen - og jeg er glad for det!!! Hvis denne filmen ble sendt på TV over hele USA, ville det vært en stor anti-homofil tilbakeslag, og jeg kan ikke si at jeg ville klandre dem. Menneskene i denne filmen representerer ikke den gjennomsnittlige homofile amerikaneren eller til og med den gjennomsnittlige Trandgender-amerikaneren, det de representerer er et rent og fullstendig mareritt. Inkluderingen av åpenbart mindreårige karakterer er forferdelig og de åpenbare rasistiske følelsene (anti-hvite) er åpenbare og foruroligende - samfunnet kan ikke klandres for folk som har valgt narkotika, arbeidsledighet og avvisning av utdanning fra filmens "besetning" - handlinger til disse menneskene er ikke handlinger av desperasjon, men snarere en avvisning av alt som ligner personlig ambisjon og en vilje til å gjøre noe ut av ens selv.
Hei! The Grudge 2! Hva skjer, mann? Jeg har en venn jeg vil at du skal møte. The Grudge 2 møter Johnny's Worst of 2006-liste. Johnny's Worst of 2006 list meet The Grudge 2.<br /><br />Hva skjer her? Jeg var under inntrykk av at dette skulle være en oppfølger til The Grudge snarere enn en nyinnspilling. Hvis det er tilfelle, hvorfor gjør det ikke annet enn å gjenoppta originalen? Denne flyteren føles ikke engang som en film. Det er bare et 90-minutters lydspor av den rare, forvirrende dama som lager den irriterende kvekkelyden.<br /><br />En lyd som jeg vil anbefale deg å ikke få meg i gang med. Det var litt skummelt første gang jeg hørte det, men jeg har hørt det omtrent 12 367 ganger siden 2004, så det har stort sett gått sin gang. Og det er gjort enda mer irriterende av de 20 personene i publikum som syntes det ville være morsomt å imitere lyden når det var et stille sted i filmen. Sukk.<br /><br />Folkens, DU ER IKKE MORO, SÅ BARE HOLD KJEFT! Jeg lover deg, HVER ENESTE GANG at en karakter gikk sakte gjennom et tomt rom (som er omtrent 97 % av filmen), ville noen i publikum starte den opp, "Uhhhhkkkkkkkuuuuuuhhhhhkkkkkk." Ja, jeg vet at det er en forferdelig måte å gjenskape lyden med bokstaver, men du skjønner kjernen. Så da ville en eller annen fyr blant publikum fnise, og for ikke å bli overgått, levere sin egen gjengivelse. Jeg var veldig nær ved å bare gå gjennom publikum og slå tilfeldige mennesker.<br /><br />Jeg sa at du ikke skulle få meg i gang.<br /><br />Det er absolutt ingenting jeg kan med The Grudge 2 anbefale. Det er ikke en eneste original skrekk eller idé i hele filmen. Det er ikke én minneverdig skuespillerprestasjon. Er du en fan av Sarah Michelle Gellar? Vel, nyt hennes to minutter med skjermtid og en linje med dialog. Er du en Amber Tamblyn-fan? Jeg håper du kan takle det faktum at hun ikke har gitt noe mer å gjøre enn å gå rundt og se ut som om hun lider av en nerve i klem. Kan du tro at historien (hvis du kan kalle den det) er enda verre enn The Grudge's? <br /><br />Originalen var i det minste ganske skummel og skilte med noen få effektive hoppescener. Jeg hoppet ikke en eneste gang under denne lametrositeten (ja, jeg fant på ordet, takle det). Det stemmer. Ikke en eneste gang. "Skremmene" er så produsert og de er så åpenlyst telegrafert at det absolutt ikke er noen sjokkverdi når "gotcha"-øyeblikket kommer. Å se denne filmen er som å spille et godt parti sjakk - du er alltid fire eller fem scener foran.<br /><br />Det er også noen rare scener som ikke gir noen mening. En som umiddelbart kommer til tankene er en scene der en jente drikker en liter melk og deretter begynner å skylle den tilbake i kannen. Ikke sant? Jeg sier HUH?!?! Publikum lo. Jeg ristet på hodet og sukket. Det var mye av det under filmen. Ler. Sukker. Hodet rister. Sovner (det gjorde jeg to ganger).<br /><br />Filmen gjør til og med et 1/5-hjertet forsøk på en plott-"twist". Wow. Det er så ille at jeg ikke tror vi skal verdsette det ved å merke det som en vri. Trodde de virkelig at noen ville bli overrasket over avsløringen av hvem som gjemte seg under hettegenseren? Vennligst. Det var like sjokkerende som Elton John kom ut av skapet.<br /><br />Og selvfølgelig går slutten hele den ikke-lukkende "se, vi kan ha en annen oppfølger"-rute. Så snart kredittene rullet buet publikum. Mine følelser akkurat. Hadde publikum betalt penger for denne tøffe burgeren, ville ting mest sannsynlig blitt voldelig, og jeg ville gjerne ha ledet anklagen.<br /><br />Vi lærte fra The Grudge at det er en japansk tro på at når noen dør i et kraftig grep av raseri, så blir en forbannelse etterlatt. På samme måte som en Ben Affleck-film, er det en "flekk" som for alltid blir en del av stedet der dødsfallet skjedde. Vel, i The Grudge 2 får vi vite at når en skrekkfilm dekker budsjettet i løpet av åpningshelgen, vil oppfølgeren bli forhastet, og oftere enn ikke vil den være så ille som dette og etterlate en flekk på ethvert teater der filmserier.<br /><br />GJENNOMGANG <br /><br />Hvis du er en total tøs og aldri har sett The Grudge, kan dette gi noen billige skrekk. Men jeg anbefaler på det sterkeste å spare pengene dine, ellers er det en god sjanse for at du blir den som går ut av teatret med nag.
En bortkastet innsats. På overflaten er det en typisk katastrofefilm: vi er involvert i livene til noen få mennesker som blir fanget opp i den store begivenheten. Imidlertid er manuset så forferdelig, og det er så mye forklaring av karakterenes bakgrunn i dialogen at vi føler at vi blir behandlet som idioter. Selv Sesame Street forklarte ikke opprinnelsen til Mr Snuffleupagus eller hvordan Mr Hooper døde: vi kan finne ut av det. Noen mente at å skrive «Enron» inn i manuset ville gi det valuta når man diskuterer kraftselskaper. Skuespillet er stort sett intetsigende, med unntak av de eldre utøverne (Randy Quaid, Brian Dennehy), og etter den første timen kunne jeg ikke bry meg mindre om hvem stormene tok ut.<br /><br /> Men kanskje er det spesialeffekter å se på. Dessverre, nei. Selv på et 20 år gammelt TV-apparat kunne jeg se en traktor og tilhenger var datagenerert dårlig. Kanskje det er budsjettbegrensninger, så jeg kan tilgi det. Opptak av et fly som forsøkte å lande så ganske ekte ut, men jeg fortalte meg selv at jeg hadde sett det før. Dette nettstedet bekrefter det: det var fra en tidligere film, Nowhere to Land.<br /><br />Så oppsummert er de eneste gode bitene fra en annen film, og når du ser de beste actionsekvensene komprimert til en 30- andre nettverkskampanje, det får kategori 6 til å se ganske bra ut. Mitt råd: stol på nettverket ditt for å gjøre noen gode 30-sekunders klipp, se dem og spar deg selv for to netter.
Utallige historiske og kulturelle feil 0/10<br /><br />(1) En jødisk fyr ved navn OMAR!!! Hahahaha (2) Strålende detektiv ble tatt ut av den minst intelligente fyren i filmen! (3) Jødiske selvmordsbombere!! Det var morsomt. (4) Hitler og hans beste våpen dro for å se en film i sentrum av Paris!!! Med to vakter ved døren. !! skyt meg. (5) Brad Pitt overdrev og det var smertefullt å se ham. (6) Mr. QT skriver om historien, "Hitler ble drept i et teater virkelig!" det morsomme med dette er at folk "og jeg mener dumme mennesker" faktisk vil tro på dette plottet. <br /><br />Og til slutt kan noen fortelle meg hvordan denne filmen kom til de 250 beste filmene gjennom tidene!!! Skam skam skam, lurer fortsatt på hvordan noen kan like denne filmen.
Kommer denne hjertevarme historien om håp. Håper du aldri trenger å tåle noe så forferdelig igjen. *hoste* Razzie-prisen *hoste*<br /><br />Jeg mislikte denne filmen fordi den var lite morsom, forutsigbar og sinnssyk. Mens jeg så på, følte jeg at jeg var i et psykologieksperiment for å finne ut hvor lave filmstandarder kunne bli før folk klaget. Da jeg ba om pengene mine tilbake på slutten av filmen, ble jeg informert om at fordi jeg så hele greia, hadde jeg ikke rett til refusjon. Jeg ble fortalt av assisterende manager at flere personer hadde klaget og fått refusjon allerede.<br /><br />Filmsammendraget er ganske grunnleggende. Dvergtyven stjeler en diamant og poserer som en baby for å unngå politiet. Under denne smarte omrisset ligger imidlertid et repertoar av originale, friske og morsomme sketsjer. Eller ikke.<br /><br />Spør deg selv følgende: Liker du å se folk bli truffet av panner? Liker du fisevitser? Liker du å se dverger posere som babyer truet med et termometer i anus? Liker du slitne rasevitser? Tror du babyer sier "goo goo goo goo goo gaa gaa"? Sikler du?<br /><br />Hvis du svarte "ja" på noen av de ovennevnte, er denne filmen definitivt for deg. Selv om den noen steder har blitt omtalt som 'The Worst Movie of the Decade', er det sannsynligvis en eller to filmer som er verre ... et sted. Jeg kan ikke si det sikkert. Jeg ga denne filmen 2 stjerner fordi vi alle vet at en anmeldelse med bare én stjerne vil indikere skjevhet fra anmelderens side, og da ville anmeldelsen ikke bli tatt seriøst. <br /><br />Denne komedien er ment for et mindre intelligent publikum, og jeg kan ikke med god samvittighet anbefale den til noen. Spar pengene dine til noe morsomt.<br /><br />Respekt
Dette er en forferdelig nyinnspilling av den franske filmen Ma Vie en Rose (http://imdb.com/title/tt0119590/). Det eneste scenariet jeg kan forestille meg der noen (Sinise?! Bates?! Butler?! Hva tenkte de!?!) gikk med på å bli assosiert med det, er MacLaine som ser originalen, blir med rette imponert og verver en venn (med ingen skrivepoeng -- eller talent -- til hans navn) for å oversette temaene for amerikanske publikum - som de begge var enige om er dumme, dumme, dumme. Så vervet hun andre venner til å melde seg på, og de gjorde det som venner -- absolutt ikke på grunn av dette patetisk konstruerte, alt-unntatt-kjøkkenvask-manuset.<br /><br />Jeg er ikke det. en knekastende fan av fransk film, men Ma Vie en Rose er en subtil, gjennomtenkt og tankevekkende behandling av sensitive kulturelle spørsmål. Jeg ville elske å se den få bredere eksponering blant engelsktalende publikum – og hvis det betyr en amerikansk nyinnspilling, så får det være. Men puh-leeze! litt respekt for problemene OG intelligensen til publikum - og bedre regi for skuespillerne, som ikke klarte å bestemme seg for om de jobbet for Tennessee Williams eller Jerry Lewis!
Jeg har lest noen av kommentarene om denne filmen og kan bare anta at noen mennesker lett blir underholdt. Denne filmen er ingenting. Den er så dårlig skrevet, regissert og spilt at den knapt gjør inntrykk. Karakterene snakker i klisjefylt dialog og situasjonene er helt usannsynlige. Selv om det kan gjøre dette campy og morsomt, gjør det ikke det fordi alt er så livløst at filmen blir kjedelig. Det er som om Lee Rose bestemte seg for å skrive et drama om en kvinne som sliter med sin seksualitet, men så fikk hun enten ikke lov av studioledere til å gi historien litt naturtro gusto eller så hadde hun ikke cojones. Denne filmen kan gå i leksikonet som standard-utgaven av dårlig Lifetime TV-film.
Jeg var statist på denne filmen, i delen som ble skutt på flyplassen i løpet av de første 15 minuttene eller så; Jeg var en av de flyktende (for det meste meksikanske) bangladeshiske flyktninger som løp over rullebanene på Ryan Field i Tucson. På et tidspunkt, mens vi sto rundt i turbanene våre mens vi ventet på et nytt skudd, snudde en av mine statister seg til meg og spurte meg hva flyttingen skulle handle om. Jeg fortalte ham at det skulle bli en nyinnspilling av Lost Horizons, bare som en musikal. Det ble en lang pause, så svarte han: "Mann, denne filmen kommer til å suge". Ganske klar over ham, tenkte jeg. Jeg hadde en god tid og tjente litt penger, men selv med noen interessante personlige minner knyttet til denne filmen kan jeg ikke sitte gjennom hele greia. <br /><br />Hvis du noen gang har sett filmen "The Swarm", kan du stort sett få ideen. Du får se mange kjente og talentfulle mennesker kastet bort på en idé som på forsiden bare er DÅRLIG. Tanken så ut til å være at hvis du kaster nok penger på en film og ansetter nok store navn, så er det ikke nødvendig med en god historie og god forfatterskap. Bare vri på den store sveiven, og ut kommer produktet. Det er bare ikke verdt å se.
Det eneste som er bra med denne umorsomme drecket er at jeg ikke trengte å betale for den. Jeg så den gratis på college. Og hvis en collegestudent ikke finner humor i noe som var gratis, er det håpløst.<br /><br />Foreldet skuespill og dårlige vitser kan ikke maskeres av en utmerket, men likevel forvirrende scenografi (som går ut av veien å markedsføre Volkswagen Beetles). Jeg vet ikke hva Michaels Myers gjorde i denne filmen, men jeg har aldri sett noe mer deprimerende. Dette var ikke noe mer enn en åpenbar innsats for å utnytte den tidligere suksessen til Grinchen (som har sine motstandere, men jeg likte den veldig godt). Det er vanskelig å ikke sitte gjennom denne fiaskoen og lure på hvilke bedre prosjekter som ble sendt over for å finansiere den.<br /><br />Vil du ha en morsom Seuss-tilpasning? Gå med Grinchen.
Steven Seagal er tilbake! Her med sin tredje film utgitt i år. Som en engangsfan som har blitt stadig mer misfornøyd, kan jeg selvfølgelig si at det ikke kommer som noen overraskelse at dette er ganske halt. For det første skapte filmen overskrifter på grunn av tilsynelatende problemer i produksjonen på grunn av Seagal. Han dukket opp sent på settet, endret manus, mannskap osv. og forårsaket generelt problemer for regissøren Don E Faun Leroy (hans mangel på talent er problemer nok!). Dette skjer også i deres andre samarbeid, den kommende leiesoldaten som lover å bli like ille som dette søppelet. Dette markerer også et stort vendepunkt i Seagals karriere fordi denne filmen er den første av hans filmer som virkelig graver frem arkivopptakene. Det var litt i Ticker, men denne filmen tar kjeksen. De låner biter fra The Order (A Van Damme-film, Seagals største rival i DTV-filmer!) No Code Of Conduct, Undisputed, og også en hel actionsekvens fra den lite kjente Peter Weller med kjøretøyet Top Of The World i hovedrollen. Interessant nok er biljakten stjålet fra Wellers epos, laget for nesten 10 år siden og ironisk nok sannsynligvis billigere enn dette søppelet, faktisk den desidert beste actionscenen i filmen. Jeg ble sjokkert nok da Dolph Lundgren hadde et kort opphold i aksjevideoverdenen, som han heldigvis har rømt fra. Seagal er imidlertid lederen av DTV-actionmarkedet for tiden, med Van Damme og Snipes hans viktigste rivaler. Seagal klarer fortsatt å selge filmer og for mitt liv vet jeg ikke hvordan. Fansen må sikkert bli lei av dette forferdelige, og lengter etter en retur til slike som Above The Law. Historien her er helt lam. Faktisk har filmen så mange plotthull at den ikke bare kan tenkes på. For eksempel på slutten av en film er det en liten jente som Seagal tilsynelatende kjenner på et barnehjem som han gir et kjede til. Hvorfor vet jeg ikke, men vi ser henne aldri i resten av filmen, eller hører henne nevnt. Seagal har en kjæreste i denne filmen som i begynnelsen av filmen er sammen med en synsk og hun blir hjemsøkt av visjoner, som på slutten av filmen aldri blir forklart og ikke betyr noe. Filmen er så latterlig limt sammen av en serie meningsløse pap at den blir hodepinefremkallende.. Dette er Seagals desidert dummeste film! Seagal selv er like tre som alltid, men det er hans ære at han ikke blir dubbet i denne så vidt jeg kunne forstå. Seagal føler imidlertid behovet for å snakke som om han er en gangsta-rapper, noe som får meg til å lengte etter dagene han ville ha på seg sin Brooklyn/italiensk-amerikanske aksent, i sine klassiske tidlige filmer. Han har også en smertelig umorsom dobbeltakt med Treach, som jeg antar er en rapper. Det er morsomt hvordan produsenter synes å tro at kombinasjonen av Seagal, pluss hip-hop-stjerne ser ut til å fungere, fordi teamet hans med DMX i Exit Wounds var hans mest suksessrike film siden Under Siege. Men hvis ingen har hørt om rapperen, vil det tydeligvis ikke fungere. Dette er imidlertid en actionfilm, så handlingen i seg selv må bedømmes. Dessverre er handlingen som ikke kom fra NU Image back-katalogen strengt tatt rutinemessig. Det er noen få små kampscener med noen klassiske Seagal-aikido, men når 90 % utføres av stuntdobbelen hans, som virkelig har en streng trening i denne filmen, imponerer det ikke mye. Det er også noen standard våpenkamper som egentlig bare har noen hyggelige voldelige og blodige squibbage for seg. Alt i alt er dette en smertelig kjedelig opplevelse, og nok en gang står jeg igjen med den samme dommen: Seagal har mistet den! Jeg fortsetter å stille det år gamle spørsmålet nå, "hvorfor ser folk fortsatt på filmene hans?" Det er alt veldig bra som et spørsmål, men den triste jævelen jeg er, fortsetter å se filmene hans i det villrede håpet om at han kan gjøre noe bra igjen. Sjansene er små, i motsetning til Seagals stadig voksende midjelinje. *1/2
Jada, jeg liker korte tegneserier, men jeg likte ikke denne. Naturligvis vil barna elske det. Men igjen, jeg er ikke et barn lenger (selv om jeg fortsatt anser meg selv som ung).<br /><br />Jeg vil ikke fortelle deg noe om historien, av den enkle grunnen er det ingen historie. Hvordan er det mulig at denne tegneseriedragen ble nominert til en Oscar?! Vel... Jeg antar at det er fordi folk på 30-tallet var mer fornøyd med ikke mye enn nå. I nåtiden der vi lever, må alt skje raskt. Se på filmene i dag, og du vil komme til samme konklusjon: vi lever i et samfunn som ikke tillater menn å være trege. Det er virkelig synd. Jeg skulle ønske jeg levde på 30-tallet, for det virker så fredelig. Men hver gang har hatt sine opp- og nedturer, antar jeg...<br /><br />For å konkludere: Hvis du liker musikk (og frosker), må du se denne tegneserien. Ellers, ikke søl tiden din på det.
du vil sannsynligvis bli sårt skuffet over denne oppfølgeren som ikke er en oppfølger.AWIL er en klassiker.men denne filmen er omtrent så langt fra å være en klassiker som du kan komme.for en spøk.spesialeffekter som ikke er veldig spesielle,forferdelig dialog ,ikke-skuespill.og et latterlig latterlig subplot raskt og lite overbevisende (for ikke å nevne flyktig) ansatt med omtrent en tredjedel av filmen venstre. nevnte jeg at historien er mindre enn halt. Det er ingen måte at dette skulle være en seriøs skrekkfilm, men det er for dumt å være morsom på noen god måte. vurderingen den har for øyeblikket (4.8/10) er for sjenerøs hvis du spør meg.min vurdering for An American Werewolf in Paris:a 3,5/10
Hvorfor fortsetter kreftene å kaste Jennifer Lopez i utrolige roller? Hun var utmerket i Selena, og ganske god i Money Train, som begge kastet henne i roller der hun i utgangspunktet kunne være seg selv. Roller som dette trekker imidlertid grensen. Jeg kunne aldri sett Lopez som en FBI-agent (se Out of Sight for den umerkelige ytelsen), men som en psykoterapeut? Gi meg en pause!<br /><br />I utgangspunktet spiller Lopez den nevnte psykoterapeuten, som er involvert i virtual reality-eksperimenter der hun går inn i hodet til pasientene sine for å hjelpe dem med å løse problemene deres. Når hun kommer inn i sinnet til en seriemorder i koma for å redde et av ofrene hans, bryter hun alle reglene for å prøve å knekke galskapen i hans indre sinn.<br /><br />Lopez' skuespill her er vanligvis under gjennomsnittet. Jeg kommer ikke over det høye knirket av stemmen hun har. Hun er ingen Julia Roberts, men likevel fremstår hun på skjermen som om hun tror at hun er på samme spillefelt. Vel, hun er ikke engang på samme stadion. Jada, hun er en veldig sexy dame; men det kommer ikke til å bære en film, og det bærer absolutt ikke denne. Med noen andre rollebesetning i rollen hennes for denne filmen ville det vært utmerket, spesielt hvis den ble rollebesatt med noen som kunne gi mer troverdighet til karakteren.<br /><br />Når det er sagt, er denne filmen visuelt fantastisk . Fargene er fantastiske, og historien er ikke halvdårlig på en B-film måte. Lyden her er også fantastisk. Denne filmen får noen poeng for den ganske originale historien, og viktige poeng for hvordan den ser ut og høres ut. Dessverre bringer skuespillet og den dårlige rollebesetningen det ned noen hakk.<br /><br />Min vurdering: 6/10
Alt denne filmen forsøkte å gjøre er gjort bedre – og suverent i «Run Lola Run». The Red Haired Hip Cutie, den kritiske fristen(e), The Lover in jeopardy og "Crime Pays-Sometimes"-meldingen. MEN, i motsetning til "Lola", er det bare ikke troverdig eller godt satt sammen. Det er en anstrengt knock off som kanskje hadde fungert for meg hvis jeg hadde sett den før "Lola" - men den blekner i sammenligning. Ja! Falling Beetle var fin! Men det var omtrent den eneste overraskelsen i filmen. Gjør deg selv en tjeneste og se Real McCoy - (Og den EKTE hippe Red Head!) - i Run Lola Run!
Denne filmen starter lovende nok, men den blir litt for kronglete og fanget opp i sin stilistiske sjarm. Scenografien, kostymene og musikken var fantastisk - så nær perfekt som man kan komme. Men jo mer jeg kom inn i filmen, jo mer følte jeg at all denne innsatsen var for regissørens underholdning, ikke publikum. Selv om jeg elsket å se på den, med unntak av noen få korte musikalske scener, kan jeg ikke si at jeg likte den. Regissøren viser enorm fantasi, men hvis han hadde det gøy med denne filmen, klarte han ikke å dele det med publikum, eller i det minste med meg. Jeg fikk ikke en følelse av innfall og jeg ble ikke sugd inn i dette universet.<br /><br />En stor årsak til dette var (overraskende) Zhang Ziyi. Du kan se at hun prøver veldig hardt, men hun ser ut til å ha blitt så feilkastet at hun nesten blir amatøraktig. Hun er en dyktig skuespiller, men hun har sine begrensninger. Jeg har lagt merke til i skuespillet hennes at hun ennå ikke har reagert på sine medspillere, en feil som skaper et tomrom av kjemi. Språkbarrieren i denne filmen ser ut til å bare ha forverret saken. Hun og Odagiri oppfører seg som om de er på separate planeter. Hun er heller ikke en veldig god sanger, noe som fikk meg til å krype hver gang hun sang, men heldigvis var det ikke så mange scener av det. Odagiri var OK, men gjør ikke mye inntrykk.<br /><br />Jeg brydde meg ikke engang om karakterene hver for seg. Det er virkelig en sår mangel på karakterisering. Den eneste grunnen til å bry seg om dem ser ut til å være at de er pene kongelige. Uten den overbevisende kjærlighetshistorien i sentrum av filmen er det imidlertid vanskelig å bry seg om hva som skjer. Filmen tar også omveier inn i mindre scener som ikke tilførte noe til historien og som faktisk var distraherende. Jeg måtte spole tilbake fordi etter å ha gått inn i et subplot kunne jeg ikke huske hva pokker de vi gjør i hovedhistorien. Det var også scener der det var vanskelig å si hva handlingen som skjedde var fordi den var så stilisert.<br /><br />For det meste er jeg bare skuffet fordi jeg virkelig liker konseptet bak dette, og det er mange ting jeg liker. Musikken og dansekoreografien er virkelig flott. Biforestillingene er jevnt over utmerket, fantastiske både når det gjelder skuespill og sang. Det er bare synd at hovedrolleinnehaverne var så intetsigende.
I stedet for lange dansesekvenser og nærbilder av karakterene som fikk filmen til å trekke ut - filmen hadde vært bedre tjent med å forklare karakterenes historie og motivasjon.<br /><br />Marginaliseringen av Nubo, ministeren, tante, mor - og fordummingen av den dynamiske og VIKTIGE rivaliseringen mellom hatsumo og mameha og hatsumo og sayuri gjorde at filmen manglet noen reell dybde. Hvis du ikke hadde lest boken, ville du ikke helt forstått hvorfor Sayuri elsket styrelederen og hvorfor Mameha i det hele tatt ble hennes mentor.<br /><br />Visuelt var filmen fantastisk - og alle skuespillerne gjorde det best med C rate manus de fikk, men det var alt som var bra med denne filmen.
Klaustrofobiske kameravinkler som ikke hjelper filmen: For lange ansiktsbilder der du mesteparten av tiden får følelsen av at den nedre halvdelen av filmen mangler (at skjermen er kuttet av), fordi det ser ut til å være viktige handlinger i gang på, men du kan ikke se dem. Det er uansett allerede for mye forvirring i filmen, så disse visningsvinklene gjør det verre og bidrar ikke til kunstferdige bilder. <br /><br />Jeg liker kunstferdige filmer og ukonvensjonelt kameraarbeid. Jeg kan håndtere dype og langsomme filmer. Men denne prøver for hardt å være noe kunstferdig og mislykkes etter min mening smertelig.<br /><br />Ingenting å feste seg til, til noen av karakterene, fordi de ikke er godt nok utarbeidet. For å trene karakterer trengs det mer enn bare minutter lange ansiktsbilder, i det minste med dette settet med manus+regissør+skuespillere.<br /><br />Jeg lurer på om noe av det ikke så gode skuespillet skyldes manuset og regissør eller på grunn av skuespillerne. <br /><br />Jeg kommer garantert til å holde meg unna filmer både skrevet og regissert av Le You i fremtiden. <br /><br />For en irriterende film selv for noen som ville vært interessert i den delen av historien, og for noen som tilbrakte tid i Shanghai.
'Leatherheads' prøver så hardt. Prøver å være lettsinnet. Prøver å være en komedie. Prøver å være et kjærlighetsforhold. La oss se, det prøver å være en "His Girl Friday" ved hjelp av "The Sting" ved hjelp av "It Happened One Night" ved hjelp av et dusin sportsfilmer. Dessverre, det går ikke an å prøve, og filmen er like fuktig som det forrige spillets felt.<br /><br />En fan av filmer ville se den store kampscenen i speakeasyen mellom Duluth Bulldogs og noen soldater og innse at kampene som John Ford iscenesatte med en slik stil og innlevelse og humor i filmer som 'The Quiet Man' eller 'Donovan's Reef' eller 'The Searchers' kan ha virket enkle å gjøre, men åpenbart ikke er det. Jeg vil vedde på at George Clooney trodde det også ville være enkelt å kanalisere John Ford. Hvor vanskelig kan det være: maskulinitet løper amok, slag, flasker knust over hodene, en uforstyrlig pianospiller ... bare legg den opp der på skjermen med litt happening musikk. Beklager. Det kreves en mester for å få kampscener til å flyte.<br /><br />Filmer er ikke ønsket å eksistere. Humor er vanskelig. Romantikk er vanskelig. Slapstick en tapt kunst.<br /><br />Jeg leste en gang at du aldri ville sitte for nærme en ballettforestilling. Noe med å ikke ville prikke den fantastiske boblen i forestillingen ved å høre dunkene fra dansernes føtter eller knurringen fra heisene. Denne filmen er sånn...alle anstrengte og gode intensjoner, kjekke skuespillere, fine sett, men den dunker gjennom skrittene i stedet for å galoppere som den originale Galloping Ghost, Red Grange, som filmen er løst basert på.
Denne episoden hadde potensiale. Grunnpremisset for en kvinne som bor ved siden av en tom leilighet (men en telefon som ringer konstant) er noe interessant. Og når hun utforsker støyen, er det ekte spenning og frykt. Men dum manusskriving ødelegger ethvert løfte episoden hadde.<br /><br />For det første innrømmer kvinnen lett å ha sett ting som ville få de fleste av oss til å løpe i den andre retningen (f.eks. «Det er morsomt at døren smalt) lukket selv om det ikke er vind;» «Denne døren har alvorlige skader som ikke var her for et minutt siden;» «Døren åpnet seg av seg selv, uten at jeg rørte den;» osv.). Gitt disse overnaturlige fenomenene, pluss det faktum at en kvinne begikk selvmord i rommet, ville hun ikke tatt noen forholdsregler før hun gikk inn i det? Kanskje hun kunne undersøke det i løpet av dagen. Eller kanskje hun kan undersøke leiligheten med noen andre. Eller kanskje hun kunne SLÅ PÅ LYSET!!! Mens hun er i den hjemsøkte leiligheten, bestemmer hun seg for å foreta mange telefonsamtaler til operatøren og kommer i en krangel om hvem som har makten til å koble fra telefonen, og så begynner de å diskutere detaljene rundt selvmordet. KOPLE BARE UT TELEFONEN! Telefonselskapet trenger ikke være involvert. Gå bort til telefonen og koble den fra. Etuiet lukket.<br /><br />Til slutt var det bare komisk å vise telefonen løpe over gulvet som om den er i live. Hvis regissøren ønsket at kvinnen skulle bli kvalt av telefonkortet, kunne han ha gjort det på en måte som ikke så tegneserieaktig ut. Brave Little Toaster noen?
Jeg hadde store forhåpninger til denne filmen. Jeg syntes premisset var interessant. Jeg holdt meg gjennom det, selv om jeg syntes skuespillet, bortsett fra Helena Bonham Carter, var umerkelig. Jeg håpet hele tiden at tiden jeg brukte, ville betale seg, men til slutt lurte jeg på hvorfor de i det hele tatt gidder å lage denne tingen. Kanskje i George Orwells versjon er det et budskap som er verdt å formidle. Hvis denne filmen utrettet noe, har den inspirert meg til å lese Orwells klassiker. Jeg synes det er vanskelig å tro at historien hans kan være like skuffende som denne tilpasningen. Hvis filmskaperens budskap er «det verdslige livet er verdt å leve», ja da har de lykkes. Jeg vil ikke anbefale denne filmen til noen; 101 minutter av livet mitt bortkastet.
G&M startet et merkelig par nede i Man About the House og fortsatte med å underholde nasjonen i sin egen sitcom.<br /><br />Hva var den typiske småskala personlige sjarmen til parets kjemi på den lille skjermen, G&Ms overgang til storskjerm var like forferdelig som genuis's Morcombe og Wise, og utallige fine TV-serier.<br /><br />Umorsomt. Utilfredsstillende og med en syk Yootha Joyce som døde før filmen ble utgitt.
denne filmen er forferdelig. Karakterene er helt utrolige, og vilt inkonsekvente. Plottet er forferdelig, og noen av klasseromsscenene er grusomme og skaper en ubehagelig visning.<br /><br />Faktisk ville kvaliteten på manuset og karakteriseringen tyde på at denne filmen ble skrevet av elever på videregående skole. den fullstendige mangelen på troverdighet til skolemiljøet skulle tilsi at faktisk forfatterne sannsynligvis aldri gikk på videregående skole. Skuespillet var i de fleste tilfeller også svakt, selv om mye av dette skyldtes dårlig manus og plot, er jeg ikke sikker på at noen skuespillere kunne ha gjort denne filmen severdig.<br /><br />når det er sagt lyden sporet var OK, og kinematografien var fin stedvis (selv om redigeringen var dårlig).
Jeg er takknemlig for én ting og bare én ting - at denne kvinnen nå vil være tusenvis av mil unna på et helt annet kontinent!!! Jaja!!! Dette programmet oppsummerte perfekt hvor besatt Victoria Beckham har blitt av å hore seg selv og familien ut til media i navnet til selvpromotering og "Brand f*cking Beckham".<br /><br />For noen år siden pleide å likte «Posh and Becks», jeg beundrer fortsatt Davids talent, men jeg har ingen respekt for ham lenger. Hvordan kan du respektere noen som har sin kones hånd dyttet opp baksiden og jobber med ham som en marionett.<br /><br />Det var tydelig at hånden til Victoria var over hele Beckhams for tidlige avgang fra Manchester United, og nå har det samme skjedd skjedde i Real Madrid. Jeg håper Beckham kan leve med det faktum at selv om han kanskje tjener squillions av pund - har han solgt sjelen sin for den amerikanske dollaren og vil avslutte dagene med å spille for et lag som ville slite med å få opprykk fra divisjon én i England (no offensive America) - men på Baseball og Basketball regjerer du - fotball gjør du ikke!) <br /><br />I alle fall - jeg avviker. Det er mange år siden jeg har sett en så overdreven, fullstendig falsk forestilling fra "Posh" - denne ble bare toppet under hennes grusomme opptredener på den røde løperen etter Rebecca Loos 'debakel', da i stedet for å kaste alt *p på David han fortjente, hun klamret seg desperat fast i armen hans og prøvde å redde million-pund-pengene hennes ekteskap har blitt.<br /><br />Hele denne PR-stunt var patetisk. Hvorfor kan hun ikke bare gå dit stille, støtte mannen sin gjennom den største feilen i hans profesjonelle karriere og holde hodet nede? Når ble hun så full av selvbetydning at hun synes flyttingen til Amerika burde være omhyllet av denne enorme fanfaren? <br /><br />Jeg så forresten David Beckham-dokumentaren i går kveld. Han har i det minste beholdt et snev av nåde og ydmykhet. To ting kona hans kunne gjøre med å lære.<br /><br />En ting til Victoria - du klager over at du stadig blir jaget av pappaene. Lite hint - slutt å tipse dem om hvor du befinner deg din dumme kvinne.<br /><br />Lykke til Amerika!!
Her er en annen lavkvalitetsfilm fra "Disney"-selskapet. Det er ikke lenger Disney-ånd. Historien er kjedelig. Alle følelser er falske. Den er ikke søt eller rørende. Disney-selskapet var på en tid et slags magisk selskap som ga barn drømmer. Nå handler det om å tjene penger. Skam dem som utnytter Disney-navnet til deres personlige fordel. Det er et imperiums fall. Og forresten, Pixar er IKKE Disney!
Som en stor beundrer av Marlene Dietrich, måtte jeg (endelig) se dette veldig, veldig kjedelige bildet. Det er frøken Dietrichs første fargefilm, og verdens vakreste blonde er en rødhåret! Dårlig start. Historien er en enorm kjedelig, som involverer et emne som i seg selv kjeder meg stiv: religiøs skyldfølelse. (Hvem trenger det???) Det er nok å si, kanskje, at av alle Dietrichs filmer (og jeg har sett de fleste, inkludert "Pittsburgh") er dette den eneste der selv hennes opptreden knapt er verdt å se. Fargefotograferingen er OK (dette er en veldig tidlig Technicolor-utgivelse), men uten hensikt. Latterlig casting: C. Aubrey Smith, Basil Rathbone (nok sagt?). Det eneste av interesse i det hele tatt er John Carradines merkelige karikatur av en forestilling som «The Sand Diviner», som forutsier alt som vil skje. Den antatte "happy ending" er en av de mest deprimerende som noen gang er unnfanget. Nok et eksempel på David O. Selznicks svært oppblåste rykte (lagde han noen gang en virkelig god film? – annet enn den?) Og, for en siste irritasjon, er lydsporet til MGM-DVDen et rot, med volumnivåer tilsynelatende. randomisert. Svært uanbefalt.
Ikke drep meg fans, men jeg har noe å si om dette.<br /><br />Fordeler: Vel, den mest mildt sagt interessante sesongen jeg har sett av alle sesongene som er der ute av Inuyasha, har bare til å være Shichinintai-buen. I motsetning til resten av sesongene, synes jeg personlig at denne har mer en ekte plotlinje og de leiesoldatene; herregud, de er så hyggelige karakterer. Synd de ble drept. Selvfølgelig ville jeg skrevet et 15-siders essay en hvorfor jeg liker Shichinintai så godt, men det ville vært kjedelig for noen av dere. Så denne serien har faktisk noen sympatiske karakterer. Jeg kommer til å savne Bankotsu... stakkars, stakkars psyko liten gutt.<br /><br />Ideles: Utenfor Shichinintai-buen var serien generelt kjedelig, repeterende og noen av karakterene er ekstremt irriterende. Kagome for eksempel: Hun overreagerer for mye etter min smak; hun opptrer som Yuka fra Elfen Lied. Inuyasha: Han er en høylytt hunddemon med et stort sverd. Hva er så unikt med ham? Han har BATTERIGE HUNDEØRER! Tch. Sesshomaru er bare snakk, ingen handling og veldig cocky. Naraku må bare være den tøffeste skurken som noen gang har eksistert i anime-verdenen. Miroku og Sango... de har litt farge, men de ser ut til å stå for mye på sidelinjen. Men hva plager meg mest hvis det faktum at de absolutt ikke har sunn fornuft i det hele tatt. Rumiko Takahashi har gjort det MYE bedre enn dette. Jeg har sett det før.<br /><br />Hvis du liker serier med mye action, ingen irriterende kjærlighetstrekant, ingen overrepetisjon, er ikke dette noe for deg da.
Som regel prøver jeg å finne så mye jeg kan i filmer for å nyte dem. Jeg gjorde ingen unntak med "Tart", og gjorde mitt beste for å sette pris på den for hva den var. Men ingen anstrengelse, uansett hvor stor, kunne forløse denne ynkelige unnskyldningen for en film.<br /><br />Den mislyktes av en rekke årsaker. For det første var kinematografien retningsløs og ineffektiv. For det andre nådde manuset dybder av "dårlig" som tok det godt og virkelig utover kategorien "så ille det er bra". For det tredje, skuespillet forlot uhyggelige mengder å ønske - det var forferdelig, det var det virkelig. Alle som så Mischa Barton (her sett på som den bemerkelsesverdig forferdelige Grace, en karakter så dårlig oppfunnet og innså at Ja Ja Binks ikke virker så ille) som Devon i John Duigans "Lawn Dogs" vil lure på hva som gikk galt mellom da og nå . Kanskje, hvis hun hadde fått en karakter det er verdt å bry seg med, og et minimum av regi, kunne hun i det minste ha gitt denne filmen EN forløsende funksjon. Akk, slik var det ikke. Til slutt så det ut til at filmen ikke hadde noe som helst poeng, å uttrykke ingenting, ikke oppnå noe. Egentlig lurer jeg på hvorfor Christina Wayne gidder.<br /><br />"Tart" gjorde et svakt forsøk på å være noe, og mislyktes. Resultatet - en film, dessverre, så dårlig at den bare er veldig, veldig dårlig. Ikke bry deg - det er virkelig ikke verdt det.
dette er seriøst en av de verste filmene jeg noen gang har sett. Jeg elsker japanske filmer, og jeg synes en annen film av samme regissør, electric dragon 80 000 v, er et mesterverk. Jeg ville virkelig like denne filmen - asano er en fantastisk skuespiller og historien var utrolig tiltalende. men jeg fant ikke noe underholdende med den.<br /><br />filmen tar evigheter før ingenting skjer. og effektene regissøren brukte - som den konstante perkusjonen og den ublu bruken av sakte film - bidro bare til min økende irritasjon over det faktum at plottet var så forbløffende tregt og skuespillerne var avskyelig overspillende. mye av kjedsomheten var et resultat av fremmede tillegg som var helt unødvendige - som en time brukt på asano å gå rundt og kutte buddha-statuer og forkynne hvordan han ikke tilber noe. dette tilførte ingenting til handlingen. en annen japansk filmelsker og jeg sjekket begge tiden hele tiden. vi kunne ikke tro at denne filmen var så forferdelig som den var. og finalen var forferdelig. Jeg trodde regissøren i det minste ville prøve å belønne seeren for å klare å sitte gjennom dette, men dessverre tok jeg feil.
Sammendraget var lovende, men å se filmen var en stor skuffelse. Ingenting skjer i denne filmen. Plottet er lineært og uten overraskelse. Normale karakterer forblir normale til slutten av filmen, rare karakterer forblir rare til slutten av filmen. Det er til og med ikke en eneste tentativ for å lure seeren til å tro at den slemme fyren er en annen enn den mest åpenbare kandidaten. På den positive siden spiller skuespillere ganske bra, og det er en bitteliten atmosfære i filmen, men altfor lite til å være vesentlig.<br /><br />Folk som stemmer 10 for denne filmen gjorde det heller ikke se den, eller er medlem av filmproduksjonsteamet! 4 er godt betalt.
Jeg måtte se dette på skolen. Og for å oppsummere det...<br /><br />Talentløse skuespillere, talentløst manus og en talentløs regissør.<br /><br />Denne filmen er bortkastet tid. Ikke engang se filmen. Ikke bry deg. Du vil bli så skuffet. Læreren min sa at det skulle være bra. Hvor feil hun tok. Hun sov til og med litt gjennom det. Filmens skuespillere var bare dårlige. Den beste skuespilleren der inne var den gamle mannen, og det sier ikke så mye. Den har et forferdelig plot med forferdelige karakterer. Så urealistisk og jeg kan ærlig si at det ikke hadde noen vits. Manuset var følelsesløst og forvirrende. Det var poeng i filmen da jeg rynket øyenbrynene og sa: «Hva?». Også det var bare for mange løse bånd og tomtehull. Det var bare helt forferdelig.
Jeg trodde ikke mine egne øyne da jeg så Nürnberg i går på nederlandsk TV. Det starter veldig sakte, bakgrunnen for Nürnberg-rettssakene blir tydelige trinn for trinn, tyskerne har en morsom engelsk aksent, men så, plutselig, i de siste minuttene av den første delen av serien, får publikum se det meste sjokkerende, grufulle opptak jeg noen gang har sett.<br /><br />Det er viktig at folk får se slike opptak (selv om jeg absolutt ikke er enig med folk som sier at det ikke er noen minstealder ved hvilke barn som kan bli utsatt for denne typen materiale), men i denne filmen var det helt latterlig. Det var utelukkende ment å forbedre effekten av en vanlig TV-serie. Det var ment å sjokkere publikum, noe som er veldig billig og utrolig enkelt. I stedet for å prøve å røre oss med gjennomarbeidede scener, inspirerende dialog eller interessante synspunkter, blir publikum torturert med grusomme bilder av innsatte i leiren med skinn og bein. Det viser ingen respekt for ofrene for holocaust.<br /><br />Jeg er veldig sint.
Jeg kan ikke tro at jeg i det hele tatt prøvde å se denne skitten. Som en ivrig B-Skrekkfilm-fan ble jeg mer enn oppslukt av utsiktene til denne filmen av den populære skrekkfilmskaperen Herschell Gordon Lewis. Dessverre, helt fra åpningen av filmen, kunne jeg for mitt liv ikke tenke meg en verre film enn dette. Vel, kanskje Gigli, men jeg tror bestemt at Dr. Gore (The Body Shop) er verre når jeg tenker på det. Et forferdelig plott som beveger seg utrolig sakte, filmen drar utover uten noen reell redsel å snakke om. Jeg skal imidlertid innrømme den rene hilariteten til et par scener når Dr. Gore mesmoriserer sine snart-å-være ofre. Kameraet zoomer inn på de altfor store, svulstige øynene hans, mens det hele tiden er dette rent råtten lydsporet å legge til underholdningen. Jeg lo i mer enn 10 minutter. Etter at han har reist sin "mirakelkvinne", sløser filmen bort nesten 20 minutter på å bare vise ham og "kjæresten" hans mens han lærer henne å snakke, så snakker de, boltrer seg blant ringblomster, har piknik osv. Dessverre er det bare musikk som spilles under hele denne fandangoen uten tale overhodet. Denne delen av filmen får deg til å ønske at du hadde skåret opp håndleddene med den sløve kanten av en smørkniv. Jeg får nesten lyst til å spy ved tanken på denne filmen. Hvis du liker filmer som er dårlige, se denne.
Velstående hestegårdere i Buenos Aires har en langvarig ikke-handelspolitikk med Crawfords på Manhattan, men hva skjer når den bartebesatte latinske sønnen faller for en viss Crawford med lyse øyne, blondt hår og noen muntre bevegelser på dansegulvet? 20th Century-Fox-musikalen har en blank finér, men virker litt sliten rundt kantene. Det er veldig tungt på den frenetiske, gymnastikk-aktige dansen, ekstremt tynn på historien. Betty Grable (en ellevte time erstatning for Alice Faye) gir det et løft, selv om hun er sammen med den blytunge Don Ameche (med brun sminke og glatt hår). Også bra: Charlotte Greenwood som Bettys pittige tante, en limousinsjåfør som konstant sover på jobben, og Carmen Miranda som spiller seg selv (hvem ellers?). Aksjebildene av Argentina overgår langt handlingen filmet på Fox-bakplassen, og noen av støtteforestillingene er ganske forferdelige. Innen den store hesteveddeløpsfinalen vil de fleste seerne ha fått nok. *1/2 fra ****
Jeg beklager, men dette føles virkelig som et moderne Apollo 13-utslag. Helt usannsynlig (i det minste FØLTES Armageddon som en tegneserie! Dette føltes som et dårlig High School-filmprosjekt), skuespill var omtrent så klisjé som man kan bli, og...lander en romferge på en motorvei i LA? Kom igjen. Seriøst. Jerry, hva tenkte du? Og alle klisjeene: Den gravide astronautens kone, den nysgjerrige reporteren som kommer i veien for alle, den trofaste manageren med «Go Fever». Og det er én ting å vri på fysikkens eller politikkens lover eller hva som helst for å lage en underholdende historie, men i det minste gjøre den BRA! Fakta og vitenskapen ble fullstendig slaktet for dette. Romfergen har ikke drivstofftanker i vingene, og selv om den hadde det, kunne den ikke styre ved å skifte drivstoff mellom dem (og heller ikke en DC-10).<br /><br />Hvis du vil dårlig skuespill, dårlig historiefortelling, lav realisme og frekke klisjeer, denne kan ikke slås!
Jeg har absolutt ingen anelse om hvorfor jeg så Ali G Indahouse bortsett fra det faktum at Salon så ut til å tro at det ble begått en forbrytelse ved å ikke nominere Sacha Baron Cohen til en Emmy for hans arbeid med Da Ali G Show. Det er en sikker innsats at jeg aldri kommer til å se det programmet, siden det ikke var noe morsomt med filmen. Komedie? Tortur var mer lik det. Det var omtrent det dummeste jeg så på. Jeg skal innrømme at jeg ble betatt av Rhona Mitra. Jeg hadde ikke sett henne i noe. Hun var ikke på The Practice mens jeg så på, så jeg antar at jeg må sjekke ut Boston Legal en av disse kveldene for å se hvordan hun gjør det i noe som kan være verdt å se.
Mann, jeg har virkelig vanskelig for å tro at den fantastiske Alan Ball hadde noe med dette rotet å gjøre. Etter å ha sett de to første episodene så langt, tror jeg at jeg trygt kan si at dette programmet ikke kommer til å være på min må-se-liste. Det er bare så mange ting som virker mot det.<br /><br />Ingen av skuespillerne er spesielt gode. Anna Paquin som hovedpersonen Sookie, er bare forferdelig. Jeg husker at hun var bedre i mange andre ting jeg har sett henne i, så kanskje det bare er skrivingen. Hun er egentlig ikke så morsom å se på heller, det er øyeblikk hvor hun for å være ærlig ser direkte stygg ut. Skuespilleren som spiller Bill er marginalt bedre, om ikke annet fordi karakteren hans skal være på en måte av tre og avsides. De andre skuespillerne gjør sitt beste, men med klisjékarakterene med vanskelige aksenter som de får, er det en tøff jobb. Tara er en absolutt elendighet å se på, Rutina Wesley dreper absolutt aksenten. Det er som negler på en tavle dårlig. Nesten like forferdelig er Nelsan Ellis, det er vanskelig å forstå hva han sier noen ganger. Både karakteren hans og Taras virker også litt rasistisk for meg. Jeg vet ikke, å ha en karakter som sier "hvorfor" på et HBO-program som ikke er The Wire, virker bare litt rart. Avrunder rollebesetningen så langt er Sookies dumme bestemor, hennes sexavhengige bror, og den eneste biten geniale rollebesetningen jeg har sett i William Sanderson som sheriff.<br /><br />Historien ser ut til å slingre seg mot det. reisemål på dette tidspunktet, uten noen reell bekymring for å holde seeren interessert. Romantikken er veldig Dark Shadow-sy. Selv om dette viser leirfaktoren fra noe sånt som de gamle Dark Shadows-episodene ganger rundt ti. Til tider virket det så campy for meg, at jeg bare må anta at det var ment å være det. Men i motsetning til et show som Buffy, som gjorde leiren mesterlig, gjør ikke dette showet det. Malplassert med campiness er den ekstreme goren og den grafiske sexen til showet. Jeg er ikke uvillig til noen av disse når de er gjort bra, som de har gjort i mange andre HBO-serier, men her virker i det minste langvarige, grove sexscener som involverer Jason Stackhouse litt overdreven og meningsløse.<br /><br />Omtrent det eneste fine jeg kan tenke meg å si om dette rotet er at jeg likte åpningstittelsekvensen. HBO har hatt en rekke uflaks med showene sine i det siste, jeg håper de avbryter dette etter den første sesongen og prøver å få noe bedre på lufta.
Stor skuffelse. CLASH BY NIGHT er mye for snakkesalig og stas, og dialogen gir ikke like sann gjenklang fra disse karakterene. Dette er melodrama på topp. Skuespillet er virkelig over toppen og veldig uvirkelig. Bare MARILYN MONROE og KEITH ANDES som støttespillere gir denne filmen noe zip. Skulle ønske de hadde mer å gjøre. Jeg er en som ser på detaljer i filmer. To store spørsmål...1 Hvem ser på babyen hele dagen når Stanwyck og Ryan er sammen og Douglas jobber, for så å bryte en slåsskamp i en bar med sin far? 2. Når Stanwyck pakker for å forlate byen, hvorfor blir hun sett på å pakke hos brødrene sine der hun ikke har bodd på minst to år? Og når alle går til projeksjonsrommet på Teateret, hvem tar seg av babyen igjen? Slike detaljer irriterer meg virkelig og får meg til å gi filmer mye lavere rangeringer. Hva tenkte forfatterne, regissørene og alle andre knyttet til filmen? sa Nuf.
Ordene «svensk» ​​og «actionfilm» blandes ikke. Det blir mer og mer tydelig for hvert forsøk som gjøres i sjangeren. Dette er nok et mislykket forsøk.<br /><br />Lasse Brunell (Shanti Roney) jobber på en militær flybase med topphemmelige datasystemer. En dag truer utenlandske kriminelle med å skade familien hans hvis han ikke gjør som de sier til ham. De vil ha det hemmelige utstyret og vil gjøre alt for å få det.<br /><br />Denne filmen har sine oppturer og nedturer. Og vanligvis i svenske actionfilmer er det ingen "ups", bare "downs". Så jeg antar at noe i denne filmen viste en viss kvalitet. Til å begynne med de positive kommentarene kan jeg nevne at filmen er teknisk godt laget. Opptakene av fly og helikoptre som flyr er godt skutt og ser veldig bra ut. Skuespillet er av svært varierende kvalitet. Shanti Roney gjør en grei opptreden mens Maria Bonnevie er stiv og unaturlig som vanlig (jeg lurer på hvor lenge svenske regissører kommer til å fortsette å bruke henne selv om hun har skuespillerferdighetene til en treplanke?). Stefan Sauk er lattermild som den "kule" spesialstyrkemannen som kommer til basen for å undersøke.<br /><br />Og hva med actionscenene? Vel som jeg sa ovenfor, er scenene med fly og helikoptre som flyr fine. Men bortsett fra det er det ikke mye action å snakke om. Og det er et vanlig problem med svenske actionfilmer. Det er bare ikke nok handling på gang. Kanskje er det et budsjettproblem, kanskje er det filmskapende kultur. Jeg vet ikke, men det påvirker opplevelsen negativt. For helt ærlig, historien og skuespillet er ikke bra nok til at denne filmen bare kan stole på det.<br /><br />Jeg rangerer denne 4/10 for innsats.
Det desidert viktigste kravet for enhver film som følger tillitslurere er at de, i det minste av og til, må være i stand til å trekke en over på oss, så vel som deres dumme merker, politiet, mobben og (ideelt sett) hverandre . Men denne filmen klarer ALDRI dette. Hver svindel kan sees komme en kilometer unna (spesielt biggen!) De er heller ikke veldig interessante, intrikate eller sofistikerte. Kanskje håpet Mammet å kompensere for dette med rask dialog og komplekse psykologiske relasjoner. I så fall mislyktes han. Replikkene er i orden, men de er levert på en så stilig, unaturlig, stilisert måte at jeg trodde kanskje det ble gjort et lurt poeng om at vi alle skulle opptre hele tiden... men det var det ikke. Når det gjelder den psykologiske kompleksiteten, er hovedpersonen litt undertrykt og gjør noen latterlig påtvungne freudian-glidninger om at faren hennes tror hun er en hore, men hun kommer over det. Jeg likte imidlertid gatebildene. Så ut akkurat som et Edward Hopper-maleri.
Ikke bare forguder filmens forfatter, Steven Greenstreet, åpenbart Michael Moore, men han følger også i hans fotspor ved å bruke flere av Moores propaganda-filmskapingstaktikker. Moore har imidlertid ekspertise på å distrahere seeren fra dette fokuset, mens Greenstreet åpenbart er mindre dyktig her.<br /><br />Etter å ha vært kjent med alle spørsmålene rundt Moores tale ved UVSC, var jeg skuffet over å se at majoren klager fra samfunnet - at Moore ble betalt $40 000 av staten Utahs utdanningsmidler for å i utgangspunktet promotere John Kerrys kampanje og for å reklamere for sin egen liberale film - ble presset til bakgrunnen av Greenstreet mens mindre problemer ble oppsiktsvekkende.<br /><br />Markedsføringsmetodene for denne videoen har vært like partiske og støtende ... promotering av filmen ved å hevde at "Mormons forsøkte å drepe Moore". Ikke bare er dette absurt, men det ærekrenker en stor religion som Greenstreet åpenbart har noen personlige problemer med. Jeg fulgte Moores besøk veldig nøye, og alle de store nyhetsbyråene bemerket at Moores besøk kom og gikk uten noen troverdige sikkerhetsproblemer eller hendelser i Utah.<br /><br />Greenstreet har satset på denne filmen for å sette i gang hans filmskaperkarriere til det punktet at han til og med har droppet ut av filmskolen for å bidra til å akselerere dette. Dette ser imidlertid ut til å ha vært en alvorlig feilberegning, siden Moores besøk til omtrent 60 andre høyskoler og universiteter over hele landet i 2004 utvannet interessen for denne ganske vanlige hendelsen. Greenstreets antakelse om at amerikansk publikum ville være interessert i denne filmen på grunn av de fremmede religiøse og konservative vinklene ser ikke ut til å være godt begrunnet.<br /><br />Selv navnet på filmen, This Divided State, er noe av en feilbetegnelse siden Utah stemte overveldende for Bushs gjenvalg og ser derfor ut til å være mer politisk enhetlig enn noen annen stat. Inndelingen i filmtittelen virker mer indikativ på kløften som eksisterer i Greenstreets ideologiske forskjeller med hans religion og stat. Om noe finner jeg en humoristisk sammenheng mellom den religiøse vinklingen til denne antatte dokumentaren og Woody Allens morsomme påstand i Sleeper (1973) om at "Jeg ble banket opp av kvekere".
Chan Wook Park er ingenting om ikke oppfinnsomt. JEG ER EN CYBORG, MEN DET ER OK er stappfull av morsomme små tekniske oppblomstringer med noen geniale ideer drysset innimellom. Park forsøker å gå i fotsporene til Marc Caro og Jeunet (CITY OF LOST CHILDREN, DELICATESSEN), og begynner på en fantasifull, letthjertet fortelling som er en radikal avvik fra hans vanlige morbide kost. Knapt en å bli klandret for sin ambisjon eller sin visjon, det er virkelig uventet, da, å se all Parks innsats utgjør så veldig lite.<br /><br />JEG ER EN CYBORG, MEN DET ER OK virker forbløffende nok å trekke fra seg selv etter hvert, med sluttresultatet en brøkdel av summen av delene. Forutsetningen er lovende, gags er rikelig og offbeat humor florerer, men det hele mislykkes i å skape noen meningsfull forbindelse med publikum. Karakterene er søte og sære og spilt med velbehag av rollebesetningen, men så godt jeg kan, jeg klarte ikke å ta meg av noen.<br /><br />SYMPATI FOR LADY VENGEANCE var et feiltrinn, noe som kanskje indikerer at Park overunnet seg selv litt, men den klarte likevel å vise frem noe av regissørens unike flair og i kjølvannet av en imponerende filmografi, var den lett. tilgitt. Ingen av den sikre tilliten som befalte FELLES SIKKERHETSOMRÅDE eller SYMPATI FOR MR. HEVN er tydelig her. JEG ER EN CYBORG, MEN DET ER OK gjorde meg så fullstendig uengasjert at jeg tok meg selv instinktivt spole fremover fra tid til annen (mer regelmessig etter hvert som filmen skred frem). Jeg ga LADY en 5/10, og i så måte fortjener dette sannsynligvis ikke mer enn en 3. For gammeldags skyld skal jeg være raus: 4/10
Denne filmen er så dårlig at den rett og slett trosser virkeligheten. Filmingen er i beste fall grunnskolemateriale, skuespillet er patetisk og regissøren bør for alltid være forvist fra filmskaping i noen form. Så ille at det ikke engang kan sees på som komedie slik noe på linje med Showgirls. Det ENESTE denne DVD-en hadde for seg var omslagsbildet. <br /><br />Alt jeg kan skrive til de av dere som ikke har vært så uheldige å være vitne til dette, er å vennligst gjør deg selv en velfortjent tjeneste på forhånd og ikke kast bort tiden din eller pengene dine på dette stykket av søppel. Hvis du vil se en film for komedie-aspektene, er det mange andre mer verdige i et slikt rike enn dette søppelet.
Jada, denne er egentlig ikke en storfilm, og den retter seg heller ikke mot en slik posisjon. "Dieter" er fornavnet til en ganske populær tysk musiker, som enten er elsket eller hatet for sin type skuespill, og det er akkurat det denne filmen handler om. Den er basert på selvbiografien "Dieter Bohlen" skrev for noen år siden, men er ikke ment å være nøyaktig på det. Filmen er fylt med noe seksuelt støtende innhold (i hvert fall for amerikansk standard) som enten er morsomt (ikke for de andre "skuespillerne" selvfølgelig) eller dumt - det avhenger av din individuelle type humor eller om du er en "Bohlen" - Fan eller ikke. Teknisk sett er det ikke mye å kritisere. Apropos meg synes jeg denne filmen er en OK-film.
Jeg forventet mye mer av denne filmen. Forhåndsvisningen så interessant ut, så jeg bestemte meg for å sjekke den ut. Hovedpoenget er at «The Adventures of Sebastian Cole» bare hadde én grei ting: Adrian Grenier.<br /><br />Jeg liker Grenier veldig godt og syntes opptredenen hans var veldig behagelig. Karakteren er godt designet, men alt annet driver liksom bare med gjennom filmens varighet. Clark Gregg er virkelig god, men jeg tror ikke at karakteren hans ble forklart for godt. Jeg mener det ikke er for mye å forklare; han vil bli kvinne. Likevel var det noe som manglet. <br /><br />Det åpenbare lave budsjettet til filmen var hyggelig å se. Jeg likte at filmen ble filmet på bare et manus (dårlig det der) og bare noen få skuespillere. Det var en fin forandring.<br /><br />Selv om hovedideen med filmen egentlig var ok, ble det skuffende å se mange scener som ikke hadde noe med det å gjøre, bare kastet inn her og der. Som jeg sa, manuset så lovende ut, og jeg må si at jeg var interessert i hvor regissøren Tod Williams var på vei, men det var i grunnen en veldig treg film med ikke så god dialog.<br /><br />«Sebastian» startet å se bra ut mot slutten, men igjen falt den rett ned i et hull. Skuespillet var stort sett bra, skrivingen trenger litt arbeid, men budsjettet til filmen hjalp det ut i det lange løp.<br /><br />Jeg vil anbefale dette til noen hvis de ville se en stille film med en sterk hovedperson, men bortsett fra det ville jeg holdt meg unna. Personlig ville jeg ikke sett den to ganger.
Ok, hva i helvete skal dette være? Er det en familiefantasifilm å tjene ytterligere på den enorme suksessen til Spielbergs «Close Encounters of the Third Kind»? Eller et tilbakeblikk til de strålende dagene med forhistoriske epos som «When Dinosaurs Ruled the Earth» og «The Lost World»? Kanskje det er et intellektuelt og filosofisk mesterverk vi alle ikke klarer å forstå? Ja, det må være det! Uansett hva det er, skaperne av "The Day Time Ended" (gamle gode John 'Bud' Cardos fra "Kingdom of the Spiders" og forfatter David Schmoeller av "Tourist Trap") må ha snust ganske mye lim da de skrev ned. ideene til dette demente sammensurium av sjangere. Historien gir ikke den minste mening, og den narrative strukturen er usammenhengende som faen, men hei, hvem bryr seg så lenge den har dinosaurer av papirméché, miniatyrromfartøy, hodepinefremkallende lys- og lasershow og spontant brennende supernovaer! Voice-over-introduksjonen er praktisk talt uhørbar, men ingen bekymringer, siden det hele er tull! Visste du at definisjonen av 'tid' ikke er slik vi alle tror den er? Tiden går ikke nødvendigvis forbi kronologisk, det er ett gigantisk paradoks! Ord som ble sagt for tusenvis av år siden flyter fortsatt rundt nå, og til og med ting som vil skje i fremtiden er allerede rundt oss. Jeg har absolutt INGEN anelse om hva alt dette betyr, men tilsynelatende gir det en enkel unnskyldning for å samle trykkdansende midget romvesener og veloppdragne dinosaurer på skjermen sammen. Jeg sier bevisst veloppdragne dinosaurer, for på et visst tidspunkt banker et av de forhistoriske monstrene høflig på inngangsdøren før de truer målene sine. Den vanvittige handlingen dreier seg om en familie med rare som bor i deres solcelledrevne hus midt i ingensteds. Bestefar er ekstremt irriterende, barnebarnet enda mer, bestemor er en gående og snakkende reklameplakat for plastisk kirurgi, den yngste sønnen ligner merkelig på prins Valiant og den unge moren er Â utrolig hot! Chris Mitchum vandrer av en eller annen grunn også meningsløst rundt i filmsettene som ektemannen til den hete mammaen på forretningsreise. Spesialeffektene er rent cheesy og absolutt latterlige (jeg håper inderlig at den andre anmelderen som snakket om "utmerkede spesialeffekter" var sarkastisk), men det absolutt mest geniale aspektet her er dialogene! Bare les dette fantastiske eksemplet på ekstraordinær skriving: <br /><br />Bestefar: "Du vet hva dette er, ikke sant? Dette er en tid-rom-sprang!<br /><br />Stevie: " Jeg er ikke helt sikker på om jeg vet hva det betyr, pappa"<br /><br />Bestefar: "Vel, det er vel ingen som egentlig gjør det" <br /><br />Beslut deg, gramps! du vet hva det er eller gjør du ikke Og slutte å snakke om "The Vortex" som om du er en slags ekspert på området "The Day Time Ended" er en utrolig barnslig og ikke-verdt-plagsom-for fantasy-film! kan fullt ut forstå at noen av dens fans setter pris på filmen fordi de så den i ung alder og ble fascinert av de flamboyante effektene, som om de plutselig gikk tom for penger eller som effekten av soppen de spiste ble uventet utslitt.
Flott skuespill, gode produksjonsverdier, god regi.<br /><br />Men manuset starter med stor fart og interesse i første halvdel og faller så fra hverandre i andre halvdel. Vi er tydelige på karakter og motivasjon for første omgang, men så lar andre omgang mange spørsmål ubesvart.<br /><br />Konfliktene som reises er overbevisende, men oppfølgingen er svak. For eksempel er vi veldig klare på at Rudyard Kipling er pro-krig, men vi vet ikke om den filosofiske holdningen endrer seg i løpet av filmen.<br /><br />Dette er den typen bilde som gjør meg ønsker å slå opp fakta i historiebøkene. Jeg føler ikke at jeg kan stole på filmen for å få en klar idé.<br /><br />Vildringen av selve krigen er hjerteskjærende nøyaktig, selv om kvinnenes mangel på entusiasme ikke gjenspeiler krigshysteriet som feide Storbritannia på den tiden. Kanskje er dette historisk nøyaktig; som så mye i denne filmen, jeg vet rett og slett ikke.
Selv om det egentlig ikke er en så forferdelig film (spesielt med tanke på at den ble laget direkte for TV-distribusjon), vil det være veldig vanskelig å peke på ett aspekt i "Bloodsuckers" som faktisk er originalt eller forfriskende. Vampyrer i verdensrommet er ikke akkurat en ny formel, og selv etter så mange filmer som omhandler disse monstrene i akkurat denne settingen, ser det fortsatt ut til at ingen skjønner at det er et utrolig dumt premiss som umulig kan resultere i en halvveis anstendig skrekkfilm. «Bloodsuckers» går til og med ett skritt videre og imiterer skamløst alle tenkelige filmer som enten dreier seg om vampyrer og intergalaktisk krigføring. Plottet og karakterene er hovedsakelig stjålet direkte fra John Carpenters «Ghosts of Mars» og James Camerons «Aliens», ettersom et mannskap av futuristiske vampyrjegere er på korstog gjennom verdensrommet og regelmessig holder på for å eliminere en mutert art som har navngitt seg selv etter beryktede skrekkikoner. , som Voorhees og Leatherfaces. De gode gutta er en haug med patetiske stereotyper, som konstant arbeider med klisjefylte problemer og uendelig krangler om fryktelig uviktige saker. Kaptein Damian er den upopulære rookien, som virkelig må bevise sine lederegenskaper nå etter å ha vært mer eller mindre ansvarlig for døden til den forrige (og langt mer elskede) kaptein Churchill. De andre irriterende karakterene inkluderer en typisk cowboy-stil og trigger glad machopilot, en tøff kvinnelig kriger med flere baller enn noen av mennene om bord (hun er av asiatisk avstamning, som jenta i "Aliens" var Latino) og hærens mest verdifullt hemmelig våpen: en Blade-girl! Quintana er en vakker og dødelig vampyr som valgte menneskets side. Hun kan oppdage fiender når de fortsatt er lysår unna, og hun kan også gjøre grusomt sexy ting med noens våte drømmer. De lærer etter hvert alle å jobbe som et team når de blir tvunget til å møte den ultimate vampyr-meanien: Michael Ironside (i enda en nedgraderende rolle). «Bloodsuckers» er en uoppløselig dum film, men den klarer å underholde så lenge den inneholder blodige drap, infantile dialoger og OTT-sminkeeffekter. Det blir bare utålelig kjedelig når de frustrerte soldatene skylder på kapteinen for femtende gang og bla bla bla. Denne filmen er en uavbrutt serie med lamme klisjeer og ukreative ideer, men den er i det minste mulig å se.
Jeg så den originale "Chorus Line" på Broadway Gud vet hvor mange ganger og følte lidenskapen, fortvilelsen og gleden kom fra denne live-opplevelsen i teatret. Michael Bennett visste at han måtte forestille seg "Chorus" på nytt for skjermen, men kunne aldri finne ut hvordan han skulle gjøre det. Hvis mannen som kom opp med showet er stumpet - det burde svare på spørsmålet ditt. Det er noen show som rett og slett er laget for å bli sett live – med et publikum. Men Richard Attenborough frisk på det musikalske arbeidet til "Ghandi" og dans med dyr i "Doctor Doolittle" endte opp med å regissere denne filmen som i liten eller ingen grad lignet sceneshowet. Fryktelige sanger ble lagt til (Surprise! Surprise!), flotte sanger ble droppet eller gitt til andre karakterer (noe som ikke ga mening). Michael Douglas ble feilcastet. Folk som ikke kunne danse prøvde å handle, og det var den sexy "Landers"-kvinnen som ikke kunne synge, opptre eller danse - jeg antar at hun nettopp var ferdig med å være kona til Ghandi. Dansene til Jeffrey Hornaday ser ut som noe mer enn schlock fra "Flashdance" avviser og ingenting fungerer. Jeg satt der forbløffet over hvordan noe så medrivende og emosjonelt kunne bli drenert til ingenting. Hvis du virkelig elsker dette showet og det kommer tilbake til Broadway i 2006 - se det, men ikke tro at den langvarige musikalske begivenheten som var "A Chorus Line" har noe med denne filmen å gjøre.
Jeg har liten eller ingen interesse i å se en annen forferdelig film, som totalt mangler noe nytt kreativt eller morsomt, og misbruker National Lampoon-merket. Men noe fanget mitt øye i rollebesetningen til denne filmen. Jeg ser Danielle Fishels navn, jeg er en stor fan av boy meets world! Men filmene hun er med i er forferdelige. Mer som en fan blir jeg ikke belønnet av å se hennes forferdelige filmer med skatten av bare bryst. Så det er her spørsmålet mitt kommer inn.<br /><br />Har noen sett denne filmen? Og i så fall Blir Danielle Fishel naken i det? Ville spare meg for de 2 timene av livet mitt jeg aldri ville komme tilbake til å se denne forferdelige filmen. Tusen takk
Jeg visste at 'Evening' var en jentefilm, så jeg forventet å kjede meg. En ond erting på IMDb hadde sagt at det var en "chick flick", men at kameraten din ville overleve.<br /><br />Overleve? Ja. Jeg er fortsatt her, men da vi to kom ut ble vi overrasket over å finne at det bare hadde vart i to timer - det virket som en mye lengre kveld enn det! Jeg antar at det for Yanks er ment å være oppløftende eller fascinerende fordi det handler om rike mennesker som bor på stranden - vel, ved siden av stranden, i et hus med en bred veranda og en plen, men ingen tilsynelatende gressklipper. Hvis den slags gjør inntrykk på deg, kan det virke ganske kortfilm.<br /><br />Det er en Monty Python-film om en ridder som bare ikke vil dø. Han ender opp med å vri seg (hvorfor legger Yanks til en tredje stavelse til dette ordet lurer jeg på) overkropp i veien som fortsatt roper trusler mot sin nemesis. Denne filmen handler også om en slags levende døde. Vanessa Redgrave (upassende navn på graven som er vist her) fortsetter å dø mens hun har upassende skyldfølelse. Hun er ikke bekymret for å ha vært en storøyd, andpusten bimbo, men forestiller seg en morderinne.<br /><br />Åpenbart, som en jentefilm, er det en kar som skal være Mr Darcy/Heathcliff-karakteren. Jeg er ingen woofter, så jeg kan ikke påstå å være en god dommer på slike ting, men den kjedelige tøsen som blir trillet ut for denne rollen ser ut til å bare ha tjenertittelen i sin favør. Han er en blodløs cypher.<br /><br />Som du kanskje skjønner, er ikke hovedpersonene mye politi, men de mindre klarer seg, utrolig nok, mye verre. Det er en kar hvis eneste jobb er å reagere på nyhetene om at kjæresten hans er preggers. Greit nok, men det er ikke rollen som Hamlet - hvorfor gjøre det så dårlig? Jeg glemte at det var en jentefilm, og trodde han skulle bli kastet ut fordi enhver anstendig venninne ville ha fortalt ham at ansiktssopp ikke smigret ham, men så skjønte jeg at hun må ha oppmuntret ham til å vokse en «skjegg» fordi han så verre ut uten.<br /><br />Jeg holdt meg våken ved å legge merke til hvilke skuespillere og skuespillerinner som hadde øreflippene festet eller fri, og la merke til interessante biter av natur - hvis du blir dratt med til det, se om du kan få øye på det utstoppede bøffelhodet, akkurat den typen ting du forventer i en strandhytte.<br /><br />Bortsett fra det obligatoriske bryllupet er det bare ett handling. Du ville trodd at de hadde fått det riktig. Dessverre er påkjørsel-ulykken utført av en bil som ikke kunne være der. Når ulykken oppdages, vandrer rollebesetningen rundt og roper etter en karakter som de ikke vet er i nærheten (men vi gjør som publikum). Hvis de ikke har noen anelse om at personen er innen et par mil fra stedet, hvorfor vandrer de rundt og roper etter ham uten mål? Jeg antar at regissørens unnskyldning er at det skal være en halvt husket drømmesekvens...<br /><br />Et annet landskapselement som fanget min oppmerksomhet var en kasserolle med kobberbunn. Jeg trodde ikke at teknologien for å gjøre dette ble utviklet før på femtitallet.
Databehandling . Kan det være noe mer kjedelig? Sitter foran en datamaskin hele dagen og skriver på noen taster hele dagen hver dag, trykk tapp tapp. Det er mye av problemet med denne filmen, heltinnen sitter foran en datamaskin VDU og trykker på tastene og uansett hvor mange urolige blikk hun gir, eller hvor mange spennende toner komponisten slår eller hvor mange ekstreme nærbilder regissøren bruker, er det ikke mye spenning ned til det faktum at det er få ting mindre spennende enn å se noen på en datamaskin <br /><br />Det er noen andre problemer for mye av dem faktafeil angående hvordan datamaskiner fungerer. Er det mulig å hacke seg inn på en datamaskin som både er avslått og ikke koblet til internett? Jeg antar at da THE NET ble laget for 10 år siden ville svært få mennesker forstå hvordan datamaskiner fungerte, så manusforfatterne ville ha vært i stand til å BS i lengden, men siden vi nå bor i en global landsby der nesten alle husholdninger i den vestlige verden har sine egne datamaskin publikum er absolutt veldig klar over faktafeilene i denne filmen. Og selvfølgelig er det for mange tilfeller der noen opptrer dum eller ute av karakter på avgjørende tidspunkter for å komme videre med plottet, noe som gjør THE NET til en veldig middelmådig film
Dette er en dum forfalskning av private øye-thrillere ettersom en romanforfatter (Michael Cain) blir bedt om å "spøkelsesskrive" en selvbiografi om en fargerik, avtagende Hollywood-stjerne (Mickey Rooney). Til tider blir dumhet ekkelt. Dette er ikke Kain på sitt beste. Rooney er langt over toppen. Bemerkelsesverdig støtte fra Lizabeth Scott, Lionel Stander og den koselige Nadia Cassini. Ikke lett å se på.
Denne "filmen" forsøker å følge sjangeren lavbudsjett, håndholdte kamerasvinger som har vist seg å være svært effektive og vellykkede.<br /><br />Denne mislykkes, og HVORDAN.<br /><br />Det er utrolig hvor mange såkalte "priser" dette søppelet har plastret på forsiden..... det får deg til å lure på hva disse kritikerne holdt på med da de faktisk sendte inn dette....<br /><br />Ord klarer ikke å beskrive hvor helt forferdelig denne filmen egentlig er. Seriøst, det er SÅ DÅRLIG.<br /><br />Jeg så den på 20 minutter flatt, på nesten kontinuerlig spole fremover.<br /><br />Fra søppelbelysning til fryktelig regi, kornete bilder til dempet lyd, og selvfølgelig ikke å glemme det ABYSMALE skuespillet, dette var et helt og aldeles patetisk stykke såkalt filmskaping.<br /><br />Det seriøst, har INGEN forløsende egenskaper - overhodet. Spar penger og se en anstendig skrekkfilm med lavt budsjett, det er mange der ute - Dead End, The Blair Witch, REC, for å nevne noen.<br /><br />UNNGÅ dette søppelet for enhver pris. IKKE kast bort pengene eller tiden din på dette søppelet og utgi seg for å være en ekte film.<br /><br />Vær oppmerksom på alle de andre kommentarene! Du har blitt advart!
På den lyse siden tok det slutt. Det er det eneste denne filmen har for seg, selvfølgelig.<br /><br />Dette er den verste filmen jeg noen gang har sett, og jeg har sett noen dårlige. Denne filmen er faktisk så fryktelig, jeg gikk og endret rangeringen min for Children of the Living Dead til en 2 bare for ikke å være Raptor.<br /><br />Offisiell one-liner-vurdering: "Kom med meg til en annen film hvis du vil leve."
Hvor mye lenger skal vi fortsette med denne mangelfulle troen på at når en regissør først produserer flott, banebrytende arbeid, kan ikke alt fremtidig arbeid være så ille, tross alt har han laget slikt og slikt.<br / ><br />Mulholland Drive er et eksempel på det, og er faktisk uforløst søppel. Prestasjonene er utmerket, spesielt fra Watts og Theroux, men en god film de ikke nødvendigvis lager. Det Lynch helt klart har glemt er at bare det å lage en film unødvendig rar fungerer bare når det overrasker publikum. Når publikum forventer at filmen ikke gir mening, må filmen ha noe stoff for å holde publikum interessert. Lynch lykkes i første halvdel av filmen, med mordmysteriet satt opp med mange vendinger og røde sild, og så ... plopp! Historien går over i en hengemyr av bisarre halucinasjoner og meningsløse stridigheter. Methinks Lynch skjønte hvor rotete filmen var i ferd med å bli, og kastet inn de lesbiske og mastobatoriske scenene til publikum våkne, og for å stoppe de mannlige seerne fra å reise seg og gå.<br /><br />Så filmen på forhåndsvisningen, Jeg var omringet av Lynchophiles som ikke ante mer om hva som foregikk enn meg, men forlot teatret og kommenterte "lagene og lagene" til Lynchs filmskaping. Unnskyld meg, men disse menneskene er de samme nissene som står i kunstgallerier og stirrer på lerreter som er malt hvite og kommenterer "motet til kunstneren til å male et så modig verk".<br /><br />Filmer som disse er laget fordi (a) Lynch handler på sitt tidligere arbeid; og (b) fordi folk overbeviser seg selv om at uforståelig film er kunst, og derfor må være god. Jeg spurte flere av Lynchophiles om hva de FAKTISK likte i filmen, og det eneste svaret jeg fikk som ikke var et bredt "lag"-svar, var at de likte det når "jentene fikk av seg settet".<br / ><br />Nuff sa.
Sikkert dårlig film. Det er en så latterlig fantasi med mange dårlige spesialeffekter, mange forhastede scener (flyplassen for eksempel), og en skikkelig umorsom tid. (Charles Dance) er forferdelig som den onde fyren, og han er mye bedre i (Last Action Hero). (Eddie Murphy) gjør en ikke-komisk spøk, og jeg hørte at denne sunken allerede hadde lykkes, stor suksess??!! Jeg vil aldri forstå hvorfor eller hvordan?! I et TV-intervju har jeg hørt (Eddie Murphy) selv, da han ble nominert til en Oscar 2007, angret på det på en komisk måte !! <br /><br />En av kommentarene sa (Hei...Det er 1980-tallet!). Vel, nei min venn. Det er den filmatiske tåpeligheten som har laget mange RAZZIE-filmer gjennom årene, enten det er 1980- eller 1950-tallet! <br /><br />Det er to grunner til at jeg skrev om denne filmen. Den første er at jeg aldri vil glemme de lange solbrune fascinerende bena til (Charlotte Lewis), spesielt da hun lå i sengen før de slemme gutta angrep huset hennes, kun iført en blå skjorte og OH BOY som kameraet versifiserte om hennes nakne ben som det burde være. Men hvor rart! Som jeg har sett henne i følgende filmer, og hun var ikke så vakker igjen?!! Uansett er den andre grunnen at jeg har funnet denne filmens tittel i det siste på listen min over de verste 100 filmene noensinne!<br /><br />Konklusjonen: Dårlig film, Greeeeeat legs.
Jeg elsker disse skuespillerne, men de ble bortkastet i denne filmen.<br /><br />Jeg kan bare lure på, hva tenkte de på å gå med på dette drittet???<br /><br />Debra Winger ringte nettopp det i; Dennis Quaid og Arliss Howard var karikaturer. Noen syntes det var dypt. Vel, hvis du likte «Breaking the Waves», vil du sannsynligvis like denne også. Jeg hatet begge deler. 3/10
Dette var en av de kjedeligste "skrekkfilmene" jeg noen gang har sett. En collegeunge har en epidemi av mareritt som involverer streifende ånder ved Alcatraz. Denne filmen prøver å levere en blanding av "Nightmare on Elm Street" og standard vampyrkost i form av en dårlig 80-tallsmusikkvideo, og er full av dårlig skuespill og en uttømmende saktegående historie. Selv om det er en så dårlig og ofte latterlig film (grav de multene og den forferdelige dialogen), ville det vært godt materiale å forfalske for en episode av Mystery Science Theatre 3000. Ikke la deg lure av den stolte omtalen av filmen å være vinneren av Silver Scroll Award i 1987 av Academy of Sicence Fiction, Fanatasy and Horror, eller at Devo bidrar til lydsporet, eller at Tony Basil har en del i filmen. Det er en gigantisk katastrofe, men en med en liten kulttilhengerskare (se de andre IMDb-kommentarene for denne filmen).
OK boksen ser interessant ut, åpningen har flott musikk og den er litt original, til det er alt OK. Men når filmen startet...vel, det er ikke min første videoville-film, jeg så på Ghost Lake, og den ligner veldig på denne filmen bortsett fra at den er stadig verre her. Historien hørtes først interessant ut, men hele filmen ser ut som en film tatt av en gjeng universitetsstudenter, med spesialeffekter som jeg ler, blodet ser ut som en blanding av rød og hvit maling, ildeffekten på demonansiktet ser ut som det ble gjort med et program jeg kunne kjøpe i min lokale databutikk. Hele filmen er spilt inn i løpet av dagen (veldig flott for en film som skal være skrekk) og det er ikke noe blod (kun én scene og den ser så hjemmelaget ut og ikke troverdig) og nesten uten blod (det kan betraktes som en flott ting med tanke på utseendet til blodshowet) og 1 demon for hele filmen. Historien går ingen steder, den gir deg inntrykk av at den aldri starter, det er så mye ubrukelig scene gjort bare for å gi filmen gjennomsnittlig varighetstid (når demonen leter etter fyren i hundene i omtrent 4 minutter...) Alt for mye sakte ting. Vel, la oss bare si at denne filmen er en Z-serie og en veldig dårlig en. Alle kule ideer mistet seg selv og du får en cheesy film. Det kjedet meg lenge, og jeg er ikke fyren som kjeder meg veldig lett med skrekkfilm, jeg liker til og med house of the dead og alene i mørket fra Uwe Boll, og du kjenner sikkert navnet for å være en av de verste regissørene men her ser det for mye ut som noen gutter vil lage en film for moro skyld. Pluss for oss fransktalende (tøff jeg forstår engelsk jeg foretrekker å se film på morsmålet mitt) er det vanlig videoville dårlig oversettelse. I vanlig film kan du knapt se at det ikke er skuespilleren som snakker (du må sjekke leppene osv.) her må du bare lytte til den og du vet det. Veldig cheesy
Jeg valgte "Dead Creatures" fordi jeg trodde det var en zombiefilm akkurat som "28 days" eller så... men ikke i det hele tatt. Det er ikke engang en skrekkfilm. Ingenting skjer, bortsett fra en gruppe kvinner som ser ut til å ha blitt smittet av et merkelig virus som får henne til å spise menneskekjøtt for å overleve. <br /><br />Det plottet gir opphav til en rekke ekle scener av kannibalisme...<br /><br />Veldig VELDIG DÅRLIG FILM.<br /><br />*Min vurdering: 2/ 10<br /><br />-------------------<br /><br />-------------------- ---
Mansfield Park, i sin andre halvdel, er min favoritt blant Austens romaner, og Fanny Price min favoritt blant heltinnene hennes, så jeg er trist over den ulykkelige skjebnen hun har lidd i sine stor- og småskjermer. Den eneste gode lesningen av karakteren jeg har hørt ble gjort for radio av Amanda Root, som ga den samme kvalitet som hun gjorde karakteren Anne i filmen til "Persuasion": en streng, sikker, inderlig moralsk sentrerthet. Hvis skuespillerinnen hadde vært yngre, ville hun også vært en god visuell casting; men Fannyene som har nådd våre øyne til dags dato har lignet mer på henholdsvis: Mary Crawford; Ruby vaskerijenta; og (i denne inkarnasjonen) trakk en jovial serveringsvench, eller muligens terte, med sine høye moralske prinsipper ned en knagg.<br /><br />Vel, jeg hadde håpet på bedre, men hadde fryktet verre. Serien hadde en solid Edmund, i en skuespiller som var best på sympatiske sapper, og den perfekte, altså helt avskyelige, fru Norris; ellers var det kjedelig. Filmen, som tilsynelatende var ment som en dekonstruksjon eller en annen dårlig teatralsk idé, kom ut som en blandet burlesk. Etter slike skuffelser, og de nyere skuffelsene til denne produksjonens søsterstykker (den nye "Persuasion" og "Northanger Abbey"), kunne jeg ikke unngå å ha blandede forventninger til denne; og i det hele tatt, gjorde det at jeg følte meg litt bedre disponert for det enn ikke. Det kondenserte romanen intelligent, og etterlot meg til slutt med omtrent den samme følelsen, som en tegneserieversjon kan. På den annen side, for å gjøre det, måtte den omarbeide de fleste karakterene, bortsett fra Crawfords, og det reduserte eller eliminerte forresten de fleste eller alle de mest minneverdige tingene i boken, inkludert dens mest kjente karakter og hva som skulle være, hvis det er den ikke, dens mest kjente scene.<br /><br />Karakteren er den offisielle tante Norris, alltid klar til å lede andre mennesker i hva de skal gjøre, men som alltid klarer å unngå å måtte gjøre noe av det seg selv; her får man ingen sans for det i det hele tatt. Og med henne følger mye annet: hennes replikk som skjærer gjennom Fanny, "...med tanke på hvem og hva du er"; Sir Thomas sin oppdagelse av at hun har forbudt Fanny en brann på rommet hennes i alle disse årene, og hans rundkjøringsunnskyldning for henne; Fannys ærlighet i å erkjenne, under et besøk hjemme, at tante Norris, på tross av alle sine feil, kunne klare husholdningen bedre enn noen av søstrene hennes. Men så mangler hele turen i historien, og det samme er det meste av det som foregår på teaterprøvene og det meste som forstyrrer Sir Thomas når han kommer tilbake; og faktisk er Sir Thomas selv, og hans kone, annerledes enn hva de var. Fremfor alt er scenen der Crawford frier til Fanny, en av Austens mest komplekse, forenklet til en bare fortelling; Det mangler Fannys trofaste opprettholdelse av det hun vet er riktig, og det hun vet er svært sannsynlig sant, mot alle distraksjonene Crawford og alle andre kan kaste på henne. For en mannlig leser, nå ikke mindre enn da den ble skrevet, avslører den med uovertruffen klarhet - i alle fall uovertruffen, så vidt jeg vet - hva en kvinne går gjennom når hun prøver å forholde seg rettferdig, men bestemt til en mann hun har grunn til mistillit. Det er en strålende scene, i romanen; på TV er det bare en scene.<br /><br />Og, Fanny, åh, Fanny: når får vi se din like?
Tittelen er fra et avsnitt i Bibelen (5 Mos 28:28). La oss bare si at den er tatt fryktelig ut av kontekst – men ikke desto mindre er det der tittelen på denne pinefulle filmen kommer. De andre anmelderne dekker plotdetaljene, så jeg vil ikke gjenoppta. Men ektemannen, som er psykiater, holder et foredrag om "Inferior function" der han diskuterer hvordan en person kan møte en annen annen person og de kan oppleve en "katalysmisk krise" i livet sitt der de slutter å være herrer over seg selv og ute av stand. av rettferdig dømmekraft. Han sier dette på podiet akkurat i det øyeblikket han ser på Leonora Vail blant publikum - kvinnen som vil bli hans elskerinne. Ikke veldig subtil for å vise at dette virkelig er hva som vil skje med denne stakkars mannen.<br /><br />Jeg tror hele premisset for filmen er usannsynlig og fungerte rett og slett ikke. Her er en over-the-hill psykiater, og vi skal tro at denne unge, vakre kvinnen faller for ham og kommer mellom lykken han og kona delte. Det som er enda mer usannsynlig er hvordan den forrådte kona reagerer når hun får vite om utroskapen. Ikke bare er hun forståelsesfull, men hun INSISTERER at mannen hennes legger ut på en flere måneders ferie med trampet - "så vi alle kan få litt lettelse fra dette uutholdelige stresset". GI MEG EN PAUSE!! Jeg ønsket å strekke meg gjennom skjermen og strupe ikke bare ekteskapsbryteren, men den uvitende kona.<br /><br />Det faktum at hele filmen finner sted som et tilbakeblikk etter å ha avslørt slutten av filmen allerede i begynnelsen (det faktum at mannen hadde en forferdelig ulykke) - det etterlater ingen tvil om utfallet av den elendige affæren. Jeg synes dette var en dårlig avgjørelse ettersom den absolutt ikke gir noen plottvendinger å se frem til, siden hele filmen er fullstendig forutsigbar. Du kjenner allerede til konens resignasjon i forholdet i begynnelsen av filmen da hun kaller elskerinnen til den døende mannens seng og uttrykker ingen vond vilje mot henne.<br /><br />Ikke bare er manuset defekt, men Noel Coward er fryktelig feilcastet (selv om det er HANS manus). Han og Leonora har absolutt ingen kjemi på skjermen overhodet. Det er interessant at Michael Redgrave opprinnelig ble rollebesatt i den rollen, men ble erstattet under filmingen. Jeg lurer på hva det handlet om? Til slutt får verken mannen eller kona deg til å føle sympati for noen av dem. Jeg synes Margaret Leighton spilte rollen som trompet ganske bra. Men hun kunne umulig overvinne alle negativene denne filmen hadde. I likhet med mange britiske produksjoner fra denne epoken er dialogen også vanskelig å forstå på grunn av skuespillernes klippede, raske talemønster. Jeg så den på TV og kunne ikke engang stole på teksting for å fylle ut de tomme feltene for meg.<br /><br />Ikke kast bort tiden din på denne.
Den eneste gode delen med denne filmen er den vakre naturen. Denne filmen var lang og kjedelig. Presten burde ha trukket seg fra prekestolen den gangen sønnen Paul forvillet seg fra læren han forkynte. Hvor mange ganger kan guttene hans ta Herrens navn forgjeves i denne filmen med presbyteriansk bakgrunn? Det passer ikke. Jeg ønsket at Paul ble feid nedover elven uten båt helt i begynnelsen for å spare oss for den dumme, smilende, egoistiske historien om Paul (Brad Pitt). Så Norm blir lærer og Paul blir en tvangsspiller som Norm vil redde, men ikke gjør det. Det er veldig uinteressant. Vi ser de fordomsfulle hvite bli stilt opp mot av Paul på grunn av hans indianerjente. Det var den eneste delen som hadde noen interesse og kanskje kunne ha blitt utviklet til en ekte "vill western". Det vi bare ser er en søvnig by der de to statsrådens sønner ikke har annet å gjøre enn 1. Norm jager en halt kjæreste og takler familien hennes og 2. Paul finner på dumme historier i avisbutikken mens han klør seg i hodet og tar mye av sluker og bind mange fluer. Jeg vil heller se et show om fiske enn den filmen igjen - som aldri blir det.
Denzel er omtrent det eneste som er riktig i denne filmen.<br /><br />Kanskje en gang på et tidlig stadium var dette en bedre film. Noen bestemte seg for å kutte litt action og plottpunkter i begynnelsen av filmen, og ga bort det meste av historien i løpet av de første 5 minuttene. Det og ødelegge hva som er bygget opp i tempo og rytme filmen kunne ha hatt før.<br /><br />Så først forvirrer den deg og deretter skremmer den deg. Dramatiseringen går utover suspensjon av vantro.<br /><br />Selvfølgelig er det den følelsen av stor urettferdighet og sinne som filmer som denne potensielt klarer å innpode seerne. Riktignok gjør det det, så hvis du leter etter det ... slå deg selv ut.
Ja, The Southern Star har en ganske forglemmelig tittelmelodi sunget av den tungsette crooneren Matt Monro. Det etablerer ganske mye tonen for denne oppsvulmede og ganske kjedelige funksjonen, forbløffende feilkastet med George Segal og Ursula Andress som et eventyrlystent par på jakt etter en stor diamant. Legg til Harry Andrews (med en merkelig aksent, ikke mindre) som jager en struts, tonnevis av arkivopptak av dyreliv og dårlig komponert og kjedelig fotografering av Raoul Coutard, og du ender opp med en helt uspennende boltre seg gjennom jungelen i Senegal.
Det var faktisk ikke noe morsomt med denne uhyrligheten i det hele tatt!! Denne filmen var en fullstendig vederstyggelighet. Absurditetene i denne filmen fikk meg nesten til å kaste opp!! Jeg tror at de ansvarlige for denne filmen utnyttet seerpublikummet sitt. De tok en relativt grei serie med filmer (jeg sa anstendig, IKKE BRA!!) og kastet den totalt i søpla ved å prøve å putte penger i lommen. Fremstillingen av fly! var en måte for Hollywood å gjøre opp for denne elendige filmen. Det verste med det er at enten var det ingen i 1979 som skjønte filmens uhyggelige hendelser (som Concordes dør som spratt av i en eller annen ugudelig høyde eller at Patroni skjøt en flair pistol ut av vinduet på Mach 2 for å unngå et atomkrigshode!?! ?!?....hva tenkte de på???)var helt urealistiske eller de brydde seg bare ikke! Jeg tror det er den siste av de to. Forfatterne og regissøren av denne "filmen", hvis du vil kalle den det, prøvde virkelig å suge flyplassdynastiet tørt med denne dritten!
Gloria Victor og Dolores Reed i rompikekostymer.<br /><br />Jeg elsker 50 sci fi, jeg elsker til og med cheesy 50-talls sci fi, men denne filmen er virkelig, virkelig dårlig. Og ikke på en slags MST3K-måte.<br /><br />Nesten umulig å se ettersom et par bozos gjør sitt beste "hip cat"-inntrykk av Abott & Costello.<br /><br />Chessecake kan vanligvis redde cheesy sci fi, slik som i "Cat Women On The Moon", men det kan det ikke i dette tilfellet. Denne filmen krever en mute-knapp og spole fremover.<br /><br />Når det er sagt, kunne jeg se Gloria og Dolores gå rundt romskipet i omtrent en time.
Denne filmen hevder å vise en middelklassefamilies forsøk på å finne ut hva som "pågår" i Amerika på slutten av 1960-tallet. Turen deres til en rockefestival er så langt som deres oppussede gamle buss kommer. Uten unntak er karakterene overfladiske stereotypier.<br /><br />Hvis du vil vite hvilke veletablerte Hollywood-skuespillere som var desperate etter en lønnsslipp på den tiden,... bare se på studiepoengene. Sal Mineo, jeg hadde glemt hvor hardt karrieren hans hadde truffet! Takk Gud, karrieren hans tok seg opp igjen før hans utidige død.<br /><br />Forfatterne på denne TV-kalkiaen var uvitende. Utenom å gjøre weed, var deres innsikt i "hippie-bevegelsen" latterlig.
Jeg kan ikke understreke det nok, *IKKE* skaff deg denne filmen for barna.<br /><br />For den saks skyld bør du spare de voksne fra den også.<br /><br / >Ok, kanskje jeg overdriver litt. Dette er ikke den verste barnefilmen... nei, la meg omformulere det. Dette er ikke den verste filmen laget av desillusjonerte voksne FOR desillusjonerte voksne og på en eller annen måte markedsført mot barn (det ville være "Jack", som jeg har tenkt å anmelde / svelge som en fisk).<br /><br /> Voksne vil ikke lære noe overraskende (vel, hvis du må, spol frem til rett før slutten av studiepoengene for en pedagogisk bit om et interessant kosmisk fenomen). Vi ender vanligvis ikke opp med å gjøre som voksne det vi ønsket å gjøre som barn, da virkeligheten har en tendens til å komme i veien. Vel, duh, jeg kunne ha fortalt deg det (det kan også fire år på college på en kunstskole, men jeg går ned).<br /><br />Jeg aner ikke hva pokker barna kan få ut av denne filmen . Mest sannsynlig vil det bare opprøre dem (vi får se øyeblikket da Russ ble traumatisert som åtte år gammel). Det er en bedre film, "Kiki's Delivery Service", som i hovedsak har det samme budskapet, men som håndterer det lett i stedet for å bore det inn i hodet ditt. Og de voksne vil like det også!<br /><br />Forresten, det er et øyeblikk i filmen laget med amature MST3K-ere i tankene, hvis de tenker på den ANDRE Bruce Willis-filmen med en trist liten gutt i den.
Hollywood-filmindustrien er den lateste i hele verden. Den trenger bare en enkelt hit for å oversvømme teatre med den samme gamle dritten gjenoppfunnet om og om igjen. Ta for eksempel superhelter, for hver X-Man og Spiderman er det Daredevil, Elektra, Ghost Rider og Hulk. Japanske skrekk-remakes er enda verste. Det tok bare The Ring, som var pitch-perfekt (mest på grunn av Mr. Gore Verbinsky), for å bringe massevis av look-alike skumle kvinnebaserte skrekk, f.eks. The Ring 2, The Eye, Dark Water (som var greit, men meningsløst), og nag.<br /><br />Den første Grudge var ikke helt dårlig. Det var skummelt det meste av veien, noe man kunne forvente av det. I tillegg hadde plottet noen hjerner som blandet fortellinger. Grudge 2 er akkurat som den forrige; dette kan være en god ting, men hei, hvilken gutt Men in Black II? Var det en fin ting å xeroxe hele manuset og bare bytte skurk? For Grudge 2 går kritikeren samme vei.<br /><br />Trette skrekk, dårlig skuespill (bortsett fra Amber Tamblyn), og klisjeer over alt. Tre historier utspiller seg, på forskjellige steder og tider. Det er Aubrey (Tamblyn) som undersøker hva som drev søsteren hennes Karen (Sarah Michelle Gellar) til døden; Allison (Arielle Kebbel) som blir tatt med av kolleger for å besøke huset der hendelsen som er avbildet i den første filmen fant sted; og til slutt, en amerikansk familie som er vitne til merkelige ting som skjer i leiligheten ved siden av. Glad for å si (og jeg mener det) at alt er bundet opp på slutten, men man må ikke stole på at slutten skal lage et godt bilde, når alt annet rett og slett er slitsomt og kjedelig.<br /><br /> frysninger er over alt, en jente alene i skapene, noen som ikke burde gå inn i et hus, andre som graver for dypt. I mellomtiden fortsetter spøkelser å drepe og drepe og drepe, noe som virker enda mer dødelig enn ti verdenskriger eller ebolaepidemien. Hei, virker det ikke akkurat som en annen dårlig japansk nyinnspilling, noe som heter Pulse? Ja, dag etter dag blir det lettere å holde nag... mot Hollywood-tullprat.
The Last Station, regissør Michael Hoffmans melodrama om de siste månedene i Leo Tolstojs liv, begynner med tåke og søvn. Tolstoy (Christopher Plummer) bor med familien sin i et kompleks i Yasnaya Polyana, går turer og skriver og blir sett til av sin kone og tilhengerne av hans "bevegelse", folk dedikert til ideene hans om pasifisme, vegetarisme, seksuell avholdenhet og fellesskap. eiendom som har samlet seg i en skogsleir ikke langt unna. Hans kone, Sophia (Helen Mirren) kriger åpenlyst med lederen av hans bevegelse Chertkov (Paul Giamatti), som hun hevder i hans forsøk på å overbevise Tolstoj om å signere rettighetene til verkene hans over til det russiske folket prøver å stjele rikdommen som er skyldig henne ved ektemannens nært forestående død. Tolstojs nye forvalter, Bulgakov (James McAvoy), som observerer alt dette, er en naiv tilhenger som slites mellom sin kjærlighet til mannen og omtanke for sin kone.<br /><br />Hoffmans manus, som er basert på romanen av Jay Parini, beveger seg ganske ofte inn i forvirret territorium, og bygger opp et komplekst virvar av tråder og ugjennomsiktige motivasjoner som til slutt ikke gjør det løse seg selv på en tilfredsstillende måte. Omfanget av filmen er storartet, og historien bør gi gjenklang akkurat som Tolstoj, hvis tro på noen måter varslet både bolsjevikenes og pasifister som Ghandi. Det gjør den dessverre ikke, den er uutplukkelig, og bygger opp med mye velbehag, konfrontasjoner som stadig raser ut i ingenting. Treveisforholdet mellom kirken, den trofaste Sophia og den vantro Tolstoj, for eksempel, refereres ofte. I den siste delen av filmen dukker det til og med opp en stum prest i en praktfull hatt, men manuset utvider aldri dette utover det å ta det inn i historien som et forsøk på å berike den eller gi et skinn av historisk nøyaktighet. Det er massevis av detaljer i filmen, men det er ikke nok oppmerksomhet til de fleste av dem, og som et resultat føles filmen rotete, overbelastet, energisk, men dessverre meningsløs.<br /><br />I hjertet er kjærligheten. historien mellom Sophia og Tolstoy, og den historien, så forvirrende og trang som den er, er grunnen til å se filmen. Mirren og Plummer er, ikke overraskende, de beste tingene i filmen. Plummers Tolstoj er vag, på en gang forvirret og resolut, engstelig og full av glede og sikkerhet. Mirrens Sophia er i full panikk, i et rettferdig skum, tvunget til å se og forventes å være stum når mannen hennes gir bort tiden sin, eiendelene og pengene sine til mennesker som utvilsomt er hengivne til ham, men som også tydeligvis er i besittelse av sine egne agendaer . De er flotte forestillinger, desto mer gitt den store kløften mellom den virkelige betydningen av parets plass i historien og manusets evne til å støtte det, virker både Sophia og Tolstoy ville inn i filmen av Mirren og Plummer alene, begge gjør best de kan av hvilket magert materiale som finnes. Giammati og McAvoy, begge talentfulle skuespillere, er ikke i stand til å gjøre det samme, og Giamattis Chertkov virker verken som en revolusjonær eller en tyv (og ikke begge på en gang heller), men snarere et chiffer, en stand-in for en hel pakke med uløste bekymringer og bekymringer. aborterte historiske impulser. Omfanget av denne tingen koker aldri ned til noe, den henger sammen, klarer seg på styrken til Plummer og Mirren og ikke mye annet. Det er interessant og pent, men til syvende og sist lite givende. 4,5/10
Gode ​​herre! Denne filmen må ha en ny klassifisering på forsiden "se bare hvis du absolutt ikke har noe annet å gjøre!". Jeg er skuffet. Jeg gledet meg til en god skrekkfilm i helgen ... trengte et adrenalinrush og den utrolige prikkende følelsen som gikk nedover ryggen min. Men denne filmen gjorde det ikke. En rimelig god historie, men ganske forferdelig skuespill, dialog og filming. Det var usammenhengende og noen ganger direkte dumt. Vi hadde skuespillere som så på feil retning av kameraet, folk som snakket høyt (av seg selv) og fortalte hva de føler og hva som kommer til å skje, skygger av utstyr i noen bilder, dumme klisjeer som "Jeg trenger bare at du hold meg" på helt feil steder og situasjoner. Takk for at jeg fikk lov til å laste ned og beklager hvis jeg hadde fornærmet noen, men det var bortkastet tid og penger.
denne filmen er så dårlig og Hellraiser del 1 til 3 er så bra. Ingenting er bra Bloodline ... mye gørr, men uten mening og mesteparten av tiden uten originalitet. filmen handler om fortiden, nåtiden (1996) og fremtiden til puslespillet. Skaperen av boksen og hans avkom kjemper mot en eller annen demon, men ingenting henger seriøst sammen de tre historiene. Pinhead er med i filmen...men det er ikke Pinhead, han er bare en kjedelig skurk som kidnapper barn og dreper fugler, og det verste...han snakker for mye. En ting som jeg virkelig ikke forsto er hvorfor hunden fra helvete????? Han kan ikke være en cenobitt fordi han ikke hadde noe menneskelig. Hvorfor kan hunden bli drept av presset hvis den andre skapningen fra helvete kan motta kuler uten problemer????? Bloodline er usammenhengende med filmserien på mange måter. For eksempel er Pinhead og Angelique gamle venner i denne filmen, men det er umulig at Pinhead møtte Angelique fordi Pinhead bare er en soldat fra første verdenskrig og Angelique er en gammel demon og hun har bodd i Paris noen ganger i 200 år.
Beklager, men hver gang jeg ser en film der en kvinne slår en mann og mannen ikke gjør annet enn å krype, mister filmen all troverdighet. Så den nye (kvinnelige) Starbuck spolerte umiddelbart handlingen før den kom i gang (ingen ordspill ment). Dirk Benedict var så mye mer plausibel som den følsomme heltetypen enn den nye tidsalderen Kattee Sackhoff - hvis overspilling sannsynligvis heretter vil bli hyllet som "en overbevisende, spennende, må-se, banebrytende forestilling," av den politisk korrekte. nytt-snakk om dagens anmeldelsesredaktører; men i hovedsak er det bare et slitent, gammelt bilde av en kvinne med en chip på skulderen så stor som et rekkehus: den største klisjéen på skjermene i dag. Jeg kan gi denne serien en sjanse til, men menneskelige karikaturer alene vil ikke holde meg orientert. Som James Hilton en gang beklaget: "En historie, vær så snill; bare gi meg en historie."
Jeg var en hippie på 22 år i 1965, har sett stykket 5 ganger, har 2 versjoner av musikken og har lest manuset mange ganger. Kanskje tatt som en egen ting, filmen er OK, men som en adopsjon av stykket er den forferdelig.<br /><br />Først det gode. Sangene synges godt, og produksjonsverdiene er ganske bra. De homoseksuelle implikasjonene i Black Boys, White Boys er søte. Claude/Berger-bryteren var interessant. Hår er en flytende produksjon, og konstante endringer i den er iboende forutsatt at den grunnleggende ånden i det beholdes.<br /><br />Men den grunnleggende ånden ble veldig forvrengt. Det virket som om alt produsenten ønsket var å synge visse sanger, og tilpasse historien til dem uavhengig av hva det gjorde med den opprinnelige intensjonen med stykket.<br /><br />Claude, Sheila og Hud ble presentert. som en egoistisk brats som kunne bry seg mindre om noen utenfor stammen deres. Claude ødela Sheilas foreldrefest (det er vanskelig å tro at hun smilte mens foreldrene hennes ble skadet), og stjal biler gjentatte ganger. Sheila stjal soldatens klær og bil. Så forlot hun ham midt i ørkenen, hvor han helt sikkert ville bli alvorlig solbrent, sannsynligvis bli knust i rang, og sannsynligvis kunne dø på den ensomme Nevada-veien. God moro. Og Hud fant det greit å knuse sønnens hjerte mens han ropte på eksen. Det er ikke slik hippier var, ikke hva stykket beskrev, og det er direkte motsatt av en kjærlighetsgenerasjon.<br /><br />Jeg har aldri sett en hippie tigge om penger. Poenget var å være selvforsynt utenfor det kapitalistiske systemet, ikke tigge fra det.<br /><br />Etter at Berger ble kastet i fengsel for å ha ødelagt partiet til Sheila og Claude tilbyr seg å redde noen, insisterer Berger på å bli satt i kausjon i stedet. , uten noen bedre plan for å redde resten som å slå på Sheilas foreldre, og deretter slå på sin egen mamma.<br /><br />"Be In" har alltid vært en veldig åndelig poeng, men her er det bortkastet på dumme bruder som flyter rundt. Selv om dette er en del av turen hans, ødelegger det en vakker sang. Jeg vet at de kontrasterer «Floating In Space» med Hæren. Men igjen, det ødelegger en vakker sang totalt.<br /><br />Mens Sheila og Claude er tynne, stjeler Berger klærne deres og ler "det var morsomt mann", selv etter at han kunne se at begge var veldig irriterte. Så litt senere gjør Berger en ting som ingen hippie noen gang gjør. Han slår Claude. Forferdelig.<br /><br />Da har de den perfekte muligheten til å synge "Starshine" om natten på et vakkert SF-sted med stjernene blinkende ned, kanskje jobbe inn i en oppfinnsom duett. I stedet synger hele stammen den i den brennende solen som suser nedover veien i en cabriolet (selvfølgelig stjålet).<br /><br />Jeg var enormt skuffet over filmen i 1979, og jeg liker den enda mindre nå. Jeg tror det hadde vært mulig å gjøre en rimelig nær adopsjon av showet, men dette er det ikke.
Beskyttet ung kvinne, hjemmeundervist og muligens ganske begavet, har en forstyrret, altfor emosjonell side som kommer til overflaten etter at hennes fraværende far besøker moren hennes og ber om skilsmisse. Regissert av den berømte kinematografen William A. Fraker, faller denne psykologiske thrilleren med dårlig tittel i fellen som de fleste filmer ledet av fotografinstruktører befinner seg i: hvert opptak er komponert for den ytterste stilen, men på ofring av flytende tempo og en stramt tempo. , gripende fortelling. Fraker (og kinematografen hans, LÃ¡szlÃ³ KovÃ¡cs) er veldig glad i blanke hvite og gylne toner, noe som gir bildet et polert tablåpreg. Herskapshuset i sentrum av handlingen ser ut som en begravelsesbyrå, og Fraker går rundt det pipende garnet akkurat som en begravelse. Robert Shaw og Sally Kellerman (som Shaws forlovede), to av de mest interessante skuespillerne på 1970-tallet, klarer å skjære gjennom plastoverlegget og er ganske overbevisende til tross for den taggete redigeringen (som gjør scenene deres til små biter av halvrealiserte virksomhet). Sondra Locke, en annen interessant skjermpersonlighet, virker rollebesatt for sin likhet med Catherine Deneuve i "Repulsion". Blek og tallerkenøyd, med imponerende tykt og langt hår, Locke er et nysgjerrig menneskelig puslespill, og hun er i utgangspunktet ganske skremmende og farlig; Imidlertid er denne rollen så gammel at Locke ikke finner noe friskt å ta med seg ut av frysepunktet, og hun flyndre. Fraker lar Lockes freak-out-scener fortsette og fortsette, mens Shaw (ser forferdelig debonair ut) blir satt i den umulige posisjonen å spille berøringslysten pappa for henne. Alt dette tullet kan være verdt å slå seg igjennom hvis manuset hadde vært spekket med en viss håndgripelighet (eller i det minste en tørr vidd eller humoristisk lettelse). Slik det er, strander Lewis John Carlino og Edward Humes slappe manus, tilpasset fra Stanton Forbes' roman «Go To Thy Deathbed», seeren tidlig, og bare karismaen til spillerne får oss i mål. *1/2 fra ****
Prom Night er skutt med det kunstneriske øyet noen gir mens de lager en originalfilm for livet. Du kjenner den ene. I oktober tar Lifetime en pause fra den modige historien om en kvinne som overlever (sett inn sykdomsnavnet her) for å fortelle den noe skumle historien om en kvinne som blir forfulgt av en stalker-eks-kjæreste. Det er dramatisk det er sappy det er utrolig kjedelig. Det gjør ingenting for å fremme en sjanger, fortelle en original historie eller strebe etter NOEN form for nyhet. Prom Night deler denne situasjonen. Når vi ser på morderen stikke hull i ofrene sine, sitter vi stille mens de faller ned på gulvet uten en dråpe blod. Det gikk opp for meg at dette var den reneste morderen i filmhistorien.<br /><br />Vår regissør jobber med en ganske pen morder, så han blir tvunget til å helle på kameravinklene for å få ham til å virke skumlere. Tenk på Matthew McConaughey som kommer mot deg med en kniv. Du ville sannsynligvis gått "Åh! En flink fyr kommer til å drepe meg? Naaaa." Ikke skummelt et sekund, så regissøren kaster Schaech inn i skyggen og over skulderen i speilet. Dette speilbildet gjentas til det blir sykt, da det praktisk talt blir en fetisj fra skaperen. Du får 15 hoppeskrekk i denne filmen, 2 av dem fikk daten min til å hoppe (jeg kan nevne at hun er redd for ALT). Jeg vil også nevne at hun bestemte seg for å ta en lur halvveis i filmen og på et tidspunkt truet hun med å forlate meg.<br /><br />Som om denne filmen ikke var usammenhengende nok, ser den ut til å være kuttet i filler. Jeg sier ikke at det ser ut som om nøkkelpunkter ble liggende på klipperommets gulv da mannskapet kjempet for å berge noe som en skrekkfilm; Jeg sier at når filmen beveger seg fra scene til scene, får du ofte et skurrende hopp. Dette er den typen ting du forventer når en film tar fyr og en projeksjonist blir tvunget til å skjøte sammen ender, krysse fingrene og håpe på det beste. Redaktøren burde bli skutt.<br /><br />Med et plot kan du pakke inn i to setninger, en herreløs spray av blod, en emo-morder og spenningen i en veldig spesiell episode av "Silver Spoons", vi' er igjen uten grunn til å støtte skrekk denne helgen Â i det minste på storskjerm. Faktisk er dette den typen film som bør straffes. Er det virkelig så vanskelig å lage en skummel film? Var dette mannskapet i det hele tatt klar over at de laget en skrekkfilm??!! Fullstendig bortkastet tid av min og din tid. Jeg biter i kulen for å gi deg denne anmeldelsen. La ikke mitt offer være forgjeves. IKKE GÅ INN I FILM!!!
Jeg elsker uavhengige filmer med lavt budsjett og hadde store forhåpninger til denne. Men denne filmen er statisk. Ikke bry deg om produksjonsverdien, som er veldig edel for budsjettet, men tempoet er dødelig. Riktignok oppnår disse folkene mye med lite, men filmen feiler på det mest grunnleggende nivået. Det er kjedelig. Redigeringen er isbre og tempoet går i stå. Det burde vært 65 minutter. Det beste med Dr. Jekyll er Mr. Hyde som ikke blir sett på langt nær nok. Han hadde det mest dramatiske potensialet. I stedet må vi lide gjennom rasende Baltimorean-Brits stammer gjennom endeløs og slitsom utstilling. Det føles som et bakvannsscenespill forpliktet til video.<br /><br />Edel innsats fra alle i produksjonen, men en historie så sliten trengte et spark i buksene og funky ny lavbudsjettteknologi burde gitt den en frisk stemme. I stedet er det bare en halt regummering.
Mer et karakterstudie enn en film, COMMITTED er bare enda et forholdskamp med tilbehøret spesielt laget for en ung målgruppe. Regien virker veldig grunnleggende, med åpenbar dramatisk ironi og et klassisk tilfelle av den tapte taperen versus den uvitende engasjerte. COMMITTED kan til tider ses og det er en liten følelse av originalitet fra Lisa Krueger.<br /><br />COMMITTED er helt uten mål de første tjue minuttene. Vi blir kjent med Joline, men filmen tar seg opp når mannen hennes forsvinner. Joline legger ut for å finne ham.<br /><br />Noen deler er merkelige. Andre ganger drar filmen. Andre halvdel er mer humoristisk ettersom vi ser Jolines åndelige krumspring ta en vending for de mer intense. Den irriterende gitarmusikken er forferdelig, men kanskje et nødvendig onde da COMMITTED byr på veldig lite likevel. En gjennomsnittlig film hemmet av noen fullstendig meningsløse øyeblikk, COMMITTEDs eneste ressurs er Heather Graham og Patricia Velazquez.
Jeg leide denne DVD-en etter å ha sett den mens jeg lette etter noe annet. Da jeg så tittelen på jakken trodde jeg ikke mine egne øyne. Jeg leste Yaloms bok for omtrent et år siden og elsket den, faktisk beundrer Yaloms arbeid generelt. (Jeg er en klinisk psykolog.) Jeg har sett kanskje 30 minutter av denne filmen og har måttet slå den av. Jeg er ikke sikker på om jeg orker mye mer. På et overfladisk nivå er de falske aksentene, som andre har kommentert, rett og slett distraherende i beste fall og irriterende og dumme i verste fall. Skuespillet er kjedelig når det skal være lidenskapelig og komisk når det skal være alvor. Skildringen av Lou Salome er rett og slett flippen, og den briljante Freud fremstår som lite mer enn en skolegutt. Jeg ser veldig lite av bokens ånd formidlet så langt. Jeg hadde håpet å kunne anbefale denne filmen til elevene mine. I stedet vil jeg henvise dem til boken. Tenk deg det.
OK, jeg har sett over 100 Troma-filmer, og noen av dem er ganske dårlige. "Sizzle Beach U.S.A." var forferdelig, og "I Was A Teenage TV Terrorist" var ikke til å se, men dette er DEN VERSTE FILMEN I TROMA-BIBLIOTEKET!<br /><br />En haug med kvinner blir holdt i et fengsel og torturert mens de prøver å rømme .<br /><br />Dette er virkelig forferdelig. Selv når utnyttelsesfilmer går. Doris Wishman og Hershall Gordon Lewis ville trolig drept regissøren hvis de så denne dårlige unnskyldningen for en kultfilm. Unngå denne filmen for enhver pris.<br /><br />
Dum og rett og slett rar film om en gutt som blir traumatisert når han finner ut at julenissen ikke er ekte (???). Han vokser opp og blir voksen (Brandon Maggart) som lager lister over folk som er slemme eller hyggelige. En jul knipser han og setter ut for å drepe de slemme menneskene – selvfølgelig utkledd som julenisse.<br /><br />Kedelig og rett og slett dårlig morder-nissefilm. Hvis du leter etter gore, er det ikke her. Bare noen få av drapene er vist, og de er ikke så blodige med VELDIG falske effekter. Det meste av filmen inneholder bare Brandon Maggart som snakker med seg selv og blir sakte gal. Manuset er banalt, skuespillet er forferdelig og det fører til en slutt som fikk meg til å stirre slappt på TVen. Seriøst, jeg måtte spole tilbake kassetten og se den igjen for å være sikker på at jeg ikke hallusinerte! Virkelig VELDIG dårlig avslutning.<br /><br />Hvis du vil ha en skummel julefilm, leie "Black Christmas" (den originale 70-tallsversjonen ---IKKE den forferdelige nyinnspillingen). Unngå denne for enhver pris.
Å mann, jeg vet hva du tenker: "Med en slik tittel kan jeg ikke ta feil!" Uh ja du kan. Jeg også elsket tittelen, men jeg hatet den dumme gutten som spilte "Satans lille hjelper" Jeg hatet moren også, og søsteren/datteren og kjæresten hennes - jeg hatet alle de menneskene! Mann, det var smertefullt å se dette noen ganger! Den ENESTE grunnen til at dette ikke får 1/10 er fordi de gjorde det OK med tanke på det lave budsjettet. Men herregud, jeg hatet de skuespillerne, så dumt! Jeg visste at det kom til å bli ille, jeg antar at de sparte mye penger på å bare bruke halloween-masker til morderen, og Jesus-kostymet på slutten var også veldig dumt. Å smerten, ikke se på!
Også kjent i en annen form som "House of Exorcism", denne rotete<br /><br />lille filmen tar seg selv så alvorlig at den dreper enhver underholdningsverdi<br /><br />overhodet.<br />< br />Reservetomten involverer den europeiske turisten Elke Sommer som har en<br /><br />sjanse med Telly Savalas, som ser ut akkurat som djevelen hun<br /><br />så på en freske i kvadrat. Sommer får skyss til et<br /><br />mystisk hus på landet, der Savalas tilfeldigvis er<br /><br />butler. Der blir hun forvekslet med en lenge død kvinne, og de virkelige<br /><br />såpeopera-teatrene begynner. Husets blinde matriarks<br /><br />mann hadde en affære med den døde kvinnen, som var<br /><br />matriarkens sønns forlovede. Paret som ga Sommer skyss?<br /><br />Vel, kvinnen gir sjåføren, eh, «baksetekjøring<br /><br />timer», og mannen vet og bryr seg ikke . Til slutt blir<br /><br />de fleste av rollebesetningen drept, Sommer blir dopet og voldtatt,<br /><br />rømmer, og seeren blir ført til et klimaks om bord på en tom<br />< br />fly...som må ha lignet de tomme kinoene denne<br /><br />tingen spilte i.<br /><br />Den alternative versjonen av dette, "House of Exorcism", har scener<br /><br />tillagt som involverer en prest.<br /><br />VHS-eksemplaret av denne, fra Elite Entertainment, er krystallklar og<br /><br />brevboks. Det er "ekstra" etter sluttpoengene; slettet sex<br /><br />og store scener.<br /><br />Mario Bavas regi er rask og rasende, men manuset hans er<br /><br />forferdelig. Det er halvbakte ideer, forlatte plottlinjer og<br /><br />fantastiske bekvemmeligheter som ikke gjør noe mer enn å drive denne tingen<br /><br />i en eller annen retning fremover. Du har livet som dummies for<br /><br />øve begravelser, den blinde matriarken oppfører seg ikke så blind,<br /><br />og Savalas får de samme slikkepinner som han hadde i "Kojak," ( hvem<br /><br />hjemsøker deg, baby?).<br /><br />Prosjektet virker som om de hadde to navnestjerner, og skrev deretter<br /><br />manuset raskt, noe som skjer i Hollywood på en daglig<br /><br />hendelse nå. Savalas ser helt fortapt ut, leverer stansende<br /><br />replikker og ønsker at karakteren hans ikke hadde dødd i «The Dirty<br /><br />Dozen». Sommer løper rundt og skriker og gisper mye, men<br /><br />karakteren hennes er blank, jeg bruker begrepet "karakter" løst. Det<br /><br />eneste vi vet om henne er navnet hennes.<br /><br />Dette er en skikkelig merkelig film, og reaksjonen din på den kan avhenge av<br /><br /> hvor tungt du er til Eurohorror, og Kojak. Jeg for min egen del kan ikke<br /><br />anbefale «Lisa og djevelen.»<br /><br />Dette er ikke vurdert, og inkluderer alt ekstramateriale på slutten av VHS-en<br /><br / >kopi, inneholder sterk fysisk vold, seksuell vold, sterk<br /><br />gore, sterk kvinnelig nakenhet, mannlig nakenhet, seksuelt innhold og voksen<br /><br />situasjoner
Jeg registrerte meg for IMDb bare for å kommentere denne filmen. <br /><br />Jeg ble akkurat ferdig med å sitte gjennom denne filmen, og det eneste som imponerte meg, var at jeg på en eller annen måte hadde viljestyrken til å ikke stoppe den.<br /><br />Jeg har sett et ganske anstendig antall actionfilmer og hva ikke, men Princess Blade har noen av de verste kampene jeg noen gang har sett i en film. Mesteparten av sverdkampene innebærer tankeløst å svinge sverdene frem og tilbake og håpe at motstanderen ikke gjør det samme. Jeg har sett en god del studentfilmer med bedre action og sterkere plott.<br /><br />Så nå har vi en «futuristisk» actionfilm med dårlig action, og praktisk talt ingen tegn til fremtiden. <br /><br />Det meste av filmen har ikke engang action og viser det utviklende forholdet til prinsessen og bondegutten/terroristen og hans forstyrrede søster. Filmen har flere handlingslinjer, og ingen av dem ser egentlig ut til å være verdt noe. <br /><br />En del av problemet kan ha vært at jeg så dubben, som var ganske dårlig. Hele rollebesetningen mumlet alle replikkene sine, så det var vanskelig å følge med på hva som foregikk. Men jeg fikk den generelle ideen. (Å vite nøyaktig hva som ble sagt ville ikke ha reddet filmen i mine øyne)<br /><br />Hvis du har hørt om at dette er en futuristisk action-/ninja-film, så har du hørt feil. Det var det jeg trodde det var da jeg hørte om det, og nå har jeg mistet 90 minutter av livet mitt. Ikke la dette skje deg. Styr godt unna det.
Jeg er sikker på at folkene som laget denne filmen synes de gjør noe fantastisk politisk korrekt, fordi de klarer å kritisere amerikanske kriger i Afghanistan og spesielt Irak ved å antyde at USA kriger bra, men ikke rydder opp etterpå, og så frøene for fremtidige problemer. Videre gjør de dette uten å gjøre islamistene til fienden OG uten å gjøre republikanerne til fienden, siden det er republikanerne som sitter på embetet og gjør denne tilsynelatende store tingen, og ødelegger Sovjetunionen ved i det skjulte å sørge for en krig i Afghanistan.<br />< br />Men seriøst nå. . . ønsker vi virkelig en film som gjentatte ganger sier "la oss drepe noen russere!" som om det er det beste en rødblodig amerikaner kan gjøre? Og skal vi finne denne kongressmedlemmen bedårende fordi han omgir seg med kvinner med stort hår og avslørende klær? Til og med hans antatt smarte assistent, som alltid er profesjonelt kledd, fortsetter å se på Charlie som om han bare er den mest fantastiske, kjekkeste og beste fyren som finnes. Som om hun er Nancy Reagan for hans Ronnie. Julia Roberts gjør en knalljobb i rollen sin, men i utgangspunktet blir kvinner virkelig nedverdiget i denne filmen, og det var veldig irriterende.
Jeg lurer fortsatt på hvorfor jeg satt gjennom hele denne greia. Den hadde bare ca. 3 minutter med faktisk underholdning, resten av den var bare helt kjedelig. Skuespillet er ikke så bra, og actionscenene er sååå cheesy at det ikke engang er morsomt. Jeg skulle ønske jeg kunne si noe bra om denne filmen, men jeg kan ikke komme på noe akkurat nå. Det var sannsynligvis noe i den noen kan glede seg over, men slutten på den må være den dummeste ideen noensinne. Hvilken type person ville fått et fjernstyrt helikopter med et innbrent maskingevær for å myrde presidenten? Denne ideen kunne aldri vært gjort i utgangspunktet, enn si å ha noen dum nok til å prøve den, jeg antar at forfatteren må ha vært for besatt av lekebilscenen i The Dead Pool, men prøvde faktisk å få dette til å se seriøst ut.
Feeding the Masses er bare en av mange nyere middelmådige zombiefilmer som er ute etter dine hardt opptjente dollar. Forslag? Behold dine hardt opptjente dollar, og la oss bare si at gode gamle TheatreX tok en for laget på denne. Gjett hva handlingene handler om? Zombier tar over. Men denne gangen, for originalitetens (?) skyld, finner denne filmen sted på Rhode Island, og for å være ærlig er jeg ikke sikker på at jeg noen gang har sett en zombiefilm basert på Rhode Island. En TV-stasjon, kontrollert av myndighetene, holder visstnok oppe "normale" sendinger slik at eventuelle gjenværende borgere ikke vil tro at det er noe problem i verden, det vil si de som aldri ser eller går utenfor, uansett. Jeg vil imidlertid si at noen av reklamene som ble sendt av denne stasjonen var sannsynligvis den mest morsomme delen av denne filmen. Det er faktisk litt av en historie med dette, men jeg gidder ikke det, for etter en stund vil du enten ikke bry deg eller ha sovnet. I alle fall har denne masse forferdelig skuespill å kaste på toppen av alle "sett alt før"-greiene som blir travet ut foran kameraet. Stol på meg, du kan finne mange andre ting å gjøre med tiden din enn å se dette. 3 av 10.
Jeg trodde denne filmen skulle bli bra. Det var det absolutt ikke, til tross for de Oscar-vinnende hovedrolleinnehaverne. Jeg kan ha ledd en gang, og jeg hørte aldri noen andre le på teateret. Renee Zellwegers pannekakesminke var veldig upassende. Det ser ut til at alle prøver så hardt i denne filmen, løper rundt i etterligning av slapstick, men ikke klarer det. Jeg tror kanskje filmen må ha hørt bra ut i utvikling, men noe gikk tapt i oversettelsen. Var de brølende 20-tallet virkelig slik? Jeg tror ikke. Alt virker litt kunstig. Randy Newmans scoring var irriterende. Filmen er i sepia-toner, akkurat som alle andre filmer som foregår på 20- eller 30-tallet. Det er bare ikke så mye originalitet her.
Jeg vet ikke hvorfor jeg tar meg tid til å anmelde denne bortkastede filmen. Hvis du holder fast lenge nok i håp om en tilfredsstillende konklusjon - god, dårlig eller overraskende - ikke gjør det. Det suser til slutt ut etter stiv, formelig, forutsigbar dialog og skuespill. Innendørsscener er så sterkt opplyst at du tror at hvis kameraet ble zoomet ut en millimeter lenger, ville du se klieg-lysene. Kostymer, frisyrer og sett er stivnet, presset og ulastelig. Skal vi forestille oss vanlige mennesker virkelig levde slik i Arizona tidlig på 1900-tallet? Andre anmeldelsers sammenligninger med Sam Peckinpah er en fornærmelse mot Peckinpah: i det minste vev den regissøren volden inn i sammenheng med kaos og kaos. HARD MEN's gore er umotiverte eksploderende squibs fra tre-etterligninger av skurker med velstelte negler. Hæ?!? Jeg kan tro at Heston trodde han kunne ha gjort noe av verdt med denne filmen. (Han får klemt pistolen i de kalde fingrene.) Men Coburn? Jeg vil aldri gjette hvorfor han meldte seg på denne parodien. Vil du se en film om slutten av Vesten slik vi kjente den, slutten av Westerns slik vi kjente dem? Se THE SHOOTIST eller UFORGIVEN igjen. THE LAST HARD MEN er en hån mot en nekrolog til Western.
Når du leser kommentaren til denne filmen, at det er smart og morsom politisk komedie basert på sanne hendelser - det eneste sanne ordet her er at det er en komedie. Hvis du blir fortalt at det er en insider-film om russisk politikk - er det ikke det. Det er sannsynligvis bare 2% i filmen fra det som virkelig skjedde i Russland under den valgkampen. I virkeligheten i 1996 var det tusen ganger mer interessant å følge situasjonen, og det var en skikkelig funky valgkampanje. Vel, det var PR-rådgivere fra USA som jobbet i Jeltsins stab, men deres rolle var bare minimal. Hele kampanjen var totalt forskjellig fra det som vises i filmen, det ville vært mye morsommere å vise alle presidentens folk sykle over hele landet med papiresker fulle av kontanter, og kjendisene som ga showene for å støtte Jeltsin over alt - kl. det ville i alle fall være sant. Jeg gir den tre bare på grunn av respekten til Jeff Goldblum, Antony LaPagglia og Liev Schreiber. Og om maskingeværene på gatene i Moskva. Jeg bodde på stedet som hadde den høyeste mengde hard kriminalitet i Russland på midten av 90-tallet og har aldri sett en mann med pistolen på gaten.
Uten tvil var Frank Sinatra en talentfull skuespiller så vel som en talentfull sanger. Tross alt er det svært få skuespillere i dag som kan få en helt riktig scene i ett opptak, og det var ganske mye Sinatras modus operandi på settet.<br /><br />Jeg føler at etter hvert som 1960-tallet fortsatte, ble kvaliteten på mannens filmer begynte virkelig å tikke. Tony Rome-detektivserien var intet mindre enn å prøve å konkurrere med Dean Martins Matt Helm-serie som kom ut samtidig. Kanskje til og med en James Bond-konkurranse, men ingenting fungerte egentlig for Frank i løpet av disse årene. Hans personlige liv i grus, musikken hans blekner ut...Sinatra fremstod mer som en tilbakevending til 1950-tallet. Den siste store Sinatra-filmen i denne perioden var sannsynligvis Von Ryans Express i 1965.
OK, la meg starte med å si at dette på ingen måte er en fryktelig film. Det er bare ikke bra. Jeg husker en plakat som sa at skuespillet ikke er campy, det er bare nyansert. Nei. Jeg har sett nyansert japansk og asiatisk skuespill. Jeg beklager, du tar feil. Dette er leir.<br /><br />Karakterene er totalt usympatiske, dødsfallene er totalt tilfeldige og helt meningsløse. Skriften er dårlig. Jeg har det greit med å suspendere vantro, jeg har det greit med å ikke få alt levert til meg når det gjelder plot. Men denne filmen har ingen handling. En anmelder uttalte "Denne filmen er satt i en liten by der folk blir gale over virvler og spiraler." Det er ikke en blurb, det er hele filmen. Gratulerer, jeg har nettopp spart deg for nesten en og en halv time. Det er ikke noe mer i det. Ingen karakterutvikling, ingen plotutvikling, ingen forklaringer, ingen oppløsning. Og ikke engang mangelen på oppløsning "Akseptabel innenfor J-Horrors rike". Bare ingenting.<br /><br />I tillegg er det musikalske partituret gjort av noen som tydeligvis ikke så filmen på det tidspunktet fordi det er tilfeldig nok til å forårsake nakkesleng. Kognitiv dissonans er én ting, og gjort bra kan det være strålende (se Dark Water), men her virker det bare som om partituret ble designet for å passe med en annen film alle sammen.<br /><br />Det beste eksemplet jeg kan gi er det som om japanerne gjenskapte Evil Dead uten noen av de smarte bitene eller godt skuespill. Det faller bare flatt. Det er J-skrekk uten skrekk.
Hvis Daphne Du Maurier hadde satt REBECCA i 1950-tallets San Francisco, kan det godt ligne denne stramme, høyst uvanlige noiren fra Robert Wise. Valentina Cortese spiller en overlevende fra konsentrasjonsleiren som stjeler identiteten til en død kvinne og insinuerer seg inn i livet til Richard Basehart (som tilfeldigvis også er verge for den døde kvinnens sønn) ... det er absurd og overdrevet, men også toppunderholdning. Cortese er fantastisk, sakte faller fra hverandre når hun innser feilen hun har gjort. Basehart er fin hvis den er litt blid ... selv om belysningen mot slutten får ham til å virke veldig truende. Fay Baker er en veldig god fru Danvers-aktig vaktmester. Wise er en god regissør, og han holder ting i gang med et ganske raskt klipp. Han iscenesetter også en nå klassisk ukontrollert bilulykke med Cortese (eller i det minste et stunt Cortese) ved rattet.
En gjespefremkallende skuffelse i snegletempo, Inside Man forteller historien om en detektiv (Denzel Washington) som er under etterforskning på grunn av hans mulige involvering i en sak om manglende penger. Når en bank blir ranet og gisler holdes mot deres vilje av en hjernetyv (Clive Owen) og teamet hans, får detektiven i oppdrag å tvinge tyven til å overgi seg – hans eneste sjanse til å bevise at han er uskyldig og verdig sin stilling. Gå inn i en mektig kvinne (Jodie Foster) med egne hemmeligheter og hensikter, sendt for å hente en gjenstand fra bankeierens bankboks som er lagret i banken, og du har et ganske treveis dilemma. Dessverre er alt du får det satt opp i filmen, og ingenting lønner seg til slutt. Denzel Washington er på sitt mest uinteressante i en ineffektiv og usmakelig egosentrisk forestilling. Den eneste reddende for filmen er dens kompetente medstjerner Jodie Foster og Clive Owen, som er mye bedre enn selve filmen. Faktisk leverer Jodie Foster den mest overraskende og høykaliber ytelse når han spiller mot type som en slags hensynsløs, møysommelig skurk. Clive Owen får ikke mye å gjøre enn å gruble og posere, men dybden i hans nærvær og hans oppnådde skuespillerevne veier mer enn opp for hans underutviklede rolle. Det er rart at så mye talent er kastet bort på denne filmen med liten effekt eller interesse. Du må lure på hva regissør Spike Lee tenkte mens han laget denne filmen. Det mest forvirrende aspektet ved Inside Man er imidlertid hvor mye uberettiget ros den har mottatt. For en film som så ut til å ha alle egenskapene til en pre-sommer blockbuster, faller denne fryktelig flatt.
Jeg leide denne filmen for rundt $1,50 - det mest komplette sløsing med penger (og tid) jeg noen gang har brukt. Den er LAM! Jeg kunne ikke tro hvordan de kunne finne på noe slikt.<br /><br />Plottet... det er ingen plot. Alt du forventer skal skje, det gjør det, bare på en verre måte. Skuespillet var forferdelig. Hunden min kunne ha gjort det bedre. Spesialeffektene har ingen effekt overhodet - bortsett fra å indusere fullstendig vantro. Og de cheesy linjene... Jeg mener, hvorfor i det hele tatt bry seg? <br /><br />Den eneste æren jeg kan gi dette stykket er åpningsscenene. De var faktisk ganske pene. Og en av grunnene til at jeg bestemte meg for å leie denne. Grafikken som vises der er sannsynligvis den beste og mest realistiske CG av hele filmen.<br /><br />Total Reality får 1 av 10 for ikke å kunne markere den lavere.
Jeg var kvalm av denne filmen. Nei, det var ikke på grunn av de grafiske sexscenene, det var fordi det ødela bildet av Artemisia Gentileschi. Denne filmen inneholder ikke mye sannhet om henne og kunsten hennes. Den viser et kunstverk hun gjorde (Judith Beheading Holofernese), men viser at hun ble ført inn som vitnesbyrd i voldtektsrettssaken da hun ikke malte sin første Judith på et år etter rettssaken.<br /><br />Jeg vet ikke om du forsto dette fra filmen, sannsynligvis ikke, Tassi var ikke en edel karakter. Han VOLDTADE Artemisia. Det var ikke kjærlighet, det var voldtekt. Han hevdet ikke å godta falske anklager om voldtekt for å hindre henne i å lide mens hun ble torturert. I følge voldtektsutskriftene fortsatte han å hevde at han aldri kjente Artemisia (aka hatt sex med) mens hun sier om og om igjen "Det er sant".<br /><br />Jeg oppfordrer alle dere til å gå ut og finn om den ekte Artemisia og se hva hun egentlig handler om. Ikke baser all kunnskapen din på denne fiktive filmen. Jeg oppfordrer deg til å gjøre litt research, Artemisia har virkelig en interessant historie bak seg og noen fantastiske kunstverk.<br /><br />Ikke se filmen, men finn ut den sanne historien om Artemisia.
Når det gjelder kvalitetsfilmer, er ikke dette en av dem. Det er faktisk den første Chuck Norris-filmen jeg har sett, og jeg ble ganske overveldet. Kampscenene er trege og har ikke mye variasjon. Norris bruker bare mange roundhouse-spark på alle de slemme gutta som kommer etter ham, noe som gjør kampene ganske kjedelige. Filmen er også ganske kort, men av en eller annen grunn virker filmen ikke engang ferdig når den slutter. Det er en ganske anti-klimatisk slutt. Likevel har jeg sett mange dårlige filmer, og dette er ikke en av de verste jeg har sett. Det er verdt å se, jeg tipper spesielt for Norris-fans. Det er heller ingenting som å se en gruppe rigger suser nedover ørkenen, som etter min mening var filmens høydepunkt.
Dum unnskyldning for en thriller med absolutt null kjemi eller grunn i forholdet mellom Lewis og Hurt (hvorfor dater hun en mann gammel nok til å være faren hennes uansett? Spenningen er latterlig. Lewis er veldig god, men et manus er nødvendig, og det er ikke en. Min poengsum for denne papirkurven: 2 av 10.
Fikk denne ved et uhell på en t.v. viser - og kunne nesten ikke tro hvor forferdelig hele opplevelsen var. Til sammenligning var den originale "A Man Called Horse" trollbindende fordi den holdt ens interesse hele veien. Men dette tullet - ord svikter meg. Det var ille nok å ha en slags "historie" presentert med all virkningen av et vått brød, men den feilen ble forsterket av den åpenbare mangelen på undertekster hele tiden hver gang den såkalte "Sioux" snakket. For guds skyld, kunne ikke filmskaperne ha funnet nok nordamerikanske indianere som også var skuespillere og nesten-skuespillere til å opptre som "indianere" i denne farragoen i stedet for bedragerne de faktisk brukte? Jeg syntes også det var ganske pinlig å se Richard Harris snurre rundt på landsbygda etter åpenbart oppdrag fra regissøren som sto rett bak kamera, og ba ham løpe og hoppe fra meningsløst punkt A til meningsløst punkt B bare for å gjøre opp filmopptak og minutter. Helt forferdelig på alle måter!
Denne filmen var total ost. Det stank. Det eneste bra med det var skuespillet. Ellers er det ikke noe å merke seg.<br /><br />Big Time Spoilers kommer opp! Ikke les mer hvis du ikke har sett den!<br /><br />Denne filmen er sentrert rundt en familie hvis lykkelige og fantastiske liv har blitt knust som et resultat av deres yngre sønn og senere når de finner ut den eldre sønnen har blitt overgrepet av barnehagene sine. Selv om de kalles løgnere i retten, og forsvarsadvokaten er en skikkelig drittsekk, finner juryen dem skyldige og dømmer dem.<br /><br />Til slutt kan jeg bare si til direktøren: "Neste gang du vil du lage en film som denne, gjør det annerledes».
Ok til å begynne med virket denne filmen ganske bra, selv om den beveget seg ganske raskt, og selv om de bare hadde et budsjett på 60 000 dollar, var den bra, men hvis du fant søsteren din død i en innsjø og fant ut hvem som kan ha drept henne, hvorfor ville du gå forfølgelse ham rundt og dra en pistol på ham med bare en kule og kaste den og ender opp med å løpe fra ham, helt tilbakestående og bli drept? Pluss etter at du fant søsteren din død i sjøen og fant en ledetråd og fant ut hvem morderen var, hvorfor ville du ikke gi den ledetråden til politiet som tror du drepte henne? Og på slutten av filmen når hun opptrer som søsteren som var en servitør og hun snakker med den slemme fyren, burde hun ha møtt ham et sted og spilt inn at han sa at hun var død og hva som skjedde for hennes "bevis". Jeg vet ikke, jeg var ikke fornøyd med slutten. Denne filmen kunne vært så mye bedre hvis den varte lenger og skuespillet var bedre og hvis slutten ikke var så ille! Ikke kast bort pengene dine på denne filmen, for hvis du gjør det kommer du til å skrive en anmeldelse her også og vil ikke være fornøyd.
En ung kvinne med kallenavnet "T.N.T." for å være virtuell dynamitt i en kamp og en knockout når det gjelder utseende, drar til den mest lovløse delen av Hong Kong på jakt etter hennes savnede bror Stag Jackson. Når hun får vite at han er blitt myrdet, bestemmer hun seg for at hun vil stille morderen for retten på en måte bare hun kan.<br /><br />Høres bra ut, ikke sant. Vel, det er egentlig ikke noe galt med det grunnleggende premisset som en startbase for en kampsport/blaxploitation actionthriller, som er det dette har som mål å være. Hovedrollene viser seg faktisk også ganske bra, med Jeanne Bell som passer godt inn i rollen som "T.N.T." og Stan Shaw gjør det bra som den ambisiøse, maktsyke Charlie. Der dette mislykkes er i form av kamphandlingen det tilbyr. Kampscenene er totalt og fullstendig lite overbevisende og/eller noen ganger så fullstendig overbevisende at det når et poeng av latterlighet som ikke hjelper i det hele tatt når hovedfokuset i filmen din er en Kung Fu actionheltinne. Også det dårlige lyset, skuespillerne med aksenter som gjør dem vanskelige å forstå, det forvirrende kameraarbeidet og den til tider dårlige lyden hjelper ikke denne åpenbare lavbudsjettinnsatsen. Dette leverer på ett område som kan glede noen fans, det tilbyr mye av T i "T & A", faktisk er praktisk talt hver kampscene i filmen forfulgt av en type nakenscene, og Jeanne Bell har faktisk en utvidet kampscene der hun er helt toppløs.<br /><br />Til slutt klarer ikke dette å være noe du vil se på nytt fordi kampscenene er så patetisk, latterlig dårlige.
En samtale om hvordan Jan-Michael Vincent er en frodig, førte til at jeg dumt tok en titt på dette DTV-innlegget fra midten av 90-tallet. Et barn blir traumatisert når han ser en iskremmann bli skutt ned på 1950-tallet og han vokser opp til å bli en psykoisk iskremmann (Clint Howard). Det skjer noe og folk forsvinner og havner i isen. Bla, bla, bla. <br /><br />Regissør Norman Apstein (kreditert som Paul Norman) gjorde en karriere med å lage porno før dette og gikk rett tilbake til det etterpå. Det er det du får for at alle drap skjer utenfor skjermen. Og for å ha kastet en mager gutt som en feit gutt og fått ham til å ha på seg en feit dress. Bare kast en feit gutt! Det er også en scene der Vincent stoisk reagerer på en gruppe rømte tullinger som omgir ham. Han var enten helt full og var redd for livet, eller filmskaperne fanget hans "Har jeg virkelig sunket så lavt?" skam full på. Til tross for å være lavbudsjettssøppel, stilte dette opp noen få gode navn, inkludert David Naughton, Olivia Hussey, David Warner og THE PEOPLE COURTs egen Doug Llewelyn. Hvordan du kan lage en kjedelig slasher med den rollebesetningen er over meg.
Jeg var en av de mange idiotene som ble sluknet til å betale for dette på teateret, selv om jeg betalte 4 dollar for matinépriser (før kl. 18.00).<br /><br />Remakens historie var ho-hum , CGI Morlocks var halte, Eloi var rastafarier for å etterligne dagens moter (nei, jeg trodde ikke dama var varm i det hele tatt), gjendrapet av heltens moderne kjæreste var noe grusom, totalt sett bare en trist, dårlig nyinnspilling. <br /><br />Jeg tar Rod Taylor, Weena og den fete, glødende surferen Morlocks over dette søppelet når som helst. Mitt anslag er at mange av anmelderne som liker denne forferdelige nyinnspillingen er små barn, noe som ikke står for verken god smak eller en sann verdi av de gamle klassikerne som stort sett ikke blir verdsatt av dagens forvirrede og stadig-ønske-mer ungdom. <br /><br />Da 60-tallsversjonen kom ut (jeg så den første gang på 70-tallet for sommermoro) var den ganske imponerende og holder seg fortsatt. Du trenger ikke ha en overflod av CGI i en film for at den skal bli bedre. For mye av dette ser falskt ut. Jeg kan ikke si nok om hvor skuffende dårlig Morlocks så ut, og de løp og hoppet rundt som om de var i et barns videospill. 3 stjerner av 10.
Å kjære å kjære. Det går virkelig på nervene når en lavbudsjetts, meningsløs skrekkaffære prøver å se interessant ut i studiepoengene ved å ha en haug med gode navn dukker opp i rollebesetningen, bare for å involvere hver enkelt i de minste, mest meningsløse rollene. I denne filmen har vi Richard Lynch i én scene, en kort opptreden fra Martin Kove, en kort plass for Vernon Welles, litt mer tid på skjermen for John Philip Law og litt tid for Karen Black. Denne haugen med tilfeldige cameoer gir egentlig ikke så mye, selv om Richard Lynch og Karen Black vekker noen av de få smilene til denne filmen med sine opptredener, og det er ganske smertefullt egentlig, siden ingen av hovedrollene er særlig gode i det hele tatt. Jeg kunne ikke unngå å tenke at hvis flere scener ble filmet med noen av b-filmveteranene ovenfor, ville filmen vært mye bedre, men som det er, er det bare noen få fristende glimt av god underholdning uten at filmen noen gang faktisk oppnår mye underholdningsverdi. Av hovedrollen var de eneste karismatiske eller sympatiske forestillingene etter min mening Steve Wastell, som Axel og kjæresten hans som jeg tror ble spilt av Elina Madison (aldri hørt om henne før, men hun har en viss skjermtilstedeværelse og ser godt ut) . Plottet i denne er enkelt, onde, vandøde gruvearbeidere går etter de som ønsker å stjele gullet hans, og det burde gi god slasher-moro, spesielt gitt at den er regissert av John Carl Buechler, som har laget spesialeffekter for mange av disse slags filmer, inkludert å ha jobbet på alle de tre store slasher-franchisene (Halloween, Elm Street og Friday 13th) og slike små perler som Mausoleum. Dessverre mangler filmen dessverre spenning, likability og tilfredsstillende gore. Det er ett eller to mildt sagt blodige øyeblikk, men ingenting verdt innsatsen med å se filmen, vil jeg ikke si. Faktisk, bortsett fra de ovennevnte cameoene, er hele filmen egentlig ganske foreldet og tøff med karakterer som ikke kunne bli fort nok etter min smak og en uheldig mangel på reell interesse. Jeg syntes ikke engang det var morsomt i en latterlig dårlig filmforstand, noe som er sjeldent for meg, siden jeg elsker mange ganske grusomme filmer. Jeg vil si, unngå.
Da denne filmen kom ut i 1996, hadde regissør Mark Lester laget stramme, skarpe små B-actionbilder i mer enn 20 år. Han var ansvarlig for den store «Truck Stop Women» fra 70-tallet og flere andre små perler; Dessverre er han også ansvarlig for denne duden. Det er synd å se den talentfulle – og fortsatt rykende hot – Theresa Russell kaste bort igjen, men hun er fortsatt den beste skuespilleren i dette bildet. Eric Roberts dukker opp en stund, gjør Eric Roberts-tingen sin, og forsvinner så, en ikke helt uønsket hendelse på et bilde med Eric Roberts i det. Frank Stallone er faktisk ikke dårlig, noe som burde gi deg en ide om hvor virkelig patetisk dette bildet er. Som har blitt nevnt av andre anmeldere, er actionscenene - som er grunnen til at et bilde som dette blir laget i utgangspunktet - nesten helt ulogiske og urealistiske, i tillegg til at de er noe udugelige. Bortsett fra noen "vintage"-klær og noen få gamle biler, er det ingen følelse for 1930-tallet, tiden da denne filmen er satt. Et manus etter tall med irriterende svikt i logikk og liten historisk nøyaktighet - dette er selvfølgelig ikke en dokumentar, men filmskaperne kunne i det minste ha PRØVET litt autentisitet - og forestillinger som spenner fra klasse B til klasseskolen rykker ned denne billige lille kjappen til søndagsåpningen klokken 04:00 på HBO, som er akkurat der jeg så den.
I mange år så jeg denne filmen som en ekte ninjafilm, men etter å ha studert mer om denne kulturen kan jeg bare tenke at dette bare er nok en karatefilm. En svart shinobi og noen våpen lager ikke en ninja, det er mye mer enn det. Ninjaene er den farligste krigeren i Japan fordi de er trent i alle aspekter av livet til å overleve til hva som helst, og dreper det som prøver å stoppe dem. Denne filmen handler ikke om en ninjakriger, bare om en klovn som prøver å være noe han ikke engang kan forstå.
Alle som ønsker å bli redaktører bør se denne filmen! Den viser deg om hver feil du ikke bør gjøre når du redigerer en film! Min bestemor kunne ha gjort det bedre enn det! Men det er ikke den eneste grunnen til at denne filmen er virkelig dårlig! (Det er faktisk så ille at jeg ikke klarer å skrive en setning uten utropstegn!) Hvis den første episoden av ÂLes Visiteurs' var en ganske god familiær komedie med morsomme vitser og kultdialoger, kopierer denne oppfølgeren oppskriften dårlig. av den første. De morsomme delene kunne telles på én hånd og kanskje halvparten. Clavier overspiller rollen sin enda mer enn i første del, Robin prøver å oppføre seg som Lemercier (fordi hun erstatter henne), men det er "grotesk". Lemercier er Lemercier, Robin er Robin! Selv om Muriel Robin kan være morsom alene på scenen, er hun ikke med i denne filmen fordi hun ikke opptrer som hun pleide å opptre. Jeg vet at det burde være vanskelig å erstatte noen som var god i en rolle (Lemercier fikk en César-pris for sin rolle i den første filmen), men hun gjorde en stor feil: i stedet for å spille rollen sin, spilte hun ÂLemercier spiller hennes rolle'! Når det gjelder historien, er det bare for mye! Selvfølgelig visste vi på slutten av den første filmen at det ville komme en oppfølger, men Poiré og Clavier burde ha prøvd å skrive en enklere historie som den første episoden. Gaggene er repeterende, barnslige og déjÃ vu. Nei, egentlig, det er ikke mer enn 3 morsomme deler i dette. De eneste gode tingene kan være kostymene og noen spesialeffekter. Så du har bare 2 grunner til å se den: 1) hvis du vil lære å redigere en film, 2) hvis du vil kaste bort tiden din eller hvis du virkelig trenger et "hjerneløst øyeblikk"! 2/10
Jeg synes Tom Hanks er en god skuespiller. Jeg likte å lese denne boken for barna mine da de var små. Jeg ble veldig skuffet over filmen. En karakter er totalt irriterende med en stemme som gir meg følelsen av negler på en tavle. Det er en helt unødvendig tog-/berg-og-dal-banescene. Det er noen karakterer og scener som virker skumle for små barn som denne filmen er laget for. Nordpolscenene med nissen og nissene kunne vært søte og sjarmerende. Det var absolutt ingen varme eller sjarm til disse scenene eller karakterene. Det går som regel ikke an å lage en kort barnebok til en spillefilm. Denne filmen river meg helt på nervene.
Hvis du vil ha bortkastet tid, fordi det å trekke lo ut av navlen eller rense voksen ut av ørene eller fuge flisene dine er ideen om en spennende karnevalstur, så vil du ikke gå glipp av denne.< br /><br />For en ting, glem VHS-dekselet. INGEN kropp i denne filmen ser så attraktiv ut (dvs. den indiske jenta). Noen andre kommenterte at den som poserte for coveret ikke er den samme jenta, og jeg er enig. Coveret er DET mest spennende med denne filmen.<br /><br />For å sette dette i perspektiv, kjøpte jeg denne VHS-en for 99 cent på K-Mart og tre minutter, nei, 40 sekunder inn i filmen, visste jeg Jeg hadde blitt dratt av.<br /><br />Jeg ble ferdig med å se den fordi 1) jeg betalte tross alt 99 cent, og 2) det kan muligens tenkes vært en tilfeldighet i en scene i denne kalkunen var mer verdt enn et sammenklemt brød.<br /><br />Det var det ikke.<br /><br />God sorg, Fonda. Jeg vet at du var vanskelig for roller da du gjorde dette, men dette er under deg.
Dette er en type film som ønsker å være bra, men som er dårlig. For det første, hva i helvete prøver de punkerne å gjøre med skolen? Jeg tror ikke barna ser ut til å innse alvoret i situasjonen. Deker-fyren sier til jenta at de er under hans ansvar når hun spør hvorfor han vil gå tilbake for dem, men rett etter dette gir han en pistol til rullestolmannen og vil at han skal gå alene og reparere telefonlinjen. Hvor er ansvaret der? Jeg forstår at fattige skuespillere må betale maten deres, men hvorfor ikke bare gi dem pengene som kreves for å lage en sånn dum film, eller gi de pengene til en veldedig organisasjon. Å ja, og ingen av dem vet hvordan de skal sikte. Den dumme punkeren skyter i kafeteriaen ingensteds som en gal. De ønsker alle å se profesjonelle ut, men de suger alle. En ting til som jeg ikke tror på at det ikke er noen nødutgang på skolen, barna prøver flere dører, men alle er låst. Hva skjer hvis det brenner og sikkerhetsvakten er død? Det er ulovlig å ikke ha nødutgang på skolen. Uansett er det mye mer å si, men det blir for langt. Jeg brukte litt tid av livet mitt på å se en dritt.
Hevn på oss seerpublikum kanskje. Jeg satt gjennom denne 2 timers filmen og ventet på at andre akt skulle starte slik at filmen levde opp til tittelen. Men Costner hevner aldri sin elskers skjebne, hun dør og filmen slutter. Jeg lurte på hvor resten av filmen var. Hvis en film heter Revenge, bør helten skaffe seg noen innen slutten av filmen. Jeg hadde et valg om å se denne eller Black Rain på kino, heldigvis så jeg filmen De andre brødrene på kino i stedet. Jeg tok igjen denne kalkunen på video. det var en god ting med filmen og var dens vakre temamelodi. Lytt til cd. dont se dette er forferdelig. 1 av 10
Dette er en katastrofefilm, i begge betydninger av ordet. Hver karakter, hver rolle, hver samtale, hver vri, alt i denne filmen stinker stort. Det er synd å se Dennis Hoppers talent bortkastet i denne fryktelige filmen. Jeg kan gi deg hundrevis av eksempler, men se selv.<br /><br />Eller rettere sagt: ikke gjør det.
Changi er en australsk komedie/drama satt i den japanske krigsfangeleiren fra andre verdenskrig med det navnet. Historien skjærer seg mellom tidligere hendelser og i dag, når de gamle veteranene planlegger en gjenforening. Dette er en mye publisert og kontroversiell miniserie, her i Australia. Budsjettet løp over ($6,5 millioner aust. dollar); historikere og veteraner kritiserte dets autentisitet; og kritikere støttet den urolige blandingen av komedie og drama (nyanser av "Pearl Harbor"). Serieforfatter John Doyle (halvparten av det suksessrike komedieteamet Roy & H.G.), har forsøkt å forsvare seg med kommentarer om "karakterene er sammensatt av faktiske mennesker"; "troppene brukte komedie for å takle situasjonen"; "det er kun basert på faktiske hendelser"; "en av våre skuespillere var faktisk der" osv. Jeg har ikke noe problem med noen av disse punktene. Mange fantastiske fiktive og faktadramaer har kommet ut av den japanske P.O.W. leiropplevelse: "King Rat", "Tenko", "Merry Christmas Mr. Lawrence", "Bridge on the River Kwai", "Paradise Road", "Empire of the Sun", "Blood Oath" og "A Town Like Alice". Svart komedie har ofte blitt brukt med suksess i P.O.W-dramaer: "Life is Beautiful", "The Great Escape", "Seven Beauties", "Stalag 17", "The Colditz Story" og til og med "Hogan's Heroes". Så hvorfor er "Changi" en monumental fiasko? – skuespillet i «Changi» er jevnt over utmerket, musikken og kinematografien er bra – det er forfatterskapet og regien som har sviktet det. Hver scene så ut til å gi meg bølger av deja vu. Når Anthony Hayes blir skapt til å stå i den brennende solen, tenkte jeg «så jeg ikke Alec Guinness gjøre dette i «Bridge on the River Kwai»?». De plutselige blinkene til surrealistisk sang og dans brakte tilbake Dennis Potters "Singing Detective", men uten finessen. Dette lånet skjedde så ofte at det luktet lat skriving ved klipp og lim, i stedet for hyllest. Den konstante vekselvirkningen mellom historier fra fortid og nåtid gjorde at jeg ikke kunne konsentrere meg om noen av dem. Flash fremover og tilbakeblikk kan være et nyttig verktøy – her gjorde det meg distansert fra karakterer, der intensitet var påkrevd. "Ausiness" er overdrevet - hver samtale så ut til å inkludere "stein de blodige kråkene" og slikt, at jeg sa "Jeg skjønner poenget, jeg vet at de er Aussies". Kulturell stereotypisering utvidet til den britiske og japanske for sadistiske unge japanske offiseren; uptight britisk offiser; klokere japansk kommandant; moro-elskende, skurrende Aussies osv. Jeg trodde jeg så på "Hogan's Heroes on the River Kwai". Etter 3 episoder tuner jeg ut.
Og du vil ha rett. Black Mama, White Mama, også kjent som 'Women in Chains', er akkurat den typen trashy og elendig b-film som premisset antyder. Pam Grier har blitt kastet inn i et fengsel på en liten øy sammen med mange andre kvinner, og dette stedet får seriøst sommerleiren der Martha Stewart er innesperret akkurat nå til å se ut som et maksimalt sikkerhetsfengsel. Det er ikke fem minutter inn i filmen at en av de hotte vaktene uttaler linjen «Strip dem og bli våte», og så blir vi introdusert for et fengselsliv som ligner en nyårsstudents fantasi om hva innsiden av et sorority-hus. er som. <br /><br />Fangene såper og gnir og kjemper med hverandre i dusjen som om det er et Girls Gone Wild-opptak, så henger de alle sammen på hybelen deres, røyker åpenlyst potten og diskuterer i en stor gruppe hva som ville være de beste måtene å rømme på. Jeg har aldri vært i fengsel selv, men jeg har en følelse av at rømningsplaner er slike ting man ønsker at så få som mulig skal vite om, fanger eller vakter eller annet. Den største forskjellen mellom dette fengselslivet og noe fantasy-sorority-liv er at kvinnene i denne filmen alle bruker oransje cardigans (og ingen bukser. Go figur) som sier FENGSEL på ryggen. Må være de generiske fengselsantrekkene for fengsler som ikke har råd til dyrt tilbehør som fengselsnavnet eller fangenummeret til uniformene.<br /><br />Og som det er å forvente, et fengsel som ikke har råd til å sette fangeidentifikasjon på ryggen av uniformene kan åpenbart ikke forvente å kunne finne vektere som er interessert i å vokte fangene like mye som de er i å ha sex med fangene og hver annet.<br /><br />Konflikten rundt filmens tittel refererer til det faktum at Lee Daniels (Pam Grier) tilbringer mye av tiden i håndjern til en blond fange ved navn Karen mens de er på flukt fra politiet etter rømming fra fengselet. Jeg vil ikke gå inn på detaljer om hvordan de rømmer bortsett fra å si at du kanskje hadde sett noe lignende i The Fugitive hvis de ikke hadde hatt råd til å iscenesette et togvrak, og det fører inn i den rotete historien om de motstridende interessene som også jager disse to kvinnene av forskjellige grunner. Karen og Lee har begge sine egne gjenger med mennesker som hver håper å redde sin respektive rømte fange, og politiet er etter begge hele tiden.<br /><br />(spoilere) Så Karen er involvert i en gjeng med hippier som ønsker å revolusjonere livet slik de kjenner det. I mellomtiden ønsker Karen bare å komme seg bort fra øya, noe hun har prøvd å gjøre i årevis, og er det ikke bare perfekt at de trenger å gå til helt motsatte sider av øya for å nå målene sine. Så vi får dette merkelige paret, og siden de er et merkelig par, er det ikke vanskelig å forutsi at de vil hate hverandre i det store flertallet av filmen, men bli glad i hverandre mot slutten.<br /><br />I en film med så mange motstridende interesser, spesielt når de motstridende interessene ikke bare driver de to hovedpersonene i motsatte retninger mens de forfølger sine mål, er det ikke urimelig å forvente at det vil være et klimaks øyeblikk som involverer de rivaliserende gjengene på et tidspunkt i filmen. Ikke i ferd med å etterlate noen misfornøyde, kaster de inn en dum gjengstandoff på slutten av filmen, der alle skyter maskingevær mot hverandre og dreper hverandre i massevis mens de to kvinnene padler trygt og rolig over elven i en liten båt . Hyggelig. <br /><br />Enda bedre, på slutten av filmen, etter en enorm massakre der mange mennesker blir skutt og sprutet knallrød maling over hele plassen, ser politikapteinen over massene av døde kriminelle dekket av forferdelige, forferdelige spesialeffekter, og vi får vite at han blir major før middag. Ikke en dårlig måte å avslutte filmen på, alle kriminelle dreper hverandre og politiet får all æren, men her er den siste linjen i filmen Â "Det er bedre å vinne, ikke sant?" <br /><br />Er DET derfor kapteinen kommer til å bli forfremmet til major? Fordi han skjønte det???
Dette er definitivt ikke en av Lucio Fulcis bedre filmer. Handlingen er ganske dårlig, en millionær blir myrdet og ånden hans ber datteren hans for å finne ut hvem som gjorde det. Men det største problemet jeg har med dette (foruten å vite hvem som drepte ham innen 10 minutter etter å ha sett filmen) var å lure på hvorfor noen skulle bry seg? Faren fremstår som en virkelig stor dust for alle han kom over (inkludert datteren som han ber om å hjelpe ham), noe som gjorde det ganske vanskelig for noen å bry seg om hvem som drepte ham. Men ingen ser virkelig på en Fulci-film for en god historie, å gjøre det ville vært som å se en porno for utrolig manusskriving og skuespill. Vanligvis prøver filmene hans å kompensere for dette ved å legge til overdreven scener av gørr, men selv det mangler i denne filmen. Hvis du leter etter en god Fulci-film, sjekk ut The Beyond.
Det skumleste med denne skrekkfilmen er at slutten henspiller på en oppfølger. 'The Cave' er virkelig en skuffende actionfilm. Et team av hule- og undersjøiske forskere drar til Romania (ett av disse rimelige stedene for å lage en film, for nå i det minste) og følger en ødelagt kirke inn i en hule som viser seg å være et rike av underjordiske monstre. Eller er de demoner? Filmen bestemmer aldri om den vil være action, science fiction eller skrekk, den er en blanding av alt uten salt eller moro, og handlet på en tre-måte. Det beste med filmen er kinematografien, men selv det mørke landskapet i hulen blir fort kjedelig, fordi filmen mangler tempo og karakterene rett og slett ikke er interessante. Bortkastet tid.
Berømmelse gjorde noe rart. Det var ikke bare en musikal som opprinnelig ble laget for skjermen (de fleste er basert på Broadway-musikaler), men den skapte en TV-serie og en Broadway-musikal. La meg rette den setningen. Berømmelse er ikke en musikal. Musikaler har sangnummer for å fremme handlingen eller for å vise karakterenes følelser. Sangen i denne musikken er heller ikke vant til å gjøre; faktisk er det ingen bruk for det i det hele tatt. Folk synger bare tilfeldig for å passe inn i handlingen. Og det er ikke den typen musikal jeg kjenner.<br /><br />Det såkalte plot of Fame har et angrep av karakterer (som alle blir introdusert på en gang sist jeg så det i en film [Gosford Park] det hadde katastrofale resultater) som går på audition for, og kommer inn på, New York High School for the Performing Arts. Alle er med av forskjellige grunner, dvs. skuespill, sang, osv. Sitat-unquote-drama utspiller seg mens disse middelaldrende menneskene som utgir seg for å være tenåringer går gjennom sine fire år.<br /><br />Min største klage er at videregående skole skal være selektiv. Tross alt er det en gratis høyskole, og de kan ikke slippe alle inn. Så hvordan har det seg at noen som er virkelig dårlige kommer inn på høyskolen? Åpenbart slik at drama kan oppstå mellom alle disse forskjellige menneskene. Og hvorfor blir personen som toppfaktureres ikke engang i filmen før mot slutten, uten grunn i det hele tatt, bortsett fra å få oss til å føle oss ukomfortable? Det er mange foruroligende situasjoner som disse talentløse menneskene kommer inn i, men du kan ikke ha dårlig samvittighet for dem fordi du ikke vet hvem de er! Disse relasjonene oppstår mellom mennesker hvis navn du ikke vet. Og disse karakterene innser ting om seg selv gjennom hele filmen, men du skjønner ikke det, fordi du ikke vet hvordan de var i utgangspunktet.<br /><br />Når det gjelder sangen, den dukker inn tilfeldig (og skal være humoristisk?) og gjør ingenting. Når tittellåten synges, spilles den midt i en gate, og før du rekker å si Ferris Bueller, er alle midt på gaten og danser vilt og off-beat til den. Sangen i seg selv er fin, men hele scenen, som hele filmen, er unødvendig. Fame er en ubehagelig film, for å si det mildt. Jeg vil si mer, men det meste av filmen har heldigvis gått ut av hodet mitt. Ser det bare ikke. Du vil gjøre deg selv en tjeneste.<br /><br />Min vurdering: 2/10<br /><br />Vurdert R for språk.
Mindre enn 10 minutter inn i denne filmen ville jeg at den skulle ende fordi den var smertefull. Alt denne "skrekkfilmen" handlet om var en gruppe sutrete tisper som gjorde dumme ting i 90 minutter, kranglet, gråt og skrek. Ikke la de positive anmeldelsene lure deg siden dette virkelig er en forferdelig film og du burde virkelig ikke se den.<br /><br />Plottet i filmen hadde potensial til å bli noe stort, men det skjer bare ikke. En gruppe på fem "tenåringsjenter" kjører hjem en natt når de blir forfulgt av en gal kvinnelig sjåfør som vil drepe dem. To minutter inn i filmen, og karakterene krangler allerede, og dette stopper ikke. Alt vi har i 90 minutter er en gjeng med jenter som sutrer, gråter, skriker, "agerer" og krangler. Ingen av dialogene er engang spesielt interessant også, så du blir ikke virkelig kjent med disse karakterene eller nyter dem.<br /><br />Skuespillet var forferdelig, og jeg ble sjokkert da jeg fant ut at disse karakterene var ment å være tenåringer. Ingen av disse kvinnene så en dag under 20 ut, og en av dem så lett ut som om hun var nesten 30 år gammel. Få i det minste folk som ser på alderen. Ingen av dem ga til og med anstendige forestillinger, og virket bare som om de ble plukket ut av gaten eller var venner av regissøren uten skuespillerevner. "Skuespilleren" som spilte morderen overdrev det, men hun viste i det minste noe som de andre jentene ikke gjorde - litt talent.<br /><br />Karakterene hjelper ikke ting fordi disse jentene er en gjeng med sutrete, dumme tisper. Det er alt jeg egentlig kan si om dem, og det hjalp ikke at de ALLE overlevde. Hvis jeg må gå i detalj, i en scene blir jentene jaget av morderen og får bilen deres banket mye. En jente skader seg og sutrer over det...fire av dem bruker ikke bilbelte...hva forventer du? En av vennene dine blir brutalt angrepet av morderen ... og dere er alle tilfeldigvis "for såret" til å hjelpe? Uansett.<br /><br />Innspillingen av filmen er helt forferdelig. Jeg bryr meg ikke om denne filmen hadde et budsjett på størrelse med en peanøtt, filmingen var forferdelig og det var som å se en piratkopiert versjon av en film. Kameramannen var tydelig i bilen med jentene, dyttet opp mot et vindu et sted, og antall ganger kameraet ble uskarpt, ristet og børstet opp mot en "skuespillerinne" var forferdelig. Den var også kornete, og til tider kunne man ikke høre hva karakterene sa (ikke at det var noe verdt å høre på).<br /><br />Angivelig morderbilen i filmen (som visstnok ble truffet, til og med selv om vi bare hørte ulykken) er faktisk regissørens bil i det virkelige liv. Ikke rart de ikke viste at bilen ble påkjørt! Denne filmen er så billig at de ikke engang kan vise at en bil blir litt oppskrapt. Å, må nevne lydsporet også...hvis det er det det var. Det var grusomt ... trist det ene sekundet, så hard rock det neste. <br /><br />På slutten av dagen føles Five Across The Eyes som en forferdelig hjemmefilm filmet midt på veien om natten med en gjeng med dumme jenter som skriker og krangler i 90 minutter. Det hjelper ikke når manuset er forferdelig, skremmingene/spenningen/spenningen og (neppe engang noe tøff for å gjøre opp for det) er fraværende, skuespillet er forferdelig og bildekvaliteten og filmingen er forferdelig.<br />< br />Dette var en fryktelig lavbudsjettfilm. Unngå det for enhver pris.<br /><br />1/10
Ok, bare ved å lese tittelen ville du tro at det ville være en god film. Vel, i det minste gjorde jeg det. Det startet bra, men ble så kjedelig etter den første halvtimen. *spoiler*<br /><br />Den forteller en historie om en mor som er så desperat etter at datteren hennes skal bli en cheerleader at hun vil strekke seg langt for å få det hun vil. Det eneste problemet er at datterens venn er jenta i veien. Hun vinner alltid konkurransene, og presser derfor moren videre mot å "eliminere" henne. Etter å ha snakket med en «hitman», bestemmer moren seg for at jenta må røffes litt. Så handlinger blir iverksatt, men hun blir til slutt tatt.<br /><br />Besetningen er forferdelig og filmen varer for lenge uten at noe skjer. Ikke kast bort tiden din på å se dette.<br /><br />
Jeg har lest mange bøker i løpet av min korte levetid, men dette er den desidert VERSTE!!! Jeg ble akkurat ferdig med å lese dette verdiløse søppelet, og da jeg var ferdig med det, kastet jeg det over rommet! Jeg hatet det og la meg oppgi grunnene! 1. Soldaten dør. Hvorfor skulle forfatteren få soldaten til å dø?! Hvorfor kunne hun ikke ha holdt ham i live som en god kjærlighetshistorieforfatter ville gjort?! Jeg applauderer Patty dypt for å prøve å få øynene opp for FBI-agenten.<br /><br />2.Ruth får sparken. Ruth (den svarte husholdersken) får sparken og uten noen åpenbar grunn også! Hun prøvde å trøste Patty, og da sparker Pattys SOB-far henne uten god grunn! Ruth og Anton og Patty var de eneste lyspunktene i boken. Og besteforeldrene også! 3. Perm. Ja. Perm. Nå tenker dere kanskje hvorfor skulle permen opprøre dere? Vel, her er hvorfor. Pattys mor spør jenta om hun vil ha håret hennes. Patty sier nei, men moren ringer Mrs. Reeves (den grusomme frisøren) og ber henne gi Patty en perm. Hvorfor i guds grønne jord skulle hun gjøre det?! Hvorfor skulle en mor spørre datteren om hun vil ha en permanent bare for å få henne til å få en permanent! Moren later alltid som om Patty har noe å si når hun ikke har noe å si i det hele tatt!!! Hun burde få prisen "Årets verste mor" for tingene hun doserer til Patty. Takk Gud kuttet Ruth permanenten hennes! 4. Diskriminering, rasisme og fordomsfull. Jeg hater diskrimineringen i denne boken. De bruker ordet *pip* for mye. Ja. Jeg vet at på den tiden var svarte frie, men hadde i utgangspunktet ingen rettigheter, men kom igjen! Hvorfor lære dagens barn det ordet! Det lærer dem bare hvordan de skal diskriminere mennesker. Ikke bare ble svarte diskriminert, men kineserne også. I boken omtaler folk Mr.Lee (en kinesisk mann) som "*pipet* som er virkelig foraktelig og sist men ikke minst... jøder og nazier. Jeg hater byen for å spytte på en liten jente. Hva var så feil for hennes smak HUN ER EN 12 ÅR GAMLE Det var bare en forelskelse "Lolita" og "Lolita" er en god bok, ikke et stykke skitt. ​​Jeg er overrasket over at denne filmen ikke anses som "skitten" som "Lolita" er til et reformatorium burde ikke ha gått til det reformatoriet er for tyver og mord, ikke uskyldige 12-åringer. Utakknemlig, bortskjemt tøs, baken min var ikke bortskjemt, fordi hennes far og mor aldri skulle ha fått samfunnstjeneste eller noe. Hun hjalp bare en venn! ><br />6 Favortisem. Patty, deres førstefødte datter er klart den minst favoriserte mens Sharon, den fem år gamle guttungen er deres favorittdatter. Faren sier at han ønsket å ta Sharon til Hollywood, men han glemmer tydeligvis den andre datteren sin.<br /><br />7. Faren. Jeg hatet ham! Han var så slem at Patty like gjerne kunne hatt Hitler selv som faren hennes. Faren hennes slår henne uten tilsynelatende grunn, og måten han snakker med henne på til slutt vil gjøre deg så sint at du blir tatt på å tenke "Patty ville få bedre behandling i en konsentrasjonsleir".<br /><br />Vel. der har du det folkens. 7 grunner til at jeg hater denne boken. I stedet for å lese denne boken, les "Anne Franks dagbøker" eller noe annet fordi jeg advarer deg, det er veldig deprimerende og det vil gjøre deg veldig sint! Den eneste grunnen til at den får 4 stjerner er på grunn av Anton, Patty, Ruth og besteforeldrene!
Dette er den desidert mest forferdelige filmen jeg noen gang har sett. Jeg har aldri før vurdert en film til 1 av 10. Mitt råd er ikke se den. Dette klassifiseres ikke engang som en film.<br /><br />Du ville være bedre å sitte på sofaen og kjede deg i stedet for å se denne filmen. Skuespillet var forferdelig, men det som var langt verst var historien. Høyst usannsynlig hendelsesforløp som ikke engang er morsomt. De er faktisk veldig halte og dumme. Veldig tåpelig valg av Ashton Kutcher og Tara Reid om å opptre i denne filmen. Kan til og med forstyrre karrieren deres litt.<br /><br />Da jeg gikk inn i Blockbuster, var hovedfokuset på denne filmen, så jeg bestemte meg for å leie den. Jeg angrer oppriktig på det.<br /><br />Når du er 10 eller 20 minutter inn i filmen kan du i bunn og grunn forutsi hva som kom til å skje. Jeg håpet det skulle bli bedre, men i stedet ble det verre.<br /><br />Jeg overdriver ikke dette. Filmen er forferdelig. Ikke se den. Håper dette hjelper.
Jeg beklager, men denne fyren er ikke morsom. Jeg sverger på at jeg har hørt 4-åringer komme med bedre vitser enn noen av hans. "Dee dee dee" for eksempel er muligens den verste fangstfrasen jeg noen gang har hørt. Det mangler kreativitet i det hele tatt, og å gjøre narr av mentalt utfordrede mennesker når du har nådd nivået av å ha ditt eget show er utrolig dumt fra Mencias side.<br /><br />Selv om alle sammenlikner denne idioten til Chappelle er det ingen konkurranse. Først hadde de veldig veldig forskjellige show. Jeg tror alt i alt Menicas show hadde i gjennomsnitt bare omtrent 2 korte 5-minutters sketsjer mellom hans 10-minutters rant om gud vet hva. Chappelles-showet kom mer frem som skissekomedie, med 2-4 sketsjer som opptok hele showet. Alt chappelle gjorde var en kort oppsummering av hver sketsj før og etter hver. Det er her Mencia feiler enda mer. Hva ville få Mencia til å tro at det ville være en fordel å ha et show som består av den samme standup-komedien som han snakker om på standup-spesialene sine? Er det noen som virkelig ønsker å høre på litt av George Lopez som var pioner år før Mencia, men som bare ble dratt til det punktet hvor den døde? Snowflakes sjanse i helvete.<br /><br />Poenget mitt er at selv om de fleste hater denne fyren for rasisme hans, så tåler jeg ham ikke for hans ukompetanse. Comedy Central var på utkikk etter en minoritet de kunne stemple som "kontroversiell" og deretter la ham følge Chappelles vei. Problemet er at denne fyren gjorde det veldig klart at han ikke vil være Chappelle. Så i stedet gjennomfører han det elendige showet sitt som et brennende togvrak rett ned i bakken. Er det noen som vil se en ukentlig standup om det samme hver torsdag, så vet jeg at jeg ikke gjør det.<br /><br />Jeg kan imidlertid ikke uttrykke min takknemlighet til Comedy Central. Denne idiotens show er ferdig. Personlig etter å ha sett standupen hans, vet jeg ikke hvordan han fikk sitt eget show i utgangspunktet. Det er så mange flere fortjente tegneserier som Jim Gafigan, Zach Galifinakis, osv... Faktisk er alle bedre enn denne tosken.
Dette er en type film som alle som er involvert i burde være flaue over. Dårlig regi, over topp skuespill og et plott som går videre uten annet poeng enn å vise vold. Jeg trodde da jeg først så det at det kanskje ville være en satire over media og hvordan det viser vold, men det er det ikke. Jeg er ikke sikker på hva som gjør filmen verre. Oliver stone gjør sin dårligste regi noensinne. Fra scener der Woody Harrelsons ansikt forvandles uten grunn eller Robert Downey Jrs grufulle opptreden som Wayne Gale, som er en reporter som virker helt elendig, denne filmen er rett og slett et rot.
Vel ... totalt sett var denne filmen ganske mye verdiløs, og det er i grunnen en skrekkfilm som endte opp med å bli mer en komedie. Jeg leide nettopp denne filmen i går kveld da jeg og vennene mine dro til storfilm på jakt etter en skummel film. Dette var definitivt ikke det vi lette etter, men det tilfredsstilte oss for humor. Skuespillerne i denne filmen (spesielt Brandon) er så falske at det er morsomt. Og spesielt den Tracy-jenta hver gang hun er i det innredede rommet og ber klovnen gå bort. De viser nesten ingen følelser, og det er bare så tydelig at de handler. Og også når klovnen ser gjennom den svarte boksen og griper tak i Mark, ser han ikke engang ut som han er redd selv om klovnen like tok tak i ham og begynte å angripe ham. Og seriøst, ville du bare JOGGET hvis du ble jaget ned? Jeg ville spurt for livet mitt! (Selv om hvem som helst kunne løpe unna den klovnen fordi han veier omtrent 300 kg.) For ikke å nevne at effektene ikke er så store, som når klovnen hogger hodet av Susan i skogen, så når han kaster hodet hennes inn i den oppdekkede rom med Denise og Tracy når Denise kaster hodet tilbake. Også som i forrige fyrs kommentar, gir begynnelsen absolutt INGEN mening, og jeg ser ikke engang hvorfor den ble inkludert i filmen. Så hva, ble denne filmen laget i 2003? Musikken fikk det til å høres ut som om det ble laget på 1980-tallet, og kameraføringen(?) ser ikke engang profesjonell ut. Halvparten av tiden virker det som om kameraet ikke engang kan holde seg stødig når det skal være det. Alt i alt må jeg si at jeg likte filmen. Jeg vil imidlertid ikke anbefale det hvis du prøver å finne noe å skremme deg, men hvis du leter etter noe å kanskje gjøre narr av eller få deg en latter av, vil jeg absolutt anbefale det.
Ikke engang verdt å se denne klebrige spoileren ødelegger alt ved 'Annie'. Karakterene virker nesten billigere av den dårlig skrevne historien og følelsen av lav kvalitet til produksjonen. Den var veldig tydelig laget for TV, men hvis jeg fant den på TV-en min, ville jeg knipset den rett over. Barna i filmen gjør en bra jobb, men de voksnes skuespill er utrolig, og derfor klarer ikke filmen å trekke deg inn. Denne filmen manglet musikk-/dansenumrene som gjorde originalen strålende og tar virkelig glansen til Annie we all kjærlighet. Johnson, ettersom Annie til tider er irriterende og overdreven. Du kan ikke overbevise deg selv om at hun virkelig er Annie. Forskjellene i karakterutseende fortsatte å irritere meg gjennom hele filmen. Trist å si at denne oppfølgeren var en total flopp.
....er brystet i kaken. Alt annet i den er en abort, en misformet fiasko i en film. Du kan i det minste SE og HØRE hva som foregår i en Ed Wood-film (vanligvis). Videregående skoles dramaklubber gjør det bedre enn dette på rutinebasis. Når du har sett brystpaien bite, kan du slå den av og se "Hannibal".
En latterlig film, en forferdelig klippejobb, dårligste manus, latterlig skuespill, en historie som er helt uforståelig...<br /><br />Hvis Gud skulle bestemme om filmer skulle fortsette å lages, etter denne å dømme , hele verdens filmindustri ville nå være død...<br /><br />En fantastisk film for å vise at kino ikke bør gjøres av folk som "tror" de kan lage filmer.<br /><br />Jeg lurer fortsatt på hvem er de to sigøynerjentene som dukker opp i filmen i over en halvtime, og aldri blir introdusert for oss...<br /><br />
Jeg slår sjelden av en film etter de første 10 minuttene, men det var det jeg gjorde med denne. Det som slo meg av var at det var så åpenbart at det eneste formålet med denne filmen var å eksponere så mye hud på så mange B-skuespillerinner som mulig, og ingenting annet betyr egentlig noe.<br /><br />Ikke misforstå meg ; Jeg liker pene skuespillerinner og sexscener, og sexploitation-filmer har sin egen skala av meritter, men denne regissøren gjør ikke noe annet riktig.<br /><br />Ta for eksempel scenen der de to politimennene (selvfølgelig en fyr en en jente og SELVFØLGELIG er det alt dette visstnok vittige småpratet mellom dem) snakker om mens de står over den første døde kroppen. Kameraet panorerer mellom dem for hver linje, (det er mer enn én skjermbredde mellom dem!) og du ender opp med å lure på om du er sjøsyk av den eller den uvitende dialogen.<br /><br />Vel, det KANSKJE har blitt bedre etter de første 10 minuttene, men jeg ville ikke vite det. Jeg avslo sucker-innsatsen og fant noe bedre å gjøre.
hva slags dritt er dette? Power Rangers vs Freddy? Den var severdig og like bra som den første filmen i begynnelsen, men fra den delen hvor hovedpersonene får superkrefter i drømmene sine, begynte den å bli barnslig. Denne sh*t burde vært vurdert til PG eller PG-13 i stedet for R. Jeg forventet å se noen veldig modne ting, men det var bare for 1/3 av filmen. Resten er for små barn. Pluss at det er for mye fokusert på kristendommen. Jeg vet at Freddy er en demon, men det er mange religioner som har forskjellige måter å bekjempe demoner på. Hvorfor må det alltid være kristendom? Dette er total orientalisme og fylt med hvite menn/vestlendingers overlegenhet. Ikke se dette, vis det til små barn som elsker power rangers.
Filmen er dårlig castet, bortsett fra noen kjente gamle Hollywood-navn. Andre opptredener av ukjente navn (dvs. Jennifer Gabrielle) er uinspirerende. Jeg har sett andre filmer av denne regissøren, dessverre er dette en av hans verste. Kanskje dette er en refleksjon av manuset? <br /><br />Positivt sett reddet Kim Bassingers og Pat Moritas opptreden filmen fra glemselen. Jeg likte Pat mer i Karate Kid. Det er mange gode filmer å se, og kort sagt, denne er ikke en av dem. Spar pengene dine og celluloiden. <br /><br />Jason Vanness
BOOOOOOOORRRRRINNGGGGGGGG og STOOOOOOOPIDDDDD. fortsatte å sovne. Hvis du vil se Miles O'Keefe lure rundt i en lodden Speedo for all del, lei denne filmen. Hvis ikke, vær så snill, ikke bry deg... Full av anakronismer. Var dette ment å være satt i istiden, jernalderen, stålalderen eller fornuftens tidsalder? Hva var årsaken til den svarte nylonparykken på fyren kledd ut som Genghis Khan? Skulle det virkelig være Genghis Khan? Hvis Ator hadde tilgang til så mye avansert teknologi og vitenskap, hvorfor måtte vi vente 1000 år til på Leonardo? Det er aldri klart hvor Ator kommer fra, eller om han skal være en slags overlegen vesen. Du lurer på om alt ble forklart i den første filmen, men etter å ha sett denne VET du at du aldri kommer til å bry deg.
Dette er en av de mest smakløse, matte, uoriginale og meningsløse filmene som noen gang er laget! Det føles nesten som om alle involverte i dette prosjektet ikke en gang prøvde å lage en tiltalende film. Dette er ikke noe mer enn en fortsettelse av en slitsom serie med filmer som forsøker å tjene penger på suksessen til Smokey and the Bandit, som jeg synes er den beste filmen av dem alle. Når det gjelder denne sløsingen med filmlager, går Burt Reynolds i søvne gjennom hele filmen, Jim Nabors er bortkastet, de andre skuespillerne får ikke så mye å gjøre, billøpene er åpenbart arkivopptak, humoren er uinspirert, og mange av scenene er mer kjedelige og livløse enn å stirre på en vegg i to timer. «Stroker Ace» er rett og slett en overflødig film uten noe unikt eller særegent ved seg.
David Mackenzies oppfølging av den briljante Young Adam ønsker å være en feel-good underdog-historie om en ensom voyeur som prøver å konfrontere noen psykoseksuelle problemer med sin døde mor. Den ønsker å være modig, realistisk og mystisk. Samtidig ønsker den å være morsom og ikke-dømmende på grunn av den forstyrrede hovedrollen når han etablerer seg som voksen.<br /><br />For å nå dette målet prøver filmen hardt å være ungdommelig. Plakaten har håndtegnede bokstaver som ser ut som Juno. Det originale lydsporet består av fartsfylt indierock som prøver å overbevise publikum om at Hallam er OK; bare litt misforstått. Men merkelig nok er filmen alt annet enn ungdommelig.<br /><br />I likhet med Young Adam gjelder denne filmens sentrale mysterium en druknet kvinne - i dette tilfellet Hallams mor. Unge Adam holder mysteriet stille, kontemplativt og godt nok til å treffe deg med sannhetene etter hvert som de kommer. Hallam Foe gjør det motsatte. Den forgrunner karakterens psykose så tydelig og så tidlig at han egentlig aldri gjør noe utenfor sine forventede parametre. Åpningsscenen er Hallam i trehytta hans og ser på søsteren hans tulle rundt med kjæresten hennes. Hallam avbryter raskt og hevder sin tilstedeværelse i husholdningen. Her ser vi alt Hallam kommer til å gjøre resten av filmen.<br /><br />Mysteriet rundt morens drukning er om det var selvmord eller drap av farens kjæreste. Publikum kan aldri stole på Hallam, for i tillegg til å være skummel, tror vi at besettelse hans har ført ham nær galskap. Dette hindret mystikkelementet for meg fordi Hallam er for sporadisk til å kunne relateres. Akkurat når han har funnet noen ledetråder som kan støtte påstanden hans, rømmer han hjemmefra, først ser det ut til at det leter etter politiet. Så blir han ekstremt avsporet av en jente som ligner moren hans, noe som frustrerende fører historien bort fra det mystiske elementet.<br /><br />Mens Jamie Bell får frem noen veldig kjærlige trekk ved hans tapte karakter, var han begrenset av åpenheten om hans psykologiske behov. Denne filmen er på ingen måte mystisk, men den er heller ikke sløv. Den prøver å være realistisk i å håndtere slike problemer, men den legger til en veldig selvbevisst spunk som registrerer seg selv som det motsatte. Det går for en lydspor-tung, Trainspotting-holdning for å hjelpe publikum med å finne en hovedperson som skalerer bygninger, plukker låser og slår leir for voyeurismens skyld. Disse urbane titte-eventyrene Hallam deltar i er altfor vanskelige for en innovertrukket landgutt å delta i, og de er ikke sexy, svimmel eller hyggelige. De er mer nøytrale enn noe annet; driver ikke frem karakteren eller historien. Mackenzie får deg til å forstå Hallam, men han klarer ikke å bygge felles grunnlag.<br /><br />Han forventer at du skal nyte Hallams prøvelser og prøvelser uten mye ideologisk begrunnelse. Filmen avhenger av publikums perspektiv på voyeurisme/hva slags person som engasjerer seg i det. Det er klart at de fleste ville bli kvalm av det. Og Hallam Foe innser det, men det lar oss ikke se Hallam veie moralen i avgjørelsene hans. Han går fra person til person og prøver å fylle sitt dype tomrom. Det er en spesielt urovekkende linje fra Hallams kjærlighetsinteresse Kate der hun beruset sier "Jeg elsker skumle gutter," kanskje ber publikum om å gjøre det samme. Linjen prøver å foreskygge hennes forståelse av ham (motivasjonen hennes forblir vag hele veien) og prøver å hjelpe oss fra å dømme ham. Det er ikke vanskelig å like Hallam, men det er veldig vanskelig å delta i eventyret hans - hvis det i det hele tatt er et eventyr. Hele tiden prøver filmen å bruke det flamboyante lydsporet til å maskere sin ubesluttsomme stemning.<br /><br />Flotte prestasjoner tynges av en film med svak tredje akt, gjørmete utvikling og unødvendig tvetydig regi fra Mackenzie. Nylig ble denne filmen omdøpt til en amerikansk utgivelse, og av hvilken grunn? Ikke bare er det mer lite tiltalende, men den harde sannheten er at Hallam-karakteren aldri får tittelen "mister".
Aller første gang jeg så dette falt jeg tilbake i SKREVELSE over det som ble presentert som moderne, frigjorte kvinner.<br /><br />Beklager, men jeg kan ikke forholde meg til sutrete idioter hvis liv dreier seg om kjærlighetsløs sex og oppkjøpet av Gucci , Prada og Louis Vuitton etiketter. Det urovekkende er at noen faktisk tror det er slik karrierekvinner lever i NYC. Det er det definitivt ikke. Disse kvinnene er utrolig grunne og materialistiske, og som en annen anmelder sa, de oppfører seg som gullgraver.<br /><br />Dette er ikke en frigjort kvinnelighet, og jeg er glad den er borte. 0 stjerner og rett og slett FORFERDELIG
Mitt favorittminne fra dette showet og bandet var da jeg ble sammen med en gjeng av vennene mine som er NBB-hatere og hadde et stort bål og vi tok en CD med sangene deres og DVD-en til filmen og en haug med bilder av bandmedlemmer og kastet dem i ilden og danset en glad pilk rundt de brennende tingene mens de sang "Ding Dong The Witch Is Dead". Det var det beste med showet, og dette showet er dumt med en hovedstad Gud dette showet suger. Jeg hater det så mye. Bli kvitt den elendige bilen. Dere er virkelig tullete! Du ødela virkelig hele kanalen! Ingen fornærmelse eller noe, men dere trenger å få et liv, jeg mener virkelig, hvem lager et dumt show med en dum forsanger som ikke engang kan synge! Dere høres virkelig fryktelig ut og trenger å få et liv som hoboer eller noe, bortsett fra Roselina. Hun er virkelig pen. Men likevel, dere reak!
Denne filmen er smertelig treg og har ingen handling. Den formidler livene til en gruppe permitterte båtarbeidere. En av de eldre er oppriktig i sitt forsøk på å få jobb. Det kan være noen sosiale kommentarer her, men det er rotete siden ingen er malt i et veldig sympatisk lys.<br /><br />Jeg forstår ikke hvorfor den hadde 7,8 da jeg bestemte meg for å se den. Jeg så hele den kjedelige greia og bygde forventninger til en enorm forløsende gevinst. Ikke hell. IMDb-vurderingen har alltid vært en god match for min smak. Alt over 6,5 var verdt å se.<br /><br />Og min kone sier at Javier Barem ikke engang ser bra ut i denne filmen. Han er ikke min type, så avtalen min betyr ikke så mye.<br /><br />Sukk. Jeg gir den en 1.
Dårlig utført politisk handlingsmann. Dårlig fotografert, spilt og regissert. Hver eneste scene er underbelyst, inkludert de svært få som er tatt på dagtid. Det spiller ingen rolle hva stedet er. På en viktig konferanse i Det hvite hus er ingen lys på, og den eneste tilgjengelige belysningen er en dyster blå farge som filtreres gjennom noen få vinduer. Kinas førstemann fører en jordslitende telefonsamtale under forhold med så intens chiaroscuro at han burde tenke på en byste av Homer i et Rembrandt-maleri. Ærlig. Det er som om han hadde et lite søkelys i ansiktet og ellers var i totalt mørke. Saktefilm-dødsfallene er nå obligatoriske i enhver lite gjennomtenkt film.<br /><br />Roy Scheider og Maria Conchita Alonzo klarer seg godt med rollene sine, men Scheider er sjelden på skjermen. De andre forestillingene kan avvises. Det er en pen orientalsk kvinne i et kort, stramt skjørt som bærer en pistol og er rett ut av en Bond-film, hvis aksent antyder en barndom tilbrakt i Basset, Nebraska, og som burde ha forblitt modellen hun sannsynligvis startet som. Den som spiller den overlevende Secret Service-agenten ombord på cruiseskipet ble sannsynligvis valgt til rollen fordi han så mest ut som Johnny Depp, ikke på grunn av noen form for talent. De kinesiske skurkene, som representerer både Taiwan og fastlands-Kina, hveser og gliser mens de truer heltene. <br /><br />Manuset er ganske forferdelig, resirkulert fra andre, bedre filmer. Det er mye skyting ombord på skipet og praktisk talt alle vinder opp kjøttdeig. To tredjedeler av veien eksploderer skipet i den forventede serien med ildkuler. Deretter deler filmen seg i to relaterte deler. Del én, nok en skuddveksling, denne gangen i et lager ved vannet. Del to, en utveksling mellom visepresidenten, nå fungerende president, og den oljete kinesiske premieren, løftet ut av både «Dr. Strangelove» og «Fail Safe». Vi skyter opp rakettene våre uforvarende. De lanserer sine som gjengjeldelse. Vi kan ikke overbevise dem om at oppskytingen vår var tilfeldig, selv om vi tilbyr å hjelpe dem å ødelegge våre egne missiler. Det er til og med George C. Scott/Walter Matthau-generalen som hevder at deres "kjerne" våpenlager ikke kan matche vårt, så vi bør slå dem med alt vi har. Flere ildkuler. <br /><br />Enden kommer ikke for tidlig.
Dette var et første innslag for Clinton, jeg var der mens han spilte dette rotet tilbake i Adelaide rundt 98...<br /><br />Selv om jeg ikke var direkte involvert i produksjonen, var jeg vitne til den typiske vrangforestillinger, postsett, som gikk ned,: festene, stoffene, den illusjonære glamouren, egentlig et eksempel på hva man ikke skal gjøre når man lager en film, men også et biprodukt av at unge, talentfulle mennesker blir fanget av klassisk berømmelsesideologier og verdslig posisjon.<br /><br />Jeg liker Clinton, vi hadde et merkelig vennskap, han fortjener å ha en ny sprekk med et mer modent manus ... der lå problemene, og jeg er sikker på at en mye bedre jobb vil bli gjort, hvis det er en neste gang! For ærlig talt, han gjorde absolutt ikke seg selv noen tjenester med dette på CV-en, og det gjorde heller ikke rollebesetningen...men hei, det var en betalende jobb, i et land der skuespillere regelmessig sulter i hjel<br /><br / >Opsummert, fascinerende å se «the making of» i grunnen, ikke så gøy å oppleve (akk!).
Jeg ser ut til å være uenig med mange her. men jeg syntes virkelig ikke denne filmen var så glitrende som anmeldelsene jeg leste hevdet. Det var uten tvil en rørende historie og partisjonsbakgrunnen ga rom for et epos. men filmen var en skuffelse. spesielt for neone som har sett "gadar". til tross for at hovedrollen spilles av sunny deol og de uopphørlige sangene, må jeg si at gadar er den beste av de to. historien er nesten den samme. partisjonen klarte ikke å skape noen dybde i karakterene så vel som scenene som skulle ha innvirkning. over å se ut Kristin Krueks aksent og det lille slemme bildet, som i seg selv ikke var en lett jobb. karakterene virket bare ikke for ekte. ikke at jeg kritiserer skuespillet til noen av hovedrollene. det fungerte bare ikke. stemningen var godt tegnet, men filmen manglet virkelig substans. ikke det at jeg er en hard rambo-fan, men noen actiongut har sett filmen igjennom, eller en karakterutvikling. det hele virket som et rush til mål. og slutten bidro bare til seernes misnøye.<br /><br />Ikke desto mindre må jeg si at det i det minste var en god innsats i tilsynelatende ukjent territorium av regissøren. og hvis du ikke har sett gadar, så liker du det til og med.
Kanskje det er urettferdig å mislike en film for det den ikke er, i stedet for hva den er, men jeg nærmet meg dette i håp om at endelig en filmskaper ville lage en film om småbyer på landsbygda, homofile menn og kvinner. I stedet fokuseres det først og fremst på den opprørende bigotteri (store nyheter!) til lokalbefolkningen (og de i utkantområdene) og den virkelig grufulle torturen/drap på en ung homofil mann.<br /><br />Så mye tid viet til dumme mennesker som skriker om AIDS, synd, helvetesild og perverse. Så mye tid viet til den uhyggelige predikanten som skråler om Bibelen og at homofile får det de fortjener.<br /><br />Jeg ønsket å se flere av menneskene som kom til "småbyens homofile bar", ikke de som motsatte seg det. I tillegg er den unge mannen som ble myrdet ikke engang fra denne byen.<br /><br />Hele filmen fungerer som en advarsel snarere enn en feiring, og den er veldig mistenkelig.
Det er mye åpenbar hype knyttet til denne filmen. La oss bare innse det, men hovedgrunnene til at noen ville se den ville være for Leo og Cate, som ikke nødvendigvis er de beste skuespillerne i denne filmen. Jeg sier ikke at de ikke er gode skuespillere, jeg sier at de stinket i denne filmen. Spesialeffektene var greie (og jeg vil si at filmskaperne gjorde en god jobb med å gjøre skipet tiltalende), men IT har til og med flere store mangler. For eksempel, rett før skipet går under, kan du se et uferdig blåskjermbilde bak hovedpersonene dine.<br /><br />Ikke misforstå, jeg ELSKER historien om den EKTE Titanic, men jeg synes denne filmen er en fornærmelse mot den historien. Redigeringen var grusom – det er ingen grunn til at noen film skal være over 2 1/2 time (med unntak av KANSKJE en biografisk film), og skrivingen og manuset var fryktelig oppstyltet.<br /><br />Jeg vil si at musikken kanskje var bedre enn jeg kunne ha forutsett (og ikke bare «My Heart Will Go On»-låten heller). Det er én scene som skiller seg ut for meg når skipet synker og dunkende bassmusikk høres. Det kan godt være filmens høydepunkt. Når det gjelder stemningen hele veien, var den ekstremt kjedelig. Jeg var mer lettet enn trist da Jack døde, noe jeg vet ikke kan være det regissøren hadde til hensikt.<br /><br />I et nøtteskall synes jeg det er fryktelig at de gjorde den vakre historien om Titanic til en over- hypet chick flick.
Dette var en ganske skummel film; Jeg syntes musikken var effektiv for dette. Fotografiene Mario tok av landsbyen var også nervepirrende. Jeg hadde imidlertid tre problemer med denne filmen. Den ene er at belysningen var veldig mørk, så noen av tiden var det vanskelig å si hva som foregikk, men dette kan bare ha vært min kopi. Det andre er at selve begynnelsen ikke er forklart så godt, og jeg er fortsatt ikke sikker på hva som foregikk der. Det tredje problemet er at jeg ikke forsto slutten, men det er tydeligvis noen som gjør det. Selvfølgelig er det også de vanlige problemene med folk som gjør dumme ting, og den mannlige hovedrollen er veldig på 70-tallet. Alt i alt kan ses, men ikke engang i nærheten av å være en favoritt.
TOM BROWN'S SCHOOLDAYS <br /><br />Aspektforhold: 1,78:1<br /><br />Lydformat: Stereo<br /><br />På slutten av 1800-tallets England, unge Tom Brown (Alex Pettyfer) blir sendt til den offentlige skolen på Rugby hvor han opplever reformene til en radikal ny rektor (Stephen Fry) og står opp mot skolens fastboende bølle, Flashman (Joseph Beattie).<br /><br />Allerede gjenstand for en rekke filmatiseringer - spesielt Gordon Parrys overlegne 1951-versjon - får Thomas Hughes' eviggrønne roman behandling tidlig på det 21. århundre, med tillatelse av manusforfatter Ashley Pharoah (TVs "Where") the Heart Is") og regissør David Moore (THE FORSYTE SAGA). Det er hyggelig nok, og kan ses, men det er også ganske fast og kjedelig, bare kjennetegnet ved Frys oppriktige opptreden da den nye rektor bestemte seg for å feie bort noen av skolens mest tvilsomme 'tradisjoner', og ved introduksjonen av en mulig ny stjerne i 14. år gamle Pettyfer, en talentfull gutt med den typen uanstrengt sjarm og levende utseende som burde ta ham hele veien til Hollywood og utover. Ellers er dette typisk britisk TV-fôr, den typen ting som foretrekkes av ledere som er ivrige etter å fylle timeplanene med "prestisje"-produkter, til og med et så fullstendig umerkelig som dette. Den britiske publikasjonen "Radio Times" beskrev det som "daintilly rart" og hevet et kverulerende øyenbryn over "all den tullingen og brutaliteten og en kjekk, rakish skurk som torturerte livet ut av søte unge gutter". Ganske.
For ordens skyld er denne filmen spennende, men den er neppe original. Tilbake i 1998 hadde en film med Talia Shire kalt The Landlady nesten nøyaktig samme handling, men med yngre karakterer.<br /><br />Historien er Amanda Lear har hatt et dårlig liv, voldelig far, kåt lege, mentale hjem, osv. Hun er endelig løslatt fra det lykkelige hjemmet under veiledning av sin perverse lege...som hun analt misbruker og dreper den stakkars fyren. (nå DET var originalt) Legen hadde finansiert et herskapshus til henne før hun drepte ham og begravde sugeren i bakgården. Etter å ha flyttet inn blir hun forelsket i en stud som heter Richard, som tilfeldigvis er gift med en bluessanger. Hvis du har sett The Landlady, vet du resten, hun dreper eller prøver å drepe alle som kommer inn mellom henne og Richard (inkludert en roadie).<br /><br />Mye av ideen kom fra den forrige filmen, samme idiot sidekick som stikker nesen inn, samme spionering på fyren med en bolle med popcorn, samme flyvende en bodypress. Den hadde noe originalt materiale, greia med ølflasker var brutal. Høydepunktet i filmen var Amandas vakre bryster i hot-top-scenen. Noe av en ripoff, men ikke totalt bortkastet tid.<br /><br />4 av 10
Seriøst, det faktum at dette showet er så populært bare forvirrer sinnet. Dette showet er ikke morsomt, det er ikke smart, det er ikke originalt, det er bare en dampende haug med okse-dritt. La meg begynne med karakterene. Karakterene er alle endimensjonale idioter med høye, overdrevne stemmer som bare høres ut som negler på en tavle. Stemmeskuespillet kunne vært bedre. Så er det animasjonen. Herregud, det gjør vondt i øynene mine bare jeg ser på det. Alt er for flatt, for spiss, for lyst og for godteribelagt. Så er det humoren, eller mangelen på den. Det er helt idiotisk! De bare tar disse B-vitsene som ikke engang er så morsomme i utgangspunktet, og så gjentar de dem til døde. De kaster også inn litt meningsløs pottehumor som gjør meg kvalm. Og til slutt, sist og minst, musikken. Det er rett og slett irriterende. Det høres ut som det ble komponert på et barns datamaskin og genererer ingen følelser overhodet. Jeg skulle ønske det var en poengsum lavere enn 1, det gjør jeg virkelig. Dette showet må seriøst avlyses. Det er et show jeg prøver å unngå som pesten. Hver gang jeg hører temasangen slår jeg av TV-en umiddelbart. Hvis du aldri har sett dette programmet, så ikke gjør det. Se kvalitetsprogrammer som The Simpsons eller Futurama.
Jeg må spørre meg selv, får filmer som denne støtten av at folk knyttet til selve filmen kommer hit og kritiserer den? Hvordan kan noe så forferdelig score så høyt? Foreldrene mine gikk for å se mye av filmene med mer voksentema da vi var barn, alt med en R til vi var gamle nok. Jeg husker bare to filmer der de sa yech! når de kom hjem. Denne, og "Catch-22".<br /><br />Filmen består av tullete leger og ansatte på et skittent sykehus, sprudlende fortellinger og en flokk med innbyggere (som ser ut som avslag fra 1970-tallet). Norman Lear sitcom) iscenesetter en protest. Det verste er "mordmysteriet", en gal gammel fyr som gjør "Guds arbeid" ved å drepe leger og andre. Når han tilstår, viser Scott og kjæresten lite følelser. De bryr seg bare om at han skal komme seg ut derfra hvor han vil "være trygg og lykkelig". En lege som dør av et hjerteinfarkt blir forfalsket som mannen slik at han kan komme seg unna. Å herregud, for en morsom film.<br /><br />Denne filmen "fikk meg ikke til å tenke", humret eller hadde noen annen følelse enn "Det må bli bedre", men det gjør den aldri. Folk lurer på hvorfor det ble en fiasko, ikke rart her. Jeg lurer på hvordan IMDb har nok medlemmer som synes denne filmen er bra. YECH.
Dette var som å se traileren til en kommende film, bortsett fra at det ikke kom noen film. Filmen er så utilfredsstillende og åpenbart uferdig at den nesten er latterlig. Temaet for denne filmen er over en veldig kort tidsramme, og ærlig talt, ingenting skjer faktisk i løpet av de 90 odde minuttene med skjermtid. Jeg håpet på den definitive australske filmen om soldatene våre under andre verdenskrig og hvordan de kjempet mot utrolige odds under forferdelige forhold. Dette er absolutt ikke det. <br /><br />Når det er sagt, var skuespillet flott og plasseringene autentiske. Dette kunne lett vært en flott film gitt mye mer penger og tid, i stedet er den ikke engang middelmådig og jeg kan ikke anbefale den i det hele tatt.
Bare en advarsel... Dette er den verste filmen jeg har sett på mange år... Jeg klarte ikke å se den til slutten... Det er ren sløsing med tid... Jeg synes virkelig synd på Snipes at han tok slutt opp i en slik film. Det er egentlig ikke så mye å si om det. Fryktelig skuespill, utrolig dårlige replikker, historie, alt. Den eneste grunnen til at jeg vil råde deg til å se denne filmen er hvis du virkelig vil se hvordan en film ikke burde være. Bare for å fortelle deg en scene: politiet leter etter Snipes, og de omgir bygningen med helikoptre og biler, de skyter rundt inne i bygningen, men fortsatt hvisker de slik at Snipes ikke mistenker noe.
På Halloween blir en by terrorisert av en galning med et stort gresskar for hodet. Dårlig skuespill kompromittert for det meste av lokale talenter og latterlige spesialeffekter gjør dette til en baaaaad. B-filmdronning Linnea Quigley ser flau ut over å være en del av denne, og til og med hennes betydelige sjarm som har hjulpet så mange av hennes andre filmer kan ikke hjelpe denne. Pass denne cheesy filmen hvis du leter etter en god Halloween-skrekkfilm og lei "Night of the Demons" som også har fru Quigley i hovedrollen.
En av de verste filmene som er laget. La oss starte med det overfladiske: Joaquin Phoenix er for det første for feit til å være en nybegynnerbrannmann. NYFD rekrutterer ikke Pillsbury-deiggutter. John Travolta har en dårlig fargejobb, og det merkelige glimtet i øynene hans gjennom hele filmen fikk meg til å tro at han var på en slags utvidet Scientology-bender. Plottet treffer alle troper og klisjeer av hvordan den gjennomsnittlige Joe tror livet som brannmann egentlig er: de blir alle fulle, kommer i slagsmål, har vanskelig for å uttrykke følelsene sine, konene deres blir alle hjemme og gråter, de har alle farsproblemer, alle har en Boston-aksent, et cetera. Et uhyggelig stykke schwarmerei som spiller på vår dvelende kulturheltedyrkelse av brannmenn etter 9-11 -- som for øvrig var gyldig kulturheltedyrkelse. Denne filmen presenterer dessverre ingen troverdige helter å tilbe.
Bortsett fra å være klassisk i aspektet av sine cheesy linjer og forferdelige skuespill, bør denne filmen aldri sees med mindre du leter etter en god kur for søvnløsheten din. Jeg kan ikke forestille meg at noen faktisk synes dette var en «god film».
Filmer om det dagligdagse er ofte den mest interessante av alle filmer for meg, i hendene på en innsiktsfull kunstner som undersøker alle de forvrengte små detaljene i det dagligdagse. Den franske kinoen ser ofte ut til å være veldig god på denne typen ting, og jeg elsker den franske kinoen.<br /><br />Denne filmen handlet om det dagligdagse. Den hadde ikke så mye plot. Det var bare karakterer som bodde i en by, veldig normale mennesker, og ting skjedde. Men det var ikke særlig interessant, og det ble ikke undersøkt særlig innsiktsfullt. Filmen fanget riktignok litt av en stemning, men det var ikke en spesielt fengende stemning. Og selv om jeg ikke kan komme på så mye som filmen gjorde spesifikt galt, mislyktes den på omtrent alle nivåer for å gjøre noe riktig.<br /><br />Det var mange karakterer i denne filmen. Mange av dem så på en måte like ut, så det var vanskelig å finne ut hvem som var hvem, og hva var deres forhold til hverandre. Jeg har ikke noe imot å bruke litt innsats på å forstå en film, eller til og med se en spesielt kompleks film mer enn én gang for å stryke ut detaljene, men dette var et puslespill som ikke var verdt å løse for meg.<br /><br / >Det eneste gode jeg egentlig kan si om denne filmen er at kinematografien var hyggelig - funksjonell, ikke strålende, men hyggelig. Kameraet tok ofte noen fine bilder av postkorttypen. Men den fant sjelden de virkelig interessante små detaljene.<br /><br />Jeg har sett en håndfull ikke-så-bra filmer så langt på Seattle International Film Festival, men dette var den eneste som ikke klarte å få applaus når studiepoengene rullet. Jeg kjente et stort kollektivt lettelsens sukk da filmen endelig var over. Men jeg antar at det sikkert er noen der ute som vil like det.<br /><br />4/10
Forfatterne og skaperne av denne filmen burde faktisk saksøkt... For å ha forurenset verden med denne dritten! "Man In The Mirror" er faktisk hinsides forferdelig! Langt, langt, langt utover! <br /><br />...og folkens, jeg sier det ikke bare fordi jeg er en Michael Jackson-fan! Eller på grunn av det faktum at dette virkelig er en av de mest tilbakestående skildringene av livet hans jeg noen gang har møtt! <br /><br />Jeg sier det fordi dette er bortkastet tid, penger og celluloid! Jeg skammer meg over at jeg bare har sett alt! Det er 1 time og 26 minutter av livet mitt jeg aldri kommer tilbake! Jeg sier deg; å se gress vokse er bokstavelig talt mer underholdende enn denne filmen! <br /><br />Betrakt dere som advart!
<br /><br />Denne filmen (ikke en film -- tydelig tatt opp på et billig videokamera) kan være en av de største filmatiske stinkbomber i historien. Pass på: emballasjen annonserer filmen som en erotisk utforskning av sexavhengighet. Filmen er ikke en utforskning av noe, og den er ikke mer erotisk enn å stirre på sine egne vorter. Manuset er meningsløst og buktende, med alle plottelementer som fungerer som segways mellom antatte sexscener. Imidlertid er selv sexscenene halt halt halt. Bortsett fra den første, er de rundt tre sekunder lange (så igjen, kanskje min versjon ble kuttet) og komisk overspent.<br /><br />Hvis du leter etter en anstendig film, vil du ikke ha denne. Hvis du er ute etter en pirrende sexfilm, vil du ikke ha denne. Uansett livets mål, ønsker eller perspektiver, vil du ikke se denne filmen. Hvordan de fikk Rosanna Arquette, Natashia Kinski og Ed Begly til å opptre i denne stinkbomben er ekstremt forvirrende.
Helt hva produsentene av denne forferdelige tilpasningen prøvde å gjøre er umulig å fatte.<br /><br />En gruppe skuespillere av topp kvalitet, i hovedrollen (med et par bemerkelsesverdige unntak), som yter ganske bra forestillinger. Penelope Keith er perfekt som tante Louise og like god er Joanna Lumley som Diana. Alle klarer seg bra med manusene de fikk.<br /><br />Så mye til det gode. Gjennomsnittet vil inkludere settene. Nancherrow ligner ikke på huset som er beskrevet i boken, selv om huset de bruker til Dower House på bisarr vis ser bemerkelsesverdig likt ut. Da er det klart at Dower House er alt for stort. I de senere delene bestemte forfatterne seg for å bringe hele historien tilbake til Storbritannia, antagelig for å spare penger, selv om jeg med litt fantasi ikke er i tvil om at de kunne ha gjenskapt Ceylon.<br /><br />Nå til det dårlige. . Manuset. Dette er en så forferdelig dårlig tilpasning at det er vanskelig å finne ord for å fordømme det. Edward dør ikke i slaget om Storbritannia, men overlever, blindet. Han dukker opp en kort stund og begår deretter selvmord - hvorfor?? Loveday har endret seg fra den unge kvinnen totalt forelsket i Gus til en fornuftig bondekone som kan gi opp kjærligheten livet sitt med knapt en tåre (mindre følelsesladet enn Brief Encounter). Gus, en mann forelsket og lidenskapelig forelsket, er forberedt på å gi opp kjærligheten sin uten å klage. Walter (Mudge i boken) blir fra en overfladisk utro ektemann til en hengiven familiemann. Jess blir gjort til en psykologisk forstyrret ung kvinne som ikke vil snakke. Tante Biddy har fortsatt et drikkeproblem, men nå uten noen begrunnelse. Dower House er okkupert av hæren uten noen åpenbar grunn annet enn en veldig kort scene med Jess som har frykt for væpnede soldater. Mens Miss Mortimers bryster er helt herlige, kunne jeg ikke se hvordan visningen deres ved flere anledninger flyttet handlingen fremover. Den herlig navngitte Nettlebed blir den verdslige Dobson. Ordgrensen hindrer meg i å fortsette listen.<br /><br />Det er en oppfølger (som jeg mistet all interesse for å se etter dette tullet), og jeg lurer på om endringene ble gjort for å lage en følge på historien. Det er vanskelig å forestille seg at Rosamunde Pilcher ville ha godkjent denne groteske perversjonen av boken hennes; antagelig mistet hun kontrollen da rettighetene ble kjøpt.
Jeg har ikke sett den på over tjue år. OJ var bussjåføren, Arte Johnson var reiselederen, Lorenzo var kidnapperen.<br /><br />Ja, Lorenzo så veldig hjemme som skurken, en naturlig. Jeg tror jeg så den mest for OJ, som jeg hadde sett Towering Inferno og Cassandra Crossing, men også for å se Arte Johnson.<br /><br />Jeg kjedet meg litt over at Johnson var så seriøs.<br / ><br />Og ja, det flyttet tomter. Når jeg leste andre innlegg, husker jeg at det var et plott om at de skulle kidnappe en rik jente, men så dukket den uvurderlige frimerkevirksomheten opp helt ut av det blå.<br /><br />Jeg skulle, et frimerke? Hvis den kom som en sen film, ville jeg sannsynligvis tatt den opp for å sjekke den ut igjen, men jeg ville ikke vært nostalgisk over den. Ikke ennå i alle fall.<br /><br />Det finnes bedre filmer fra syttitallet som dette å sjekke ut.
Selv om jeg kan se de potensielt forløsende egenskapene i denne filmen ved hjelp av dens intriger, syntes jeg absolutt at den smertefulle lange naturen i måten scenestrukturen utspillte seg på var for mye å kreve av de fleste seere. Enorme hull i manuset som den aldri forklarte "faren din døde i dag"-kommentaren fra moren gjorde det enda vanskeligere å prøve å forstå disse karakterene.<br /><br />Dette vant førsteplassen i Cannes i 2001, som er et sjokk med tanke på. Kanskje franskmennene hadde vært sultne på film noir det året og var desperate etter noe så sadistisk som denne filmen. Jeg forsto de lange scenene som et redskap for å holde seeren så ukomfortabel som mulig, men når det ble matchet med manglende evne til å forholde seg til hovedpersonen, gikk det for langt for meg og holdt meg på armavstand fra historien.<br />< br />Dette er en film kun for den mest dedikerte fan av film noir og en som ikke forventer noen tilfredsstillelse av å ha sett en film når den er over. Jeg ELSKET filmer som «Trainspotting» eller «Requiem for a Dream» – som var langt mer urovekkende, men som i det minste ga seeren noe i veien for redigering og tempo. Å se denne lærerens sakte og smertefulle stillhet scene etter scene ble bare så overflødig at jeg syntes det var kjedelig - og jeg ønsket virkelig å like denne filmen hver gang.
Vi valgte å se denne filmen som et alternativ til The Polar Express som vises på vår lokale IMAX-kino. For bortkastet tid og penger! For det første er den ikke søt. Snømannen så til tider demonisk ut. Andre ganger var han rett og slett en zombie. Han viste ingen uttrykk eller følelser mesteparten av tiden, og de hule blå øynene hans var bare skumle.<br /><br />For det andre uttaler julenissen i begynnelsen at det er en film om ånden til å gi. Nissen og en snømann som erklærer krig mot hverandre er en film om å gi? Jeg er helt for en liten parodi, men dette var bare ikke morsomt eller underholdende.<br /><br />Ideen om at snømannens fløyte er stemmen hans er annerledes. Synd du aldri ser eller hører snømannen spille på fløyten sin...ikke engang en "takk" til julenissen.<br /><br />De eneste morsomme delene av filmen var "outtakes" på slutten av filmen film. Synd de ikke brukte dem i filmen. Det hadde vært bedre.
Denne filmen er den største sløsingen på ni dollar som jeg har brukt på veldig, veldig lang tid. Hvis du visste hvor ofte jeg gikk på kino, ville du sikkert sagt, det er vanskelig å forestille seg, men ikke desto mindre er det sant! Etter å ha sett traileren til denne filmen visste jeg at jeg måtte se den! Hvis du er en fan av skrekk, mystikk og spenning, hvorfor ville du ikke det? Traileren er intet mindre enn spennende og spennende; Dessverre er filmen ingen av disse.<br /><br />Fra kinematografien, til manuset, til skuespillet, er denne filmen en komplett flopp. Hvis du leser dette, planlegger å gå til filmen og forventer spenning, mystikk, action, skrekk eller noe annet enn å sløse en time og førtifem minutter, er jeg redd du kan bli skuffet.<br / ><br />"Hvorfor er det så ille," spør du kanskje deg selv. La meg fortelle deg det. Filmen var verken mystisk eller spennende. Ingenting ved filmen gjorde meg det minste "på kanten", skremt eller nysgjerrig. Manuset var i beste fall latterlig. Det var mange ganger gjennom hele filmen hvor dialogen bare var så latterlig at jeg begynte å avskrive den som komisk lettelse, bare for å finne ut noen sekunder senere at den ikke var det. Skuespillet var helt forferdelig. Jeg liker Nicholas Cage, men dette var en glipp. Uten unntak var hver opptreden i denne filmen utrolig under gjennomsnittet. Kinematografien var forferdelig med ikke ett øyeblikk av spenning eller mystikk. Til slutt er historien helt gjennomsiktig. Du kan se slutten på denne filmen komme en kilometer unna.<br /><br />Jeg er vanligvis ikke en veldig hard kritiker. Helt ærlig, når jeg går for å se en komedie vil jeg le, og når jeg går for å se et mysterium/spenning/skrekk, vil jeg bare bli overrasket. Denne filmen var kjedelig, dårlig spilt, dårlig skrevet og en overveldende skuffelse. Gjør deg selv en tjeneste og se noe annet.
Ed Gein: The Butcher of Plainfield ligger i den lille amerikanske byen Plainfield i Wisconsin i løpet av 1957, hvor enstøingen Ed Gein (Kane Hodder) bor for seg selv på en gård etter dødsfallet hvis moren og broren hans. Det lokale politiet har hatt en rekke alvorlige ran å håndtere, og når den lokale barpiken Sue Layton (Ceia Coley) får mistanker om at noe ekkelt er på gang. Ed er en voldelig seksuelt avvikende mann som kidnapper jenter og myrder dem, vil politiet finne ut sannheten i tide for å redde Erica (Adrienne Frantz) sheriffens (Timothy Oman) datter...<br /><br />Skrevet, produsert og regissert av Michael Feifer dette var et forsøk på å basere en skrekkfilm rundt de sanne hendelsene rundt den beryktede seriemorderen Ed Gein og viser seg å være pen dritt. Det virkelige liv Ed Gein ble bare noen gang dømt for to drap og døde i 1984, men flere filmer har blitt inspirert av ham, inkludert The Texas Chainsaw Massacre (1974), Deranged (1974) og Ed Gein (2000) med dette ganske nylige tillegget muligens den verste Gein-filmen noensinne. Selv om Ed Gein var ekte, nesten ingenting i denne filmen er basert på fakta, har Gein aldri hatt en medskyldig, ingen av ofrene hans var i slekt med noen av etterforskningsoffiserene, det var ingen bilulykkesoffer, selv om Gein beholder navnet hans andre mennesker har hatt navneendringer, kidnappingen og drapet på de to kvinnene som er avbildet her skjedde faktisk med fire års mellomrom i virkeligheten, men i denne filmen skjer det i løpet av et par dager og mens her er Gein vist som en stor, muskuløs mann i virkeligheten var han en mager, tynn, gammel og ganske lav. Som et faktadrama er Ed Gein: The Butcher of Plainfield verdiløs og som ren underholdning er det ikke bedre med et dødelig kjedelig tempo og følelse, karakteren er alle kjedelige og når han ikke dreper noen vises Gein i arbeid eller bare går. rundt og det er veldig kjedelig. Det er ingen spenning fordi vi vet hvem morderen er, og det er bare en kjedelig ventetid til han blir tatt på slutten. Det er ikke noe reelt forsøk på å komme inn i Geins sinn med skaperne som ikke gir ham mer motivasjon enn at han av og til har hallusinasjoner av sin dominerende mor.<br /><br />Det er ikke mye blod her, det er en scene med en kvinne henger på en kjøttkrok, det er en virkelig dårlig redigert scene av Gein som klipper et bein, det er de vanlige glassene med kroppsorganer og hodeskaller ligger rundt så vel som litt blod, men det er virkelig ikke mye her å bli begeistret for. Filmen ble tydeligvis behandlet for å bleke mye av fargen ut av bildet, da det til tider ikke er langt unna svart-hvitt, personlig synes jeg mangelen på farger gjør det enda kjedeligere å sitte igjennom.<br /><br /> Med et antatt budsjett på rundt 1 500 000 dollar kan jeg egentlig ikke se hvor pengene ble av i en veldig forglemmelig produksjon. Selv om det er satt i Wisconsin, ble dette filmet i California. Kane Hodder er helt feil for rollen som Ed Gein, bare fra et fysisk synspunkt ser Hodder ikke engang ut som Gein, og han gir en ganske dårlig prestasjon ettersom han bare stirrer mye på kameraet og gjør dumme ansikter.< br /><br />Ed Gein: The BUtcher of Plainfield er dritt og det er så enkelt og greit som det. Som enten et faktadrama eller ren utnyttelsesunderholdning er dette total trippe fra start til slutt uten noe å anbefale det.
Jeg dukket opp som statist og var på plass som journalist og dekket «The Dain Curse». Mitt engasjement var under delene av denne filmen spilt inn i Jim Thorpe, Pa. (Jim Thorpe var også en av lokasjonene for filmen "The Molly Maguires" fra 1969). Jeg rapporterte om "aksjonen" i Emmaus Free Press-avisen hvor jeg var redaktør 1978-80 (avisen sluttet å publiseres på 1990-tallet). Jeg husker den utmerkede oppmerksomheten på detaljer i periodens kostymer, biler osv. De moderne asfalterte gatene til Jim Thorpe var dekket med grus for å etterligne en landlig by fra 1920-tallet i sør. På det tidspunktet intervjuet jeg produsenten og snakket kort med regissøren i løpet av en settebyttepause; Jeg fikk ikke intervjuet James Coburn, noe som alltid var en stor skuffelse for meg. Til gjengjeld dukker jeg kort opp i en av gatebildene iført en lue med lynlås og en tweedjakke. Produsenten ba meg om å "hoppe inn" og det var en skikkelig spenning. Jeg har fortsatt en samling svart-hvitt stillbilder jeg tok av produksjonsarbeidet for avisen. En dag kan de være av interesse for film-/tv-historikere.--Lou Varricchio
Dette blir bare bashed fordi det spiller David Hasselhoff. Vel, så la meg slå det til. Sammenlignet med søppelet de kaller skrekk som kommer ut nå til dags, er ikke denne filmen så verst. Den har den vakre Leslie Cumming. Hun er superhot, men kan ikke snakke særlig godt. Det er en flott scene med henne når hun blir overnaturlig voldtatt. Hun viser frem den fine kroppen sin. Linda Blair gjør ingenting her så godt som Hasselhoff. 3/10
Alle som har lest anmeldelsen min av Uwe Bolls «Alone In The Dark», vil huske at jeg sammenlignet den lite misunnelsesverdige oppgaven med å sitte gjennom det menneskelige avfallet med å få trukket ut hvert eneste hår på armen. Vel, ta den analogien et skritt videre med dette uoppløselige renneavfallet og prøv å forestille deg smerten ved å få trukket ut tennene uten novacaine. Gjør det, og du vil ha en generell ide om hva Eli Roths "Cabin Fever" handler om.<br /><br />Jeg har aldri trodd at noen film var i stand til å toppe det pinefulle drekket som Uwe Boll skrepper ut. som den «verste filmen som noen gang er laget». Men, i all ærlighet, jeg må si "Cabin Fever" kommer veldig nært. Dette er nok en trist unnskyldning for en film som absolutt ikke hadde noen gyldig grunn til å møte noen form for teaterutgivelse. For noen som hevder å elske skrekksjangeren like mye som Eli Roth gjør, har han skapt det mest irriterende og kronglete lappeteppet av en film jeg tror jeg noen gang har sett i hele mitt liv. Hvordan roter du til en historie som denne? Tenk på potensialet dette plottet ville hatt uten de dårlig skrevne karakterene, uten den dårlige skriften og uten all den unødvendige og unødvendige komedien. En film som omhandler et grotesk kjøttetende virus kunne og burde vært så mye bedre enn det Roth serverte for oss her. Dette manuset mislyktes på så mange nivåer hos meg. Og selv om jeg ikke tviler på det åpenbare talentet denne regissøren besitter, vet jeg at han famlet ballen stort på en idé som godt kunne ha redefinert skrekksjangeren.<br /><br />Å si at dette var en produksjon av tapte muligheter ville virkelig være et grovt ordspill. En sjenerøs mengde blod og urovekkende spesialeffekter kan ikke engang redde det, og det er et element jeg vanligvis går for. Det var virkelig ingenting om "Cabin Fever" som jeg lett kunne anbefale til noen. Når tre fjerdedeler av publikum går ut av teatret halvveis, vet du at filmen synker raskt. Mitt beste råd til de som leser dette er å bare leie før du kjøper. En visning var mer enn nok til at jeg visste at jeg mest sannsynlig aldri vil bry meg med det igjen.
denne filmen suger en stor en. så mange hull i tomten. hvis djevelen er uovervinnelig, hvorfor krever han beskyttelse av Arnies livvakter? Jeg kunne ikke fatte hvorfor Arnie ikke dukket opp på jobb på flere dager og så plutselig dukker opp, tar hele våpenhuset deres og forsvinner igjen!! Bra arbeid hvis du kan få det. Det er trist at den siste 1/2 timen må resultere i standard arnie 'uzi 9mm'-finalen. Arnies tolkning av en deprimert politimann er å bøye hodet og snuse. Jeg trodde han var veldig forkjølet i det meste av filmen. Forferdelig manus blir Arnie kalt 'kompis', 'dude' osv. i 95 % av filmen, og plutselig hører vi ham bli kalt ved det virkelige navnet Jericho Cane (hvor får de disse navnene fra??). Slutten er så tweet at du bør gjøre klar barfbagen. Synd at Gladiator fikk den samme avslutningen med 100 % mer klasse.<br /><br />
Begynnelsen av denne filmen fikk meg til å tvile på at den ville være litt mer enn en typisk B-sci-fi-film. Men etter hvert som det gikk, begynte jeg å bli interessert og jeg så hele greia. Premisset er interessant, originalt og har muligheten til å lage en klassiker. Akk, det endte i stedet opp som en middelmådig film, utført av de vanlige faktorene som gjør en potensielt god film til en dårlig film (dårlig skuespill, lavt budsjett osv.). Jeg er interessert i å se hvordan dette ville blitt hvis det ble gjenskapt med gode skuespillere og et stort hollywood-budsjett.
Jeg aner ikke hva disse menneskene tenkte da de laget denne filmen. Ingen plot, veldig begrenset handling, og hva er det med 3. persons kommentar gjennom hele filmen???? I stedet for å løpe rundt på planeten for å filme på alle disse stedene, burde de ha brukt litt penger på manusskriving og skuespillere. Det skuespillet det var, var elendig. Dette var 90 minutter av livet mitt jeg aldri vil kunne få tilbake. Jeg burde fakturere regissøren for kostnadene ved å leie denne filmen. Til regissøren og forfatterne av denne filmen... vær så snill å slutte nå. Denne filmen bør ha en merkelapp på forsiden som sier pass deg for kjedsomhet. Det eneste gode jeg kan si om denne filmen, er datagenerasjonen. Det er OK som generasjon er. Denne filmen burde aldri ha en oppfølger....noensinne.
****MILDE SPOILERE _ MEN DU KJENNER MULIG TIL PLOTTET ****<br /><br />Kvinne blir voldtatt og bestemmer seg for å ta ut sitt raseri på hele menneskeheten. Å nevnte jeg at voldtektsofferet var stumt? Det er problemet med MS 45, voldtektsofferet Thana bestemmer seg for at hun skal drepe menn, men er det noen logisk forklaring på noe av dette? Hele filmen hadde sikkert vært bedre hvis vi fikk Thana til å gi en stemme om hvorfor hun støter på en mann hun kommer over? Det er bare ikke nok utvikling til dette plottet<br /><br />Som du forventer av en film av Ferrara, er det ikke fullstendig bortkastet tid. det er langt bedre enn JEG SPYTER PÅ GRAVEN DIN, og pseudo-intellektuelle vil ha en feltdag som påpeker ironien i kvinnen som holder en kniv som en penis mens Thana drar på en drapstur på slutten. Men manuset er noe dumt og underutviklet og hindrer enhver seriøs kommentar filmen kunne ha kommet med
Etter min mening var filmen latterlig - dårlig dialog. Den som skrev manuset - behold hverdagen din. Det er definitivt INGEN Gudfar eller Goodfellas. Det er godt å være på den andre siden av bordet – dårlig ordvalg. Noen av karakterene var klovner. Men hva forventer du av en lavbudsjettfilm uten skuespillere.
Først og fremst vil jeg påpeke at Sam Niel ikke er å se i denne filmen. Hva er en film uten Sam Niel. Var det noen som så Event Horizon. D-Wars hadde potensial en film om en drage som kontrollerer øgler med rakettkastere høres kult ut, men er det dessverre ikke. Nei, ingen Sam Niel, ingen god film. Jeg anbefaler å ta de 5 dollarene det tar å leie D-Wars og legge til 10 til de fem og kjøpe en Sam Niel-film - tydeligvis for å sende inn denne må jeg ha ti linjer med tekst, så her er en liste over Sam Niel-filmer jeg anbefaler <br /><br />-Jurassic Park -rolig -jakt på rød oktober -begivenhetshorisont -ikke jurassic park tre<br /><br />totalt D-Wars er en haug
Jeg elsker denne filmen. Selv om jeg vurderte den til «4», er det fordi skuespillet, handlingen og budsjettet var beregnet til «B»-universet selv før denne filmen ble utgitt. Men det er greit! Det er en underholdende film som har mye å by på! <br /><br />Jeg husker hva Leonard Maltin sa om "Plan 9 From Outer Space": en film så dårlig at den er flott! I mangel av UFO - romvesen-plottet, er The Thing the Couldn't Die avhengig av det overnaturlige (spådom, et nedgravd hode som leter etter sin kropp, hypnose osv.) for å fortelle sin historie. Skuespillet er oppstyltet, kameraet fungerer andre klasse og innstillingene er begrenset, men gutt! for en film! Denne filmen er tilgjengelig på bootleg-markedet. Hvis du finner en kopi, kjøp den!
Da jeg gikk og så denne filmen hadde jeg store forventninger. Men jeg tok så feil. Denne filmen var akkurat som alle andre skrekkfilmer. Det er et virus, zombier osv. Akkurat som Resident Evil og mange, mange andre filmer. Men forskjellen med denne, og andre filmer, er at historien er veldig uke. Det er dårlige skuespillere og kjedelig musikk. Bildet er OK, men resten er totalt dritt. Ikke se denne "skrekkfilmen", gå og se Ring 2 eller en annen film som er mye mer en historie. Jeg håper de vil slutte å lage skrekkfilmer som har et virus og viruset sprer seg og gjør folk til zombier. Det har vi sett nok av. Det eneste gode i filmen er når de står på et tak og skyter kjente, infiserte kjendiser.
Denne filmen ble anbefalt til meg av flere personer, og etter å ha lest alle de positive kommentarene fra denne siden gikk jeg videre og kjøpte en kopi av filmen på ebay. Skuespillet i filmen er gjennomsnittlig og litt hammy, spesielt av familien av kannibaler, en sekvens kommer til tankene når Jupiter raser og raser til det brente liket og snakker rett inn i kameraet. Det er en av de forestillingene der du bare kryper og føler dårlig på den stakkars skuespilleren. Det er også bevis på noe av det verste redigeringen jeg har sett, det er et forferdelig hopp midt i "talen" hans. Det er imidlertid noen få skumle øyeblikk, og til tider fungerer musikken bra...men totalt sett er ikke filmen så bra, og jeg vet ikke hvorfor folk synes Wes Craven er en så stor regissør. Så langt har han ikke vist meg noe som jeg mener er strålende, det eneste som ble bedre med Cravens-filmer, produksjon til produksjon var budsjettet hans.
dette er en forferdelig, forferdelig film!!!!!!!!!<br /><br />først og fremst FOR lang. den lengste filmen jeg noensinne har sett.<br /><br />historiene er alt for Damn Over the Top!!!!<br /><br />faktisk er det for mange historier enn historien linjen er ødelagt.<br /><br />komedien var ikke komedie!!!!! det var ikke morsomt i det hele tatt....<br /><br />historien er så frastøtende og dårlig skrevet at det ikke spiller noen rolle om karakterene lever eller dør.......<br /><br />jeg hadde noen forventninger til denne filmen......... men forventningene mine krasjet fullstendig i løpet av de første minuttene......<br /><br />det eneste gode med denne filmen er MUSIKK...... og tydeligvis Vidya Balan. hun gir den beste prestasjonen og skiller seg ut blant alle seniorskuespillerne...... hun er bare en nykommer og likevel skinner hun og får resten av rollebesetningen til å se så patetisk ut!!!!! Govinda og blondinen som spiller hans kjærlighetsinteresse hjelper også til med å redde denne katastrofale filmen. Govinda passer perfekt i rollen som taxisjåføren. og Blondinen gir også en veldig subtil og konsekvent ytelse....<br /><br />en annen talentfull skuespillerinne Ayesha Takiya er fullstendig bortkastet i denne filmen!!!! det samme er priyanka!!!!!!!!! Akshay gjør rollen sin bra, men det virket for overdrevet!!!!! Anil og Juhi er også totalt bortkastet......<br /><br />den eneste som ikke er bortkastet er Salman Fordi han ikke har noe talent som skal kastes bort!!!!!!!!!<br /><br />alt i alt er dette en veldig umulig film med Mishmashed-manus og TOOO Masladar at historien er formet i henhold til de dumme komediescenene. tenk hvor dum denne filmen er!!!!!!<br /><br />3/10 den er fire timer lang!!!! tenk og RETENK før du går på kino!!!!! bedre unngå det!!!!!
Det er vanskelig å kommentere denne filmen. Det er en av de få filmene Dimension faktisk ikke har lagt på hylla (det er vanskelig å komme med en grunn til det), og den ble hastet inn i en uimponerende 500 kinoer da den ble åpnet. Kanskje Dimension var redd for hvordan folk ville reagere på en sumpskapning som brukte bergingsbilen sin for å trekke et hus fra hverandre del for del.<br /><br />Ray Sawyer er bare bergingsbilsjåfør, helt til han redder en Voodoo-prestinne fra en alvorlig bilulykke, og til gjengjeld blir han angrepet av en pose full av slanger og drukner. Ved likhuset kommer Ray tilbake til livet, og forfølger en gruppe tenåringer som var vitne til den forferdelige krasjen. <br /><br />Det som trekker denne filmen ned er at den er papirtynne karakterer. Jeg brydde meg ikke et øyeblikk om noen av dem. Også dialogen var mindre enn ho-hum. Dessuten var det veldig forutsigbart. Karakterer gjorde de typiske dumme skrekkfilmkarakterene, som å sjekke knirkelyder, rope ut folks navn og snuble på en stein mens de blir jaget. Jeg kunne også umiddelbart velge ut hvem den siste jenta ville bli. Og hvorfor hadde kameraet de raske hvite blinkene hver gang noen døde eller når morderen ble vist?<br /><br />Hva er bra? Vel, det er en imponerende spenningsscene der morderen går under sumpvann for å komme til ofrene sine og en spent sekvens der den siste jenta må kamuflere seg med en haug med andre døde kropper mens morderen ser på.<br /><br / >Men bortsett fra det er det nok en skuffelse i august/september. Jeg gledet meg, men jeg fikk ikke det som var forventet.
Flate, sjelløse databilder på mindre enn forbløffende bakgrunner animerer en fryktelig forutsigbar historie i denne filmen. Absolutt ingenting overrasker deg, du kan til og med se når Bryan Adams-vokalen kommer inn, som alltid er på feil tidspunkt.<br /><br />Hovedpersonen Spirit the horse, får en irriterende stemme når han forteller hva som skjer. Fortellingen er imidlertid ikke nødvendig, siden alt som skjer er virkelig åpenbart. Du kan til og med fortelle hva hestene sier, selv om alt de gjør er å naboe. Noe som ville vært bra, men alle hestene lager nøyaktig de samme lydene - en for advarsel, en for sorg, en for å le osv. Det er ingen variasjon mellom hestenes stemmer.<br /><br />Små barn kan kanskje liker denne filmen, men. Det er klatt nok for en familie å sette seg ned og se på, og det er liten fare for at noen blir skremt. Hvis du ikke har noe annet å gjøre, og ønsker å se en film med barna dine, er ikke dette et dårlig valg.<br /><br />Men ellers anbefales ikke dette.
Etter å ha lest boken "One of a Kind" for en uke siden, tenkte jeg "Dette ville bli en flott film, spesielt nå, når folk vet litt om poker og pokerspillere". Jeg ble helt sjokkert da jeg fant den mens jeg surfet på videobutikken i går kveld. Jeg ante ikke at noen faktisk hadde gjort dette til en film. Jeg grep den umiddelbart og så på med stor forventning. For en stor skuffelse!<br /><br />Alle de spennende tingene med Stu Ungar ble skummet raskt over, og i stedet satt jeg igjen med en biografi som kunne ha handlet om hvem som helst. Ungar kan ha vært en utbrent dust, men han var også en briljant tenker som kunne lese folk instinktivt. Det var det som gjorde ham så fascinerende. Hvorfor ikke fokusere på det?<br /><br />Og snakk om å vanne ut den virkelige sannheten. Denne fyren var overdreven med absolutt alt: narkotika, kvinner, gambling, sult, søvnmangel. Han gamblet på sportsbegivenheter fra skumring til daggry, han ville forsvinne i flere dager mens han hang i crack-huler, kroppen hans var evig avmagret, og likevel, hvis han noen gang trengte penger, kunne han alltid slå omtrent hvem som helst etter ønske og spille kort. Nå er det en historie!<br /><br />For mye tid brukt på barndommen og personlige forhold (selv om båndene hans til "Vincent" og datteren hans knapt ble berørt) og knapt noe om narkotikabruken hans (som var ublu ), hans vanvittige gambling og hans utrolige kortspillevner.<br /><br />Sannsynligvis for sent nå, men jeg håper noen gjenskaper denne filmen skikkelig. Jeg hadde ingen problemer med Imperioli. Han er utmerket. Manuset ga ham ikke noe interessant å si.
Hvordan elsker en skotte i kilt i den knottrende lilla lyngen? Veldig, veldig nøye. Nå har jeg den klare fordelen fremfor mange andre anmeldere ved at jeg ble født i Skottland. Altfor mange amerikanere tar dette forenklede tullet på alvor. Det er en spøk, folkens,"fire ben bra - to ben dårlige" , som Orwell hadde det. Jessica Lange har en aksent som Wells - neste - havet Amateur Dramatic Society sin produksjon av "Brigadoon" ville avslå. Liam Neeson - tilsynelatende populær blant damene - bærer kilten sin med all autoritet til en mann hvis oldemor en gang gikk av toget i Edinburgh Waverley. Og Auld-fienden? Hvor ville skottene vært uten dem å hate og skylde for alt? Herrerne Roth, Cox og Hurt burde skamme seg for å hengi seg til slike rasistiske stereotypier. "Robin Hood - Prince of thieves" virker som et mesterverk av historisk nøyaktighet i sammenligning. Og i det minste var Alan Rickman morsom.
Først bør jeg nevne at jeg virkelig likte ISHII Katsuhitos forrige film «Samehada Otoko to Momojiri Onna» («Shark Skin Man and Peach Hip Girl»). Selv om den skyldte en gjeld til Tarentinos "Pulp Fiction", var Ishiis rollebesetning opp til oppgaven med å bære historien, og hele filmen sprakk av energi. Scenene mellom ASANO Tadanobu og GASHUIN Tatsuya var spesielt engasjerende. Det var action, intriger, bisarre karakteriseringer, nok sex til å holde ting interessant, og en helt uforutsigbar historielinje.<br /><br />Så det var med en viss forventning og optimisme jeg begynte å se «Party 7 ". Og min entusiasme ble absolutt pirret med åpningstekstene, som gjorde at min kone og jeg faktisk ble overrasket over hvor dynamiske og spennende de var; blandingen av anime og live-action-arbeid var strålende! Så startet selve filmen. Egentlig "startet" den ikke så mye som en slags stokking i sidedøren og stod der, famlet gjennom lommene og så ukomfortabel ut.<br /><br />Hele filmen foregår i tre rom. Den ene er et futuristisk voyeur-paradis (lånt litt fra «Shark Skin Man...»), en annen er et reisebyrås kontor, og den tredje (og desidert mest brukte) er et snusket hotellrom. I det rommet møtes en rollebesetning på syv karakterer og ... gjør omtrent ingenting. Virkelig. Jeg er ikke fremmed for "snakkede" filmer. En av mine favoritter gjennom tidene er "My Dinner with Andre", den mest snakkesalige av alle snakkende filmer. "Min middag med Andre" er langt mer spennende, og den har bare to middelaldrende menn som diskuterer livet sitt over middag. Nøkkelen er at Andre Gregory og Wallace Shawn forteller interessante historier. Rollelisten i "Party 7" bokstavelig talt bare sutrer til hverandre gjennom hele filmen. "Nei, det gjør du ikke!" "Ja, det gjør jeg!" "Nei, det gjør du virkelig ikke!" "Ja, det gjør jeg virkelig!" "Nei, det gjør du virkelig, virkelig ikke!" Ja, jeg virkelig ..." du skjønner ideen, håper jeg. Jeg skulle ønske regissøren hadde det.<br /><br />"Party 7 er en utrolig lite engasjerende film. Det er bare den spinkleste av plott (penger stjålet fra Yakuza, akkurat som i "Shark Skin Man..."), ledsaget av nesten ingen handling. Det er ingen interessant dialog. Karakterene er stort sett uinteressante. Det var som om Ishii tok de bortkastende samtaleøyeblikkene fra Tarentinos filmer og bygget en hel film rundt dem. Men Tarentinos samtaler har alltid sin egen interne logikk og vidd ("De kaller det en 'Royale, med ost'"). Ikke så med dialogen her, som er kjedeligere enn du kan forestille deg. Hvis det ikke var for den korte, morsomme cameoen fra Gashuin (som alltid er fantastisk) og en lavmælt opptreden fra fantastiske ASANO Tadanobu, ville jeg gitt «Party 7» en enkelt stjerne. Det var virkelig et slit å klare seg hele veien.
Kjære fortelling om helten "Benji" ("Higgins" hunden) som er mange forskjellige ting for mange forskjellige mennesker. I sin travle hverdag spiser "Benji" frokost hjemme hos to små barn, slår av en prat med en advokatfullmektig, jager en gammel dames katt og minner en aldrende kaféeier om å begynne på dagens spesialitet. Hjelper for noen, moro for andre, han er følgesvenn for alle.<br /><br />Det oppstår problemer når de unge vennene hans blir kidnappet og ført til det forlatte herskapshuset som han kaller hjem. Fra nå av vet vi at bare "Benji" kan redde dagen.<br /><br />Plottet er rutine fra forfatter/produsent/regissør Joe Camp, og han har en tendens til å overdrive saktefilm-effektene. Publikum vil imidlertid finne det vanskelig å motstå den elskelige lille hunden, og barn i alle aldre vil garantert elske ham. Rollebesetningen kom aldri til å bli noe annet enn bakgrunnen for "Benji".<br /><br />Ikke hva du vil kalle inspirert, men morsom familiekost. Oscar-nominert for "Benjis"-tema, "I Feel Love".<br /><br />Lørdag 13. juli 1996 - Video
Dette er så flaut. Det er en nyinnspilling av The Wedding Singer, som tilfeldigvis er favorittfilmen min, noe som gir meg enda en grunn til å ikke godkjenne denne filmen. Den har samme plot, samme vitser, samme karakterer. Jøss, folk må være mer originale.
Regnes som en romantisk komedie satt opp mot de første årene av andre verdenskrig, den klarer ikke å levere. Problemet er at selv om det er vakkert fotografert, har det ingen konsekvent historielinje eller fortelling. Begynner som et mordmysterium, og gir ingen håp for skuespillerne når det snirkler seg gjennom nyere historie. Depardieu er bortkastet i en triviell rolle han tydeligvis ikke er komfortabel med å spille. Adjani kan ikke bære bildet. Helten er ikke; åpenbart en imitasjon av en Hitchcock "feilaktig anklaget" rolle, den mangler balanse. Verken heroisk, komisk eller spenningsfylt.<br /><br />Dette kunne vært en bra film. Jeg minner om «The Lady Vanishes» som kombinerte spenning, romantikk og komedie i en seriøs film som omhandler fascisme.
Jeg så denne filmen for lenge siden... heldigvis var den gratis. Jeg må være en av de kanskje tjue som så denne filmen på kino. Jeg husker ikke en hel haug av det, men jeg husker at jeg var utrolig lei, handlingen ga ingen mening, og da jeg kom ut av kinoen, var det eneste jeg kunne si var i det minste nå jeg vet hva den verste filmen jeg noensinne har sett var. Jeg ble bare utrolig plaget av én ting: Hvis de kan gjøre temperaturen når de nærmer seg solen lav nok til at mennesker kan overleve, hvorfor kan de ikke skru ned den til en behagelig temperatur i stedet for å være varm og svett? Hvor dumme tror de vi er?
På slutten av «Dragon Heat» var alt jeg kunne tenke på hvorfor jeg gidder å sitte gjennom hele greia.<br /><br />Filmens premiss er interessant, og det - i tillegg til Maggie Q - er det som tiltrakk meg til filmen i utgangspunktet. Men ble jeg noen gang skuffet. Forfatter-regissør Daniel Lee kan ikke holde et lys for slike som John Woo, Ringo Lam og Corey Yuen.<br /><br />Dette må være en av de mest irriterende regisserte filmene jeg noen gang har sett. Lee er så pakket inn i sin visuelle stil – og jeg bruker den setningen utrolig løst – at han fyller filmen med helt unødvendige svart-hvitt-stillbilder, fryserammer, sakte film, hurtigfilm og annet visuelt tull. Jeg antar at han gjorde alt det for å veie opp for mangelen på en god historie eller dialog.<br /><br />Actionscenene er ikke noe spesielt og spiller ut som en oppløftet musikkvideo mer enn noe annet. Det er lite å bry seg om noen av karakterene - inkludert to antatt profesjonelle snikskyttere som ikke kunne treffe den brede siden av en låve fra innsiden! - som da er lastet med noe av den kjekkeste dialogen jeg har sett i en av disse Hong Kong-aktørene.<br /><br />Plottet er blottet for vendinger - fra det første oppsettet utfolder alt seg i forutsigbar mote - og Lee føler behov for å fortsette å minne oss om karakterenes bakhistorier i tilfelle vi ikke fikk det første flere ganger. Dette er forferdelig amatøraktig skriving og filmskaping og sløser bort talentene til Sammo Hung, Michael Biehn og Maggie Q. Selv om jeg, for å være ærlig, er hardt presset for å huske at Biehn var med i en god film som ikke ble regissert av James Cameron. <br /><br />Hvis du virkelig er i humør for en stor Hong Kong-actioner, er det mye bedre å holde seg til noen av stiftene - John Woos "The Killer" (1989) og "Hard-Boiled" (1992), Ringo Lams "City on Fire" (1987) - som Quentin Tarantino stjal for "Reservoir Dogs" (1992) - eller hans "Point Blank" (1967) nyinnspilling, "Full Kontakt" (1992). Eller sjekk ut Yuens "So Close" (2002), en ekstremt underholdende, men likevel absurd, popcornfilm. Og det er alltid den fantastiske franske politiaktøren, «The Nest» (2002).<br /><br />Det er sant at de fleste, om ikke alle, er litt overdrevne, men det var filmer som fortsatt er spennende, spennende og til og med spennende. De har karakterer vi bryr oss om og imponerende actionsekvenser.<br /><br />«Dragon Heat» er derimot bare fryktelig middelmådig. Problemet er at Lee ikke har laget en dårlig actionfilm, han har laget en kjedelig.
Jeg har sett denne filmen av og på siden den begynte å spille for ca. 1 time siden, og jeg må si at det er en time av livet mitt jeg har kastet bort og ikke kommer tilbake. Skuespillet er dritt og manuset trenger en seriøs titt på , og den som skrev dem trenger å bli slått, kanskje TV-en vil eksplodere og sette meg ut av elendigheten min..... Det eneste som er bra med denne filmen er at for gutter og jenter har den noe godt øyegodteri i seg, men , hvorav de fleste jeg ønsket ville forsvinne, når det gjelder filmen, spesialeffektene som sh*t, Dante? hvem synes en fyr kledd i skinntrange skinnbukser og en halv skinnjakke er skummelt, han ser mer feminin ut enn de fleste kvinnene i denne filmen, stemmen til Dante er patetisk, ingen synes det er truende eller skummelt i det hele tatt.... . vær så snill TV jeg ber deg om å blåse opp!!!!!!!!!!
Denne dokumentarfilmen er basert på ufullstendige betraktninger av bevisene, der Brian Flemming, kanskje med vilje, unnlater å nevne viktige bevis på det motsatte. Kanskje hans mest avgjørende feil er en av de tidligste: Hans påstander om ugyldigheten av Paulus' vitnesbyrd om Jesus Kristus ser bort fra nøkkelfakta, som: **Eksistensen av noen formulerte trosbekjennelser i Paulus' brev. Disse trosbekjennelsene antyder at de fleste av de sentrale påstandene om Jesus allerede var formulert til utsagn om tro, muligens innen noen få år etter Kristi død og oppstandelse. **De tidlige kristnes vitnesbyrd kan ikke bare kastes ut som bare fantasi. Det var virkelig mange mennesker som hevdet å være Messias i den perioden, men bare EN av dem er igjen: Jesus. Hvorfor? Fordi det ville ha vært absurd for noen å faktisk ha trodd Kristus var messias, og fortsette å dø for denne troen, hvis de visste at han ikke hadde blitt gjenoppstått. **Selv om evangeliene dateres mer liberalt, snakker vi fortsatt om beretninger om Jesus skrevet i løpet av andre øyenvitners levetid som ville ha påpekt unøyaktigheter i disse evangeliene. Og det er bevis på at evangeliene ble skrevet mye tidligere. <br /><br />Det jeg sier er at Flemmings dokumentar er et utrolig forutinntatt og selvbetjent stykke arbeid som samler inn ulike argumenter og bevis for å tjene hans antikristne syn. Ikke la deg lure av dårlig etterforskning.
Etter å ha bestemt seg for en tid siden for å samle filmene til Billy Bob Thornton (på grunn av klassefilmer som "Sling Blade", "A Simple Plan" og "The Man Who Wasn't There" blant andre), var det uunngåelig at det ville være den merkelige kalkunen der inne. Det jeg imidlertid ikke skjønte, var at det kunne være en SÅ dårlig. Jeg skal gi deg en idé om hvor utrolig dårlig denne filmen er - den morsomste dialogen i den går slik: "Knock Knock", "Who's there?", "The big stinking man", "The big stinking man who?", "Den store stinkende mannen - er DEG!". Ja folkens, det er virkelig så ille. Billy Bob er bare i den i omtrent to minutter (jeg antar at han trengte arbeidet på den tiden i karrieren), og resten av filmen er smertefull. Av en eller annen grunn, selv om det unektelig er forferdelig, hater jeg det ikke. Det er sannsynligvis fordi jeg sparer irritasjonen min for et hvilket som helst høyt budsjett, spesialeffekter lastet søppel som «The Fast and the Furious» og ikke en «no-budsjett»-film som denne. 2/10 på et trykk.
Jeg synes det er en flott film!! Det er gøy, kanskje litt urealistisk, men morsomt og dramatisk!! Jeg vil gjerne se den igjen, hvis de skulle vise den på TV!! Bare 1 spørsmål: Snakker vi fortsatt om den samme filmen???
Teknisk sett suger denne filmen...lol. Imidlertid er det også morsomt. Om det er med vilje morsomt vet jeg ikke. Fryktelig i alle aspekter, det er også den eneste filmen jeg vet om som har 1) en feit gutt som spilles av en slank skuespiller i en (veldig åpenbar) feit dress, 2) en attraktiv skuespillerinne på 30 år som spiller en karakter som skal være i slutten av 60-årene, og 3) de fleste komplimentene for plasthage tusenfryd noensinne. Ikke ta denne filmen seriøst, bare se den for å le....en flott festfilm.
Jeg hadde den uheldige opplevelsen å snuble over en forhåndsvisning av denne filmen og tenkte at den kunne være interessant. Jeg er en fan av de to hovedskuespillerne, og jeg synes til og med at Meatloaf er merkelig tiltalende, men det kunne ikke kompensere for det susende plottet til denne filmen. Denne filmen prøver å komme med sosiale kommentarer og være kunstferdig intelligent. Jeg er sikker på at publikum får det sosiologiske budskapet tydelig, men må lide i prosessen. Personlig, uansett hvor dårlig filmen er, kan jeg ikke stoppe den på midten. Noe driver meg til å fullføre de verste filmene, men jeg angrer ofte på det. Dette er en av de...
Denne TV-filmen viser at dårlige filmer finnes. Den eneste grunnen til at jeg så dette var at det ble dekket på en KTMA MST3K. Det er Super Bowl på Superdome i New Orleans. Men det spilles ingen fotball overhodet, og vi ser at bak kulissene ser i grunn ingenting. Med de mange stjernene i denne filmen gjorde det ingen forskjell. Jeg vet virkelig ikke hvorfor jeg så dette.
Vær så snill, hvis du tenker på å leie denne filmen, ikke gjør det. Hvis du tenker på å se et par nedlastede klipp, ikke gjør det. Hvis jeg fikk viljen min, ville ingen engang måtte lese dette sammendraget.<br /><br />Skuespillet, til tross for at det var et av høydepunktene i filmen, var fortsatt patetisk. Regissøren var sannsynligvis en sadist. De vittige one liners var noe du kan forvente av et rom med høyt betalte anti-sosiale 7-åringer som spiser maling-chips til frokost.<br /><br />Problemet med denne filmen er at den prøver å være en film som "Evil Dead 2"(ikke under noen omstendigheter assosier disse 2 filmene) ved at den er så ille at den er morsom. Men den prøver også å være morsom på samme tid, og mislykkes så overveldende i å gjøre det, at sansen for humor blir for dårlig til å gjøre noe annet enn å sette i gang gag-refleksen i et forsøk på å redde seg selv.<br />< br />Jeg kunne fortsette med mye mye mer, med detaljer om hvor forferdelig det egentlig var, men jeg tror det ville fratatt meg viljen min til å leve bare for å fortsette å tenke på det. Hvis du trenger meg, skal jeg prøve å koke meg selv slik at jeg kan føle meg ren igjen...
I den katolske kirkes svunne dager var en syndeeter et individ som gjennom ritualer ville ta syndene til en døende på seg. Ofte var disse menneskene ekskommuniserte eller lignende individer som kirken ikke ville frikjenne, og dermed nektet dem adgang til himmelen. Syndeeterne ble sett på som blasfemiske, og omgikk kirkens monopol på forløsning. Sex dette litt med en åpenlyst overnaturlig mojo, la konseptet vandre dit det kan, og du har "The Order", en film som kombinerer "Stigmata"s religiøse antiautoritarisme, "The X-Files" sin paranormale etterforskning , og "The Thorn Birds"' seksuelle spiritualitet til en merkelig blanding som noen ganger fungerer.<br /><br />Alex (Heath Ledger) er en useriøs prest, en av de siste medlemmene av Karolinerordenen, en semi-kjettersk orden av kunnskapssøkende, demonbekjempende prester. Når Alexs mentor blir funnet død under bisarre omstendigheter, sender biskop Driscoll (Peter Weller) Alex for å etterforske. Følger med er karolingeren Thomas (Mark Addy) og Mara (Shannyn Sossman), som ble utsatt for en av Alexs eksorcismer et år tidligere. De tre drar til Roma for å undersøke og blir dratt inn i en mørk underverden av bisarr katolsk kjetteri, illevarslende profetier, demoniske inntrengninger og en mann som hevder å være den siste overlevende Syndespiser (Benno Furmann).<br /><br /> Filmen er skrevet og regissert av Brian Helgeland (som jobbet med de samme rektorene på den sprikende og halvhjertede "A Knight's Tale"). merkelig, og vanskelig å klassifisere. Den ønsker å være flere ting samtidig -- overnaturlig thriller, religiøse intriger, dramatisk TV-pilot -- og lykkes bare noen ganger med noen av dem. Dette blir ikke hjulpet av det sakte tempoet eller det faktum at de fleste av skuespillerne ser ut til å gå i søvne gjennom forestillingene sine med sporadiske utbrudd av glans. Spesielt Ledger har en spesielt imponerende scene av fortvilelse i en ellers monokromatisk forestilling. Sossman viste imidlertid den samme frakoblede ytelsen som hun har gitt i alle filmene hennes (særlig i "The Rules Of Attraction").<br /><br />Plottet i seg selv snirkler seg frem og tilbake mellom flere forskjellige historiebuer, får deg til å lure på hvilken som er den viktigste med hver bue som inneholder sin andel av rød sild. Store gap i narrativ ser ut til å gå tapt mellom scenene til tider, noe som kan være forvirrende for mange, men dette er også en av filmens frelsende graces. Strukturen til filmen -- kombinert med det faktum at det aldri er en virkelig klar antagonist før på slutten av filmen -- tvinger seeren til å analysere og resonnere i en tid da de fleste filmer er åpenbart åpenbare om alt (unntak fra dette er historisk bakgrunn om karolingerne og praksisen med å spise synd, som begge er forklart i tørr utstilling). Selv i begynnelsen av filmen utledes karakterforhold og historie i stedet for å forklares. Kombiner dette med opptak på stedet og fornuftig bruk av spesialeffekter, og du har en veldig gammeldags overnaturlig thriller, med til og med åpningstekstene som minner om noe fra slutten av 70-tallet/begynnelsen av 80-tallet.<br /><br /> En kort omtale her også for det subtile og organiske partituret av David Torn, en kombinasjon av minimalistisk orkestrering og eksotisk Lisa Gerrard-stil vokal. En veldig fin partitur som er stemningsfull uten å være bombastisk og eksisterer i en veldig villedende enkelhet.<br /><br />Et forvirrende plot, mangel på hensikt og noen ganger søvnige forestillinger ville ofte forbannet en film, men av en eller annen grunn, "The Order" forblir severdig. Mange mennesker vil bli veldig slått av filmen på grunn av dens merkelige sensibiliteter, og noen kan til og med bli sinte fordi de blir tvunget til å engasjere de høyere funksjonene i hjernen deres for å forstå den. Likevel vil filmens rene uhåndgripelighet forhindre at den blir enten en kritisk eller kommersiell suksess frem til DVDen, som jeg er sikker på vil være fylt med store mengder slettede scener. En anbefalt film kun for folk som liker å tenke mens de ser på. 6 av 10.
Dette er en veldig kjent Ninja-film, men det er ikke en fin film. Hvis du vil se noen ninjaer og noen figurer, vil du vite noen ting om ninjaer, se denne filmen. Denne filmen kun for ninja-fans og som ønsker å skape nostalgi.<br /><br />De første 20 minuttene og de siste 20 minuttene av filmen er best. Du kan bare se Ninja-figurer og kjempe i disse scenene. Mellom disse er under gjennomsnittet, nesten dårlig som film. Skuespill er dårlig. Sho (svart ninja) er den beste skuespilleren i denne filmen. Frank Nero er en god skuespiller og karismatisk, men han kan ikke kjempe godt. Scenario er heller ikke bra. Det er så enkelt. Franko Nero kommer nær sin beste, gamle venn fra hær og krig. Han beskytter ham også mot mafia, men han har sex (gå til sengs) med kona og vennen hans vet dette, men ikke si noe negativt til Nero. Er dette mulig i livet? For et vennskap!<br /><br />Endelig startet denne filmen en sjanger; Ninja-filmer. Det er også ninjamesteren Sho Kasugi, men noen kampscener er ikke realistiske og ikke raske selv med shoo. Denne filmen er under gjennomsnittet selv om den er en klassiker.
Fyren laget mye titteldesign for en haug med filmer, og jeg antar at han en dag sa; Jeg bør velge et billig scenario, prøve å legge så mye tittel i det som mulig (for jeg er tross alt en titteldesigner) og prøve å overtale folk om at dette faktisk er en film. Noe av det verste jeg har sett, det er helt sikkert. Hvis du fikk lyst til å se fine titler, sjekk ut noen plakater, ikke kast bort tiden din på å se dette.<br /><br />Det er litt ironisk, synes du ikke, så du plakaten? den eneste delen av prosjektet hans som BØR få utført tittelarbeid har nesten ingen!
Denne filmen var den verste filmen jeg noen gang har sett. Det var fullstendig bortkastet penger. Hvis jeg ikke hadde vært på kino var mine to unge søskenbarn (som også syntes det var skuffende, men ikke så forferdelig som jeg trodde), ville jeg ha forlatt kinoen. Det var to punkter i filmen som jeg nesten lo, men resten av den var enten kjedelig, latterlig eller vond. Jeg trodde det ville være en forfalskning på alle superheltfilmer (som jeg elsker), men faktisk var den hovedsakelig basert på Spiderman, med noen skrå referanser til andre superheltfilmer som Fantastic Four og Batman. Jeg kan virkelig ikke komme på en god ting å si om denne filmen. Ikke kast bort pengene dine med denne filmen - det er mange andre bedre filmer der ute!
En tidligere anmelder kalte denne filmen "ren visuell glede" Jeg lurer på om hun/han så den samme filmen som jeg. «High Art» måtte ha det mest nådeløst deprimerende interiøret siden «Seven». Man kan nesten tilgi Sheedy og Mitchell for klisjeen om å gå på B&B for første gang. Selvfølgelig, før de gjør det, må man se opiumsfester bebodd av mennesker som tilsynelatende ikke er lønnet ansatt, men som på en eller annen måte kan støtte en blomstrende narkotikavane. For ikke å nevne de iskalde blikkene fra de kjente filmtypene, kjæresten/kjæresten ved start, som er godt klar over at de kommer til å bli kastet over en gang i løpet av de neste 100 minuttene eller så. Filmen sier også at Sheedy-karakteren har trukket seg tilbake fra profesjonell fotografering i ti år nå. Hva gjorde hun, gikk av med pensjon i en alder av tjue?
Mike Hawthorne (Gordon Currie) er vitne til det brutale drapet på moren og selvmordet til faren Morty (Jon Fedele). Tjue år senere samler Mike en gruppe venner til familiens hytte i skogen for en Halloween-fest. Mens han spiller et spill der gjestene tilstår og konfronterer sin verste frykt... prøver Mike å tilkalle ånden til sin avdøde far. Det blir snart oppdaget at Mortys ånd bor i en treindianer i hytta. Statuen våkner til liv og blodbadet begynner.<br /><br />De fleste av F/X er ikke særlig overbevisende, og filmen har et billig tenåringsslasher-tema. Foreldet historie ynkelig opptrådt. Bemerkelsesmedlemmer er: Kelly Benson, Phillip Rhys, Emmanuelle Vaugier, Byron Chief-Moon og veteranskuespillerinnen Betsy Palmer.
Linda Arvidson (som Jennie) og Harry Solter (som Frank) nyter en romantisk prøvetur når faren Charles Inslee er på tur; rasende jager han Mr. Solter ut av huset. Uforskrekket går han til balkongen hennes og ber henne om å stikke av. Ms. Arvidson er hyggelig, og går for å pakke. Så kommer innbruddstyven George Gebhardt for å rane stedet. Selv om han ikke får mye i veien for bytte, klarer tyven Gebhardt å bruke bagasjerommet til Arvidson for å rømme fra politietÂ <br /><br />A Contrived Comedy. Merk at under balkongscenen går Solter utenfor kameraet, så innbruddstyven Gebhardt kan gå inn i huset uoppdaget. Og Arvidson reiser veldig lett, siden det ikke ser ut til å være noe i den tunge bagasjerommet hennes; kanskje hun bare ville pusse opp den vakre Solter? Regissør D.W. Griffith, Robert Harron og Florence Lawrence er berømte statister. <br /><br />** A Calamitous Elopement (8/7/08) D.W. Griffith ~ George Gebhardt, Linda Arvidson, Harry Solter
**SPOILERE** Med tittelen på filmen som har navnet på morderfisken to ganger, ikke en gang ville du forvente å se dem i action-angrep bitende rive og spise opp nesten alle i rollebesetningen. I stedet må du vente til filmen nesten er over for å få så mye som et glimt av Piranahene. Selv da ser du bare vannet som bobler og rører rundt når et stakkars individ forsvinner under det, forutsatt at han blir spist, hel og levende, av fisken.<br /><br />Filmen "Piranha Piranha" starter med dette skummelt utseende Piranha på skjermen når studietekstene begynner å rulle nedover, men****SPOILER****det er den eneste gangen i filmen du noen gang får se morderfisken eller fiskene du aldri får se a Piranha er filmen igjen. Det du ser er en reiseskildring av Venezuela og dets mennesker og den venezuelanske jungelen langs Amazonas-bassenget. Sammen med mange fine og betagende fotografier av landskapet så vel som menneskene og dyrelivet, men det er omtrent alt.<br /><br />Det er en slags historie som har å gjøre med denne flotte White Hunter Caribe, William Smith, som ironisk nok betyr Piranha på morsmålet som snakkes der, er dette hva tittelen på filmen «Piranha Piranha» egentlig betydde? "Caribe Caribe"! Personen Caribe spilles av den legendariske Hollywood Hell's Angles-syklisten og tøffingen William Smith.<br /><br />I begynnelsen av filmen er denne trioen av amerikanske turister Jim Pendrake og søsteren hans Terry, Peter Bown og Ahna Capri. , og deres amerikanske guide Art Green, Tom Simcox, er på vei inn i den venezuelanske jungelen for å dra på sightseeing med Terry som tar bilder for å sende hjem. Terry er livredd for våpen når vi får vite at som en ung jente så faren hennes få hodet blåst av en pistol. Selv når Art redder livet hennes ved å bruke en når se angrep av en seks fot lang diamantrygg-klapperslange, belter Terry ham nesten for å ha en pistol; som han lovet henne at han ikke ville ta med seg på turen.<br /><br />På en jungelhvileplass, eller bar, løp de tre inn i Caribe som vi først så fange aper i jungelen ved starten av filmen. Caribe gjør seg mer enn ønsket velkommen av de tre med sin kunnskap om jungelen og sin halvbakte filosofi om liv og død, samt sin evne til å få dem dit de skal til de lokale diamantgruvene dypt i Amazonasbassenget.<br / ><br />Selv om det er litt rart i begynnelsen, er fyren så inne i seg selv at han ikke ser ut til å legge merke til at det er noen mennesker rundt ham, Caribe viser seg å være en svulmende og sympatisk fyr som deltar i et langt og vennlig motorsykkelløp gjennom sumpene og jungelen med Art. Caribe viser til og med Terry, som en gang i filmen nesten slo tennene ut, de fine poengene med å jakte og skyte vilt som han tror egentlig ikke dør, men blir en del av ham etter at han dreper dem! Litt sprøtt, men du må innrømme at denne fyren har fantasi. <br /><br />Det er mye senere i filmen at av en eller annen merkelig grunn, kanskje det var den billige spriten han drakk, Caribe plutselig blir gal og blir drap ved å angripe og voldta Terry og deretter myrde sin rasende bror og mat ham til den dødelige Piranhaen. Når han prøver å rømme fra den rasende galningen, og blir tvunget til å kjempe mot ham, blir Art slått så hardt opp av den skitnekampende Caribe at han nesten blir bevisstløs. Akkurat når Caribe endelig skal drepe Art, blir han skutt i hjel av Terry, som etter å ha opplevd hva denne vanvittige nøttejobben handler om, endelig bestemte seg for at våpen virkelig er veldig nødvendig og bør brukes til å drepe ved svært sjeldne, men livreddende anledninger.< br /><br />Verdt å se, hvis det er verdt å se i det hele tatt, bare for naturen og ingenting annet. Det er bare synd at filmen må annonsere som en morderfisk, eller Piranha, skrekkfilm når hvis den var ærlig om seg selv, kunne det ha vært en mer eller mindre gjennomsnittlig jungeleventyrfilm med Smith, han har bygget for det, spiller Tarzan fra den venezuelanske, ikke afrikanske, jungelen
Milde spoilere nedenfor.<br /><br />Utsiktene til krig var tydelig i horisonten da TFW ble filmet. Fra åpningsscenen for europeiske flyktninger til den endelige spådommen om at naziismen vil være døden til millioner av tyskere, er denne filmen like mye en propagandafilm som filmene laget etter Pearl Harbor. Det er ikke mye underholdningsverdi her, selv om opptakene av støvskålen er interessante for de av oss som ikke er gamle nok til å huske det. Resten av handlingen er ganske forglemmelig med Herr Docktor Coburn - med en ganske dårlig aksent - og datter som assimilerer seg i Amerika med Waynes hjelp. Bortsett fra dust bowl-scenene, er det eneste minneverdige aspektet av filmen en som er best sett i ettertid. Coburns tale som sammenlignet naziisme med en malignitet verre enn kreft og som beskrev (den gang nåværende) suksessene som et øyeblikkelig energiutbrudd fra en pasient rett før døden var uhyggelig nøyaktig, og Varnos Dr. Scherer spilte nøyaktig for å poste krigsnyhetsopptak av uangrende nazister som rettferdiggjorde deres handlinger.<br /><br />Når sett fra et historisk perspektiv, kan noen aspekter ved TFW er interessante. Hvis du ser på det for underholdning utenfor andre verdenskrigs perspektiv, må du si at dette er en av Waynes mindre vellykkede innsats.
Jeg kan ikke huske at jeg gikk ut av en kinosal bortsett fra denne ene gangen. Ikke bare det, men jeg var sammen med 7 venner, og vi ville alle dra. Et uinteressant plot, karakterer laget av leire, vold uten mening. Jeg brydde meg ikke når de gode gutta døde; Jeg brydde meg ikke når de slemme gutta fikk det. Fantasien og magien ble lagt på tykt som leverpudding og det var ingen sammenheng. Kort sagt, fin underholdning hvis du tilfeldigvis tilbringer en evighet i helvete.
Jeg har sett (altfor) mange filmer fra dette selskapet - denne er omtrent midt i flokken. En av den gode siden, den er litt mer stilisert og under kontroll enn noe av maten deres - mindre av de andre forsøkene på humor og mer tilslutning til historien (for hva den er verdt). Mange av titlene deres, som Sexy Sixth Sense, er begravet av baaaad opptredener og en amatørmessig sensibilitet. På den andre siden fant jeg at de simulerte sexscenene ikke var like populære som noen av de andre filmene deres (som Vampire Vixens, Gladiator Eroticus, Spiderbabe eller Mistress Frankenstein).<br /><br />Misty Mundae er alltid en 10. peter meter, det samme er Darian Caine. Jeg fant Barbara Joyce hot på en skole-marm måte, og Ruby LaRocca en sexy liten hottie.<br /><br />Se dette med fjernkontrollen godt i din (frie) hånd, på en kveld du trenger en pause fra porno. Ikke kast bort tiden din på å ville sjekke historien - du har bedre ting å gjøre med livet ditt. Det er ikke en film, det er ren T&A, men ikke dårlig etter den standarden.
Etter å ha sett plakaten fra filmen Smother, visste jeg at jeg var i ferd med å leve en av de utålelige filmopplevelsene som får meg til å ønske å ta øynene ut. Jeg følte imidlertid en liten optimisme fordi filmen hadde en solid rollebesetning som jeg trodde den skulle redde filmen. Dessverre skjedde det ikke. Smother er en forferdelig film, men den er ikke uanstendig. Det er det beste jeg kan si om den.<br /><br />Manuset fra Smother (skrevet av de samme gutta fra License to Wed, noe som forklarer at de har alt annet enn talent for å skrive filmer) er fullt av billig og forutsigbar humor. Seriøst, jeg lo ikke en gang da jeg så på denne filmen. Dessuten er den solide rollebesetningen jeg nevnte tidligere helt bortkastet. Så), kan det hende at noen tror karrieren fra Diane Keaton er i ferd med å utslettes. Men det er umulig for meg å glemme de utmerkede prestasjonene hun har brakt i tidligere tiår, på filmer som Annie Hall eller Baby Boom. På Smother gjør hun sitt beste innsats med opptredenen hennes, men karakteren hennes er så fryktelig skrevet at hun ikke kan gjøre noe med den. Dax Shepard har etterlatt meg et godt inntrykk med sine solide opptredener på filmene Baby Mama og Idiokrati. Han gjør imidlertid det han kan med karakteren sin. Mike White gjør også en god innsats, men han strekker seg ikke for langt unna. Han er en veldig talentfull manusforfatter (som han har vist på filmer som The Good Girl og School of Rock), så jeg skulle gjerne sett at han var en av manusforfatterne fra denne filmen, i stedet for bare å spille på den. Liv Tyler lider av samme situasjon som alle de tidligere nevnte skuespillerne: å være bortkastet.<br /><br />Den verste feilen fra Smother er å være helt kjedelig og lite morsom. Manuset er ikke noe mer enn en samling tvungne scener og situasjoner vi har sett på sit-coms. Hold deg langt unna denne elendige komedien.
<br /><br />Hvordan denne filmen noen gang fikk et 6-stjerners gjennomsnitt er over meg. Manuset er så banalt, og ærlig talt en fornærmelse mot hvem livet det er basert på. Kinematografien kommer rett fra reklameverdenen, og den talentfulle Ridley Scott burde skamme seg. Demi Moore viser imidlertid ingen overraskelse ved å delta i denne filmen, hvis man ser på sporlisten hennes. Alt i alt en "high concept"-stilfilm som selv Don Simpson ville skammet seg over.
Her er han. Et nytt skrekkikon for det nye årtusenet. Bedre enn Freddy. Farligere enn Jason Vorhees. Mer ond enn Michael Myers. Vanskelig å tro, jeg vet. Men tiden hans er her....<br /><br />Ray The Prick.<br /><br />Ja, antagonisten, Ray er en komplett Prick. Dette er delvis på grunn av de slemme tingene han gjør. Også fordi han har et arr (åh, skummelt) i ansiktet. Men hovedsakelig fordi Ray The Prick har blitt melket.<br /><br />Jepp, Ray kanaliserer ikke ondskap. Han blir ikke engang forbannet, ikke engang av en voodoo-trolldom. Nei, Ray The Prick har blitt melket. Som DeNiro en gang sa, "Du kan melke alt med brystvorter". Og Ray har blitt melket. Av ondskap.<br /><br />Hvordan melker du ondskap spør du? Slange brystvorter, svarer jeg. Slange brystvorter.<br /><br />Hvorfor Ray spør du? Fordi han er en Prick, svarer jeg. Stor P.<br /><br />Se opp for New Line Pictures-ekstravaganzaen med tittelen "Freddy vs. Ray The Prick".<br /><br />Tror du at din nye skrekkfrelser var Jeeper The Creeper? Vel ikke lenger, for Ray The Prick er her. Og jeg er redd.<br /><br />Synd med den atmosfæreløse, PG-13, uoriginale håndverksmessige kvaliteten på filmen, for Ray er en stjerne.
Denne filmen er faktisk verre enn de fleste filmene jeg noen gang har lidd gjennom, og jeg har lidd gjennom mye. Absolutt tull. Det har forferdelig, tvungen dialog; meningsløs plotutvikling; virkelig uttrukne "skummelt bilder"-scener, som ser mer ut som et kunstprosjekt på videregående skole enn en skrekkfilm; 5/10 i beste fall attraktive kvinner; lange, kjedelige sexscener som involverer nevnte kvinner (glem det du vet om jomfruer! spesielt de med skjeve falske bryster); mumlet, vanskelig å forstå tale fra noen av karakterene; og de brukte faktisk maskene fra Killer Klowns fra Outer Space under en onaniscene, noe som burde være en frelsende nåde fordi den filmen var ganske morsom, men det er den ikke. Veden Fell er den lammeste skurken i filmens historie. <br /><br />Gi denne en glipp.
igjen en slik null-budsjett digital-video cam søppel. og igjen falt jeg i denne fellen fordi tittelen hadde "zombie" i seg (tysk tittel: ZOMBIE ATTACK!) historien: på halloween besøker noen mennesker "de dødes museum", det er en felle, en gal lege vil drepe menneskene, alt knyttet til en eller annen aztek-kult. så de kjemper mot noen zombier der inne.<br /><br />ultra billige landskap: noen korridorer med svart tape på. noen få dilettantiske tegninger og noen få hodeskaller som du kan finne dem i alle morsomme butikker. ingen skuespillere, bare lavverdige modeller som våkner rundt uten absolutt ingen anelse om hva de skal gjøre. ingen effekter. latterlig sminke, din lokale hobby-sminke-zombie-fan vil gjøre det bedre, en gang så det ut som om de ikke hadde nok penger til nok farger, ellers kunne de bare ikke gjøre det slik, mann, de har å innse utseendet til deres "zombier". noen latterlige kampsportkamper med zombiene, sakte film. bare, når regissøren vil ha det skummelt, bruker han en eller annen standard digital-video-cam-effekt der alt flakker. utrolig! 0 av 10!
Jeg er helt uenig med de andre seerne av denne elendige filmen. Den eneste grunnen til at jeg ikke rangerte det 1 for forferdelig var på grunn av det store talentet til Carmen Miranda. Begynnelsen og slutten er de beste foreldrene på grunn av hennes begavede sang og dans.<br /><br />Problemet ligger i resten av bildet. Alice Faye kommer ganske hult ut. Don Ameche har en flott sangstemme, men med det elendige skrivematerialet blir han så forferdelig corny.<br /><br />Plottet er skikkelig stivt her med Ameche som antar to deler som sang- og dansemann og baron ikke lykkelig gift med Faye.<br /><br />Det ser ut til at ved å spille sang- og dansemannen får Ameches ekteskap en ny endring for å gjenopplive. Noe tullete tull om at baronen må rydde opp og være borte gjør at han kan spille begge deler.<br /><br />S.Z. Sakal får lite å gjøre her, og derfor får ikke hans komiske gaver muligheten til å skinne. Ditto for J. Carrol Naish som faktisk fremstår som ukomfortabel i rollen sin.<br /><br />Dette er en chica chica boombombe av en film.
Michael Bennett og Nicholas Dantes Broadway-show gikk i årevis, men bevis på kraften og karismaen går tapt i denne filmatiseringen, som mest sannsynlig stammer fra valget av regissør (Richard Attenborough, så langt fra B-way som du kunne komme) og hovedrolleinnehaver (Michael Douglas, som spiller en regissør-koreograf som en slimete bedriftsadvokat). Den slanke historien, om en utmattende audition for et Broadway-show som blir til en terapiøkt for skuespiller-danser-sangere, skyves rett opp på oss, med høylytte, brassede talenter som spiller til tak. Ingenting er modulert eller subtilt, spesielt et latterlig subplot om en eks-danser som vender tilbake til teatret og slår hodet med Douglas med gammel flamme. De overivrige håpefulle er fylt med løfter og hjertesorg, men deres personlige historier om angst er litt pinlige; dette, matchet med Attenboroughs trege tempo, gir en katastrofe, og selv de nå kjente sangene klarer ikke å bryte gjennom den kunstige innpakningen. *1/2 fra ****
Jeg gledet meg til denne filmen da alle snakket om at den var en god skrekkfilm, og til slutt en europeisk. Så kanskje forventningene mine var for høye.<br /><br />Den begynner med en god rolig skrekk-/sjokksekvens, men den svikter deg med en gang i de følgende scenene, der plottet begynner å bli introdusert, ettersom skuespill og motivasjonen/livet til karakterene avslører seg ikke bedre enn noe "laget for TV"-drama. Slik holder det seg helt til slutten.<br /><br />Angående skrekkdelen av filmen er den absolutt en god idé og en annen, men ALLE scenene er av typen «sett det før». <br /><br />Samlet sett var ideen min om denne filmen at den hadde et godt konsept, som ble satt inn i en middelmådig historie, dårlig skuespill og mindre enn tolerable plotthull.<br /><br />
Jeg går dette spillet, og det er greit antar jeg. Jeg forventet bare litt mer. Hovedproblemet med dette er at hackingen er ekstremt vanskelig, selv om du leser instruksjonene får du det ikke til. Også grafikken er ikke like god som Pandora Tomorrow og Double Agent. Dette spillet kan klare seg med noen forbedringer, det sier at hvis vakter svirrer i vann og du skyter en klissete sjokk i vannet, vil vakten steke, men ingenting skjer. Etter min mening er dette den verste av de tre. Jeg har ikke spilt den første, men har spilt Pandora Tomorrow, denne og Double agent. Dette spillet fortjener imidlertid en 4/10. Kan gjøre med noen forbedringer.
Denne filmen er forferdelig. Jeg gledet meg veldig, siden jeg syntes «Lantana» var flott.<br /><br />Den følgende anmeldelse kan inneholde *spoilere*<br /><br />*****<br /> <br />For det første, de gode tingene: det ser bra ut, noen av forestillingene er OK. De dårlige tingene er alt annet med det. <br /><br />Historien handler, som du muligens vet, om noen karer som drar på fisketur og oppdager en kropp, med den vrien at de finner den på fredag, men fortsetter å fiske og til slutt rapporterer den på søndag når de kommer tilbake i mobil (mobiltelefon) rekkevidde. Men filmen tar sin tid (gutt tar det sin tid) å komme til denne sentrale begivenheten.<br /><br />Av ensemblet av karakterer (omtrent et dusin), ser det ikke ut til at én liker en annen (som er, Jeg antar, konsekvent, fordi de alle er lite like). Jeg var ekstremt frustrert over at jeg ikke klarte å forklare hvordan karakterene henger sammen, og det var ikke før mot slutten av filmen at jeg vagt kunne konstruere slektstreet. <br /><br />Det er vanskelig å tenke på en film vi ustanselig dyster, som er en fiasko i historiens struktur, siden karakterens liv virker like ille før fisketuren som etter. Når du først har satt standarden så høyt, er det vanskelig å gjøre det mindre enn at alle skal begå selvmord.<br /><br />Det er dumme feil i logikken. Morderen dumper liket i sjøen, og så driver den på en eller annen måte milevis oppstrøms inn i fjellene. Fiskerne går ut søndag morgen, men av en eller annen grunn kommer Byrne hjem sent på kvelden etter at kona har lagt seg. Så først neste morgen banker politiet på døren for å få ham til å komme ned til stasjonen. De har ikke hørt om telefonen? Nede på stasjonen kjenner mediene hele historien, mindre enn 24 timer etter at de rapporterte liket?<br /><br />Det mangler helt i historien debatten gutta hadde etter at de fant liket. Dette er et mysterium - alle spør dem "hvordan kunne du gjøre det?" og publikum stiller det samme spørsmålet. (Debatten om hva man skal gjøre med kroppen er nøkkelscenen i «Befrielse»). Jeg vet nøyaktig hva jeg ville gjort i deres situasjon. Noen må gå ut til bilen, kjøre til mobil rekkevidde, ringe politiet, vente, og de lede dem tilbake til stedet. Hvis de andre venter på leir og fisker, hvem bryr seg?<br /><br />Mye av alt dette virker bare falskt. Det eneste som stemte var at ettersom jenta var svart, grep de lokale aboriginerne fiskernes handlinger som rasistiske – «ville ikke ha gjort det hvis det var en hvit jente». <br /><br />Det er gjennomgående en merkelig likegyldighet til hvem som kan ha drept jenta (jeg tror emnet er nevnt en gang), og det er ikke noe mysterium, ettersom publikum ser morderen i åpningsscenen.<br /><br />Så jeg sitter der samtidig lei og forvirret, når det er en vri - ikke i handlingen, men temaet. Plutselig handler det om den stille verdigheten til de etterlatte aboriginerne som fører til en latterlig avslutning med noen usammenhengende ting om svart-hvitt forsoning. Ikke sant?<br /><br />Dette er australsk film "på sitt beste", ifølge The Age.
Kanskje er det fordi jeg ikke er noen fan av tegneseriene (men hvis tegneseriene er av samme "kvalitet" som filmen, er det vanskelig å tro at det finnes noen), men dette må være en av de verste filmene som noen gang er laget. Ikke-eksisterende plot, latterlig skuespill, dum dialog... Denne filmen er så dårlig at den gjør vondt. Mye. At noen faktisk ga denne 10/10 er en fornærmelse mot enhver god eller i det minste middelmådig (eller i det minste dårlig) film. Hvis du hater deg selv, så se Tank Girl! På en annen tanke, hvis du hater deg selv SÅ mye, bør du kanskje bare begå selvmord... Min vurdering: -34/10
Det er noe frustrerende med å se en film som "Murder By Numers", fordi et sted inne i den Hollywood-formelen er en god film som prøver å dukke opp. Men når studiepoengene ruller, er det ingen mulighet til å redde den. Det hele er ganske blåst av "politiets side" av historien, der Sandra Bullock og Ben Chaplins drapsdetektivkarakterer roter seg gjennom en pinlig seksuell affære som blir mer og mer trivialisert jo lenger filmen varer. Selv om Bullock er sterk i rollen sin, er det ikke nok til å redde det matte manuset og lat tempo. Ben Chaplins talenter er bortkastet i en forglemmelig rolle (han gjorde det mye bedre tidligere på året i den undervurderte 'Birthday Girl') samt Chris Penn, som har en rolle så utakknemlig liten at du synes synd på et talent som ham. Uansett, plottet er egentlig ikke engang en faktor i denne filmen i det hele tatt. De to tenåringsmorderne spilt av Ryan Gosling og Michael Pitt er de eneste virkelige grunnene til å se denne filmen. Deres talent og kjemi fungerer ganske bra, og de spiller ut av hverandre ganske bra. Det er synd at de ikke var med i en mye bedre allround-film. Barbet Schroeder tråkker altfor trygg grunn her for en så erfaren filmskaper. Bottom Line: det er verdt å leie hvis du er en sjangerfan, men alle andre vil leve et oppfylt liv uten noen gang å se det, bortsett fra kanskje på nettverks-TV med praktiske reklamepauser.
Etter første verdenskrig blir en ekspedisjon som representerer de allierte landene sendt til Kambodsja for å stoppe grev Mazovias innsats for å skape en zombie-lignende hær av soldater og arbeidere. I håp om å forhindre et mulig krigsutbrudd på grunn av Mazovias handlinger, presser gruppen seg gjennom jungelen til Angkor Wat til tross for farene. Gruppen inkluderer Armand som har sin egen agenda i strid med gruppens ønsker, ifølge DVD-omslagets synopsis. <br /><br />Obs! zombiesminkeavdelingen gjorde opprør før kameraene begynte å rulle. <br /><br />Også har denne "Revolt of the Zombies" lite å gjøre med sin antatte forgjenger "White Zombie" (1932) *****, som hadde Bela Lugosi i hovedrollen. Hvis filmens zombier ikke begeistret deg, vil denne definitivt ikke gjøre det. En yngre enn vanlig Dean Jagger (som Armand Louque) spiller hovedrollen som en mann som er besatt av blonde Dorothy Stone (som Claire Duval). Et par støtteforestillinger er bra: djevelske Roy D'Arcy (som Mazovia) og underdanige Teru Shimada (som Buna); men ingen av dem får nok materiale til å virkelig trekke denne ut av søppelfyllingene.<br /><br />** Revolt of the Zombies (1936) Victor Halperin ~ Dean Jagger, Dorothy Stone, Roy D'Arcy
Denne filmen dukket nylig opp på lokal-TV her i Sør-Afrika, og jeg tenkte at jeg ville advare selv de som liker å se dårlige filmer i B-klasse (som jeg gjør) om at dette ikke engang er morsomt. Handlingen gjelder et par på besøk i et hus på landet. Noen fremmede dukker opp og .... Problemet er at det meste av filmen, åpenbart spilt inn tidlig på syttitallet, består av ekstreme brede bilder av mennesker som går, i sanntid og fryktelig sakte, fra A til B. Dette gjør filmen kjedelig. i det ekstreme, og den forventede utbetalingen av blod og blod skjer bare aldri. Jeg er veldig nysgjerrig - hvor mange mennesker har faktisk sett dette fra begynnelse til slutt?
Jeg er lei av alle disse små weenies som skjer om hvordan denne filmen "rocket". Det er ren CG-overdrevet CRAP! Ikke send en leiemorder, det er mye mer fornuftig å smugle hundrevis av fargerike, aggressive, giftige slanger på et fly! Den eneste grunnen til at folk liker denne filmen fordi de føler de må. Det er ikke "så ille det er bra" Det er så ille at jeg heller vil bli stukket i øyet med en skarp pinne for så å bli utsatt for dette igjen. Jeg trodde ærlig talt skulle bli en KOMEDIE som FLY! En forfalskning! tok jeg feil. Det er hele "Det suger, skjønner det!" Eller Samuel A. Jackson roper "Snakes on the Plane! Ting. Vel, jeg beklager, jeg skjønner det ikke. Det ser ut som en haug med tøser ga filmindustrien mer penger til å lage flere filmer som Triple X og Die Hard Hvis du hva bruker penger på å se en film i selskap med de samme menneskene som kjøpte William Hungs CD, bor fortsatt i kjelleren til mammaene deres, og stinker av plaststolsvette fra dager på datamaskinen som spiller online spill og ser på. porno, så skynd deg til kinoen og be om en (siden jeg tviler på at du har en kjæreste) billett til Snakes on a stupid-butt Plane Til helvete med filmer som Full metal Jacket, Pulp Fiction, True Romance, 12 Monkeys, Clerks,. osv. Det er ingen ironi i å se på gode filmer Kultklassikere som Repo man, eller til og med Orgazmo har jeg sagt nok her.
Ingenting kan forberede deg på nok en elendig bimbo-utflukt! Denne gangen blir den brakt til deg av den aldri uunngåelige Fred Olen Ray! Når det gjelder utnyttelsesfilmer, klikker ikke denne! Som science fiction er det helt uoriginalt! Alt vi ser er en stygg feminin android som har på seg en bikini for å ødelegge jorden, og viser frem alt det nesten er umulig å motstå! Gi meg en pause!!! Hvis denne typen underholdning er noe for deg, hvorfor ikke børste støv av de gamle SI-badedraktmagsene fra loftet for en forandring?! Dette hadde vært mye bedre hvis det ikke satte sleaze-faktoren veldig høyt, men det ville likevel ikke gjort denne bra. Jeg vil gjerne påpeke en annen film kalt THE SAULT (1996) av Jim Wynorski, som ligner identiteten til ALIENATOR. Det illustrerer hvorfor førstepersons "femme fatale" actionfilmer ikke oversettes godt i Amerika. Beklager, gutter!
Jeg ville kanskje gitt 6 eller 7 til denne propagandafilmen fordi den viser når og hvordan en propagandafilm blir vellykket. Hvis det er folk som ser dette stykket og tenker at "vel, da må jødene ha gjort noe for å bli behandlet slik de ble behandlet i andre verdenskrig", så er filmen veldig smart laget for å skjule 'hvorfor og 'hvordan'' samt blande riktig og falske observasjoner om hvordan et folk lever. Hva mer kan en propagandafilm sikte mot? Den delen som en amerikansk film om Rothschild-familien er inkludert i, gjenbrukes for eksempel veldig klokt her. Spørsmålet om hvorfor jøden holder rikdommen sin unna offiseren blir aldri stilt. Ingen nevner skattesystemet innenfor det bestemte sosiale lag.<br /><br />Dessuten øker spenningsnivået (eller nivået av avsky) i filmen sakte og den løsningsaktige slutten av filmen passer. målet og nødvendighetene av å drive propaganda. Publikum ville gå i glede og takknemlighet til tidene som kommer...bra gjort.<br /><br />I filmen er det en slags enkelhet som tar for seg den mest grunnleggende følelsesmessige oppfatningen av publikum. Filmen er en slags historie i dag, så det er ikke nødvendig å mase mye om den faktisk. Men i denne enkelheten av ord om etnisk fornedrelse, kan en nøye overvåker finne relevans for dagens kulturelle hat, vold, desivilisering så vel som problemene med integrering. Alt i alt, fint søppel.
Sex,Drugs,Rock & Roll er uten tvil det verste produktet fra den vestlige sivilisasjonen. Monologene er både uinteressante og meningsløse I den sjeldne monologen som fanger publikums oppmerksomhet går den raskt tapt gjennom altfor lange repetisjoner og unødvendige tillegg (The Hells Angels at McDonalds kommer til tankene) Jeg antar at Bogosians one man show trengte litt fyllmateriale for å gi en lengde som han mente rettferdiggjorde inngangsprisen.<br /><br />Jeg vil heller ligge hos tanten min og bli hengt opp ned og tappet for blodet mitt enn å se Sex,Drugs,Rock & Roll igjen.
En sjarmerende gutt og hans mor flytter til en by i midten av ingensteds, katter og døden følger dem snart. Det oppsummerer det omtrent.<br /><br />Jeg skal innrømme at jeg blir litt skremt av katter etter å ha sett denne filmen. Men i fullt alvor til tross for de mange tingene som er galt med denne filmen, og tro meg det er nok av det å gå rundt, er det totalt sett en veldig hyggelig seeropplevelse.<br /><br />Karakterene er mer som karikaturer her med bare sine grunnleggende instinkter å stole på. Frykt, grådighet, stolthet, begjær eller sinne ser ut til å være alt som motiverer disse menneskene. Selv om det kan hevdes at den tilsynelatende feilen i virkeligheten tjener historiens fortelling. Det overnaturlige premisset og det faktum at det er et Stephen King-manus (ikke at jeg har noe spesifikt mot Mr. King) støttes ganske godt av noe interessant FX-arbeid, sminke og ganske passende musikk. Den absolutte perlen til denne filmen er uten tvil Alice Krige som spiller Mary Brady, den overjordiske moren.<br /><br />King klarer å ta en enkel historie om outsider, eller folk som er litt annerledes(ok - en mye i dette tilfellet), prøver å passe inn og vrir den til en campy over the top liten skrekkperle som må være i samlingen til enhver skrekkfan.
På en måte er Corridors of Time en suksesshistorie fordi filmen når sitt mål: å bli sett av tusenvis. Men det mislykkes i å få dem til å le...<br /><br />Les Visiteurs har hatt sin suksess, fordi emnet var en original måte å vurdere tidsreisen på: glem Zemeckis' Tilbake til fremtiden, her kommer den gamle Frankrike, den middelaldrende ridderen og dens nesten barbariske livsstil. Full av stolthet, morsomt takket være de eldgamle ordene han bruker, kan Montmirail noen ganger være ekkelt, men han beholder sin ære. Så kommer oppfølgeren.<br /><br />Ingen hadde forutsett den enorme suksessen til Les Visiteurs, den første. Og det nytter ikke å være filmekspert å innse at tidens korridorer er laget for penger.<br /><br />Den generelle historien begynner etter slutten av Les Visiteurs, og prøver umiddelbart å rettferdiggjøre oppfølgeren med en tid paradoks som ville ha trengt litt ekstra undersøkelse. Forklaring: det nytter ikke å prøve å få tilbake smykkene Jacquouille har stjålet; husker du ikke denne fine røde skinnende og dyre bilen han kjøpte på slutten av 1. episode ? Hvor tror du han fant pengene? Selger smykkene... Og det er bare ett av mange hull Poiré prøver å unngå... og mislykkes.<br /><br />La oss ta en titt på karakterene: Montmirail forandrer seg ikke, han er bare en liten mer kjedelig. Angående Frenegonde... det er en annen historie: Valérie Lemercier bestemte seg for ikke å gå på akkord i denne oppfølgeren for å unngå å bli sittende fast i den borgerlige rollen. Og Muriel Robin prøver å etterligne henne på en måte som jeg syntes var så ynkelig at jeg nesten følte smerte for henne. Og Poiré innser ikke at en rollebesetning av humorister ikke er nok til å lage en god komedie.<br /><br />Glem tidsreisene, de digitale effektene, konsentrer deg om historien og du vil se at det er nok plass på et poststempel til å skrive det 10 ganger.<br /><br />Denne filmens hovedinteresse er landskapene. En film for ungdom, la oss si opp til 13 år.
Jeg kjøpte denne 'filmen' fra en bensinstasjon i 3,99-kassen av én grunn: Billy Drago, som er en av favorittskuespillerne mine. Han er fryktelig skummel og flink, men det er der det stopper. Filmen i seg selv er et skittbillig, gledelig forferdelig forsøk på en skrekkwestern, og klarer verken, uansett, en vellykket sammenslåing av de to sjangrene. Skuespillet i tillegg til Dragos er så dårlig at jeg ønsket å legge sofaputene over ørene mine, produksjonsverdiene er ikke-eksisterende og manuset , jeg vet ikke engang hvor jeg skal begynne.<br /><br />Unngå for enhver pris med mindre du er en hard Drago-fan som meg.<br /><br />Forferdelig, skammelig utilgivelig.
Ron Hall har en trippel trussel mens han skriver, regisserer og spiller hovedrollen i 'Vampire Assassins'. Derek Washington (Hall) er din klisjéfylte politimann på oppdrag som befinner seg opp til nakken i en ekkel vampyr-action. Han kaster merket sitt og leter etter den siste vampyrdreperen (nei ikke Buffy!) for å ta tilbake gatene og beseire blodsugerne tilbake til graven.<br /><br />'Vampire Assassins' er en fryktelig film. Den river av så mange andre filmer (kan du si Blade?) at den aldri prøver å etablere sin egen identitet. Manuset finnes ikke. Handlingen er forferdelig. Hvem sier at et mikrobudsjett stimulerer kreativitet? Det er ikke noe spesielt interessant her. Du får ingenting ut av dette bortsett fra hodepine. Hold deg unna for enhver pris.
Det denne filmen har er dens realisme , du får virkelig følelsen av at manusforfatter James Slater har gjort leksene sine om emnet slalåm mens regissør Michael Ritchie skyter filmen i en flue på veggen dokumentarstil . Men problemet er at med mindre du er en stor fan av sporten, er det ikke mye i DOWNHILL RACER som fanger oppmerksomheten din.<br /><br />Før noen spør hvorfor jeg så den, gjorde jeg det fordi den inneholdt den store Gene Hackman i en tidlig rolle, men det er egentlig ikke en god nok grunn til å se
Tilsynelatende er Shakespeare lik høy panne, som igjen tilsvarer en gjeng med folk som ikke ser noe for hva det egentlig er. På et tidspunkt i denne filmen var det noen (jeg tror Pacinos produsent) som advarer ham om at filmen går av sporet, at det en gang handlet om hvordan massene tenker om Shakespeare gjennom kjøretøyet til RICHARD III. I stedet bestemmer han seg for å skyte et oppkuttet skuespill med tilfeldige kommentarer drysset utover. Noen scener så ut til å være inkludert som hjemmefilmer for Al (var det virkelig NOEN grunn til det raske besøket til Shakespeares fødested, annet enn for å le av noe uventet som skjer der?), og før filmen egentlig har begynt, vi blir behandlet på å se Al danse rundt og opptre søtt og morsomt for kameraet. Jeg trodde den dumme handlingen hans med Kay nær slutten av GODFATHER III med kniven mot strupen var EN HANDLING - men det er tydeligvis hvordan Al oppfører seg personlig.<br /><br />Nok slingring. Her er en liten hagle som forklarer hvorfor jeg ikke en gang kom meg 3/4 av veien gjennom dette: 1) pretensiøs - Al vet alltid når kameraet er på ham, enten han opptrer som Richard eller i en "ekte" samtale med noen – du kan se det i øyekroken hans, også, noen av skuespillerne rundt øvingsbordet blir løsnet og vokser hammy til det ytterste. Hvis noen som leser dette noen gang har tilbrakt tid med en gruppe skuespillere og har vært vitne til denne typen ting fra utsiden, er det uutholdelig. "Se på meg, tygger alt landskapet!" 2) Winona Ryder. Når hun dukker opp som Lady Anne, stopper denne filmen, som den aldri kommer seg etter. Hun har ingenting å tilføye i diskusjonsscenene, men kameraet henger med henne for å få inn barna. Prestasjonen hennes er forferdelig. 3) de eneste tingene du virkelig lærer av dette blir fortalt deg av de lærde som filmskaperne prøver å holde utenfor bildet. Selvfølgelig lærer du også at Pacino ikke burde regissere filmer (eller gjøre Richard i utgangspunktet). Jeg vil heller se BOBBY DEERFIELD enn dette.<br /><br />Les til slutt stykket og lær det selv. Gå ut og se den utført. I 1997 så jeg stykket fremført ved University of Washington Ethnic Cultural Theatre, og det fikk det vi ser i denne filmen til å virke som high school-drama (bortsett fra den umotiverte halsen av Clarence! Herregud! Var det nødvendig?!)< br /><br />Det hele er bare en haug med lyd og raseri, som betyr nada.
Jeg er en relativt senkommer til det transcendente arbeidet til filmauteuren Yasujiro Ozu, hvis mesterlig undervurderte syn på japansk liv, spesielt i tiden etter andre verdenskrig, belyser universelle sannheter. Etter å nå ha sett flere av hans landemerkefilmer som "Late Spring" fra 1949 og "Tokyo Story" fra 1953, er jeg overbevist om at Ozu hadde en spesielt særegen gave til å formidle spekteret av følelser som oppsto fra konflikter mellom generasjoner gjennom elliptiske fortellinger og subtile bilder. Det er den taiwanske regissøren Hou Hsiao-hsiens intense ambisjon om å hylle Ozu på hundreårsdagen hans med denne generelt enerverende filmen fra 2003. Blant medmanusforfatter T'ien-wen Chu ser det ut til at Hsiao-hsien får det visuelle riktig, men fanger ikke den nødvendige emosjonelle vekten som ville ha gjort brefarten tolerabel.<br /><br />Historien angår YÃ ´ko, en ung japansk forfatter som forsker på livet til midten av 1900-tallets taiwanske komponist Jiang Wen-Ye i Tokyo etter å ha kommet tilbake fra Taiwan hvor hun underviste i japansk. Etter 25 lange minutter med karakteroppsett, avslører hun for faren og stemoren at hun er gravid med en av elevene hennes i Taiwan. Samtidig har Yakos kaffehusvenn Hajime, som driver en bruktbokhandel, en besettelse for tog og ser ut til å være forelsket i henne. Hsiao-hsien forbinder denne slanke plottlinjen med en serie bilder holdt for uforholdsmessig lange bilder etter hvert som rammekomposisjonen endres. Det er også lange strekninger med stillhet samt en overflod av scener med tog. Selv om disse teknikkene stemmer overens med Ozus stil, ser det ikke ut til at Hsiao-hsien dykker ned i karakterenes psyke slik Ozu gjorde med maksimal flyt og minimal teatrikk, spesielt, Yôkos situasjon virker ganske uforpliktende i dramaplanen. presentert og foreldrenes reaksjon altfor passiv til å holde stor interesse. Faktisk har hele filmen en atmosfære av utmattelse over seg, noe som gjør at filmen føles uendelig.<br /><br />Prestasjonene er diskrete, men neppe minneverdige. J-pop musikkstjernen Yo Hitoto bringer en naturlig letthet til YÃ´ko, mens Tadanobu Asano er noe av et chiffer som Hajime. Resten av karakterene registrerer seg knapt, selv Nenji Kobayashi og Kimiko Yo som foreldrene til YÃ´ko. Kinematograf Lee Ping-Bing gir ekspertarbeid selv om han bryter en kardinalregel for Ozu-filmer ved ikke å holde kameraet stabilt under opptak. Hitoto speak-synger den hentende popsangen som ble brukt over avsluttende studiepoeng, "Hito-Shian". DVD-en inkluderer en times lang fransk-laget dokumentar, "Métro Lumière", som faktisk bidrar til å gi noe av konteksten for Hsiao-hsiens tilnærming til filmen. Den inkluderer utdrag fra Ozus filmer, spesielt "Equinox Flower", for å vise parallellene til denne filmen, men overraskende nok ingen omtale av verken "Tokyo Story" eller "Early Summer", det åpenbare grunnlaget for noen av scenene og situasjonen. ups. Det er også redigerte intervjuklipp av Hitoto, Asano og Hsiao-hsien, samt filmens trailer.
Denne filmen er rett og slett forferdelig!!!! Sakte skuespill, treg til å komme til poenget og trekarakterer som bare ikke burde vært der. Den beste delen var visningen av Iron Maiden som synger i en video på et teater, og det er det. slutten var verdt å se og vente på, men det var det!! Karakterene i denne filmen fikk meg nesten til å sove. Unngå det!!!
Denne filmen ga en helt ny mening til den slitte frasen "som å se maling tørke" fordi dette var "som å se maling tørke midt i en monsun".<br /><br />Jeg ble tiltrukket av filmen av beliggenheten på vestkysten av Portugal som jeg har besøkt. Det er et ulendt vakkert sted, og svart-hvitt introduserte en helt ny dimensjon til skjønnheten. Det var det eneste gode. Historien var forferdelig banal, og ærlig talt må du ha en historie.<br /><br />Et filmteam går tom for film og hele crewet må vente. Vel, vente er ventetid. Jeg kan vente på en buss nummer 15 på Princes Street i Edinburgh, jeg kan tilbringe timer på en avsidesliggende jernbanestasjon midt i ingensteds på en kalde vintersøndag ettermiddag. Men en ventetid er kjedelig, og ja, denne ventetiden var også kjedelig.<br /><br />Så lederen drar til Amerika for å protestere med filmleverandøren som kaster ham ut for ikke å lage det hele i farger. Etter en rekke argumenter ringer to velsignede kuler hvor som helst, og den etterlengtede slutten kommer endelig, og ikke før tiden.<br /><br />Ja, jeg ville sett denne filmen igjen hvis noen bevæpner meg med et par bokser med fargefilm slik at jeg kan kaste dem mot skjermen.
*Spoilere her* <br /><br />Hvor skal jeg begynne med hvor dum denne filmen var? 'Muldvarp store mennesker som bor under hagen og angriper beboere i et stort hus'!!! Da jeg først satte meg ned for å se denne filmen, var jeg ikke klar over at hovedpersonene ikke var poltergeister osv., men 10 tommer høye nisser som så veldig enkle ut å sparke hardt og langt. Jeg fortsatte å se den fordi jeg liker å se filmer helt til slutten, selv forferdelige filmer. denne filmen var forferdelig. Kjæresten min, som la seg i dvale i løpet av de første ti minuttene, syntes bortsett fra at det var et godt hjelpemiddel å sove, det var morsomt at jeg hadde brydd meg med å se det hele.<br /><br />Små nisser selv i stort antall ( tanken er dum jeg vet) er omtrent like skumle og truende som flat cola. De klarte bare å snuble én fyr "dødelig" og drepe en katt før de ble sprengt, The End. Jeg nevnte at det var kjipt?
Historien har for mange feil og ulogiske sekvenser til å være verdt det. Jolies skuespill er ganske flatt og dårlig, Washingtons er OK, resten av rollebesetningen er papputskjæringer. På en eller annen måte oser nesten alt ved denne filmen av middelmådighet. Handlingen er halt. Det eneste jeg likte mer eller mindre med denne filmen er de ganske originale metodene gjerningsmannen bruker for å få slutt på ofrene sine. Tekniske detaljer er verre enn den mest vidtrekkende CSI 'kunnskapen' og dingsene, og halvveis i filmen lurer man på om regissøren i det hele tatt brydde seg om detaljtroverdighet. (Noen Spoilere heretter!) Jeg mener, en EKG-maskin med en ren sinusbølge som reflekterer en manns hjerteslag, en quadriplegic med muskelspasmer i hele kroppen og en fungerende pekefinger, helt klart. En morder som sløyer en manns tarmer mens han holder ham i live for å la rottene kose seg med ham etterfulgt av en rotte som sikter mot fyrens ANSIKT! Hva er det med all den dumheten? Så er det ganske mange kontinuitetsgubber, men du kan finne dem andre steder her på IMDb. Ærlig talt syntes jeg det var litt av en fornærmelse selv mot min begrensede intelligens.<br /><br />Sløsing med tid. Fortsatt 4 av 10 for å forhindre at kjæresten min sparker meg.
Jeg skulle ønske at alle mockumentarene og skrekkforfalskningene ville forsvinne. Hvis du skal undersøke loch ness..gjør det på ordentlig. Nok av oksen****. Samme med skrekk og sci-fi..hvis du skal lage en film og den skal være skummel..gjør den skummel..ikke morsom. Jeg hater når jeg ser på en skrekkfilm og karakteren kjemper for livet sitt (eller løper eller hva som helst..livet deres står på spill) og de slår ut vitser. Dette skjer aldri..cmon hvor har alle de gode regissørene blitt av? Jeg synes skrekk og sci-fi virkelig har gått ned i røret siden 70-tallet. Jeg lengter etter de dagene da en skrekkfilm var skummel..all denne "skumle film"-dritten er for fuglene. Denne filmen er også for fuglene. Hvis du virkelig ønsker å se en god etterforskning eller her seriøs prat...ikke forvent det i denne videoen.
Nei, dette handler ikke om det eventyret med gresskartreneren, fegudmoren og glasstøflene, men hvis jeg skulle utdype det, måtte jeg skjemme det bort for deg, noe jeg ikke gjør. Men ikke la nysgjerrigheten ta overhånd, siden denne filmen ikke er fantastisk. Det er en av de filmene som starter lovende, før de forråder sitt publikum med billige skremselstaktikker og en usammenhengende historie. Og det er ekte skrekk.<br /><br />Yoon-hee (To Ji-Won) og Hyun-soo (Shin Se-kyeong) er din ideelle mor og datter. Den ene er en vellykket plastikkirurg, mens den andre er din pliktoppfyllende, lydige og vakre tenåringsdatter. Forholdet deres er som hånd i hanske, så nært at du ser på dem mer som søsken i stedet for foreldre-barn. Men ting begynner å gå galt (det gjør de ikke alltid) når vennene til Hyun-soo, som Yoon-hee har operert, begynner å gå berserk.<br /><br />Kanskje det er en advarsel til publikum, og for de Koreanske damer som ikke slår et øyelokk når de legger seg under kniven, hvis man skal tro nyhetsreportasjer. De eneste virkelig skumle øyeblikkene er disse scenene i plastisk kirurgi, men på en eller annen måte trodde jeg at Kim Ki-duks Time faktisk hadde mer død når de presenterte og beskrev hva som skjer under selve operasjonen.<br /><br />Det er en fortelling om to halvdeler, knyttneven var et forsøk på å sjokkere publikum med standard skremselstaktikk, som jeg innrømmer at jeg nå og da fikk tak i. Imidlertid degenererte andre halvdel filmen til tankeløs mumbo-jumbo melodramatikk, og var ganske konstruert til å tvinge ideene ned i halsen på deg. Noen ting begynner å ikke gi mening, og selv om det alltid presenteres forsøk på å forklare, vil du sannsynligvis ikke kjøpe det, ikke det at skrekkfilmer er logiske til å begynne med.<br /><br />Properties er alle vakre, og det er en tydelig mangel på mannlig tilstedeværelse ved siden av den ubetydelige politirollen. Men hei, jeg klager ikke, selv om historien kunne vært forbedret enormt. Jeg vil anbefale deg å se denne, bare hvis du er en fan av middelmådig koreansk skrekk, på VCD. Se opp for de avskyelige øyeblikkene!
Sluttresultat ... hvem bryr seg - det er et realityprogram. Den har ingen kjærlighet til sitt publikum, den henvender seg til late TV-seere, putter ingenting inn og får ingenting ut.<br /><br />"Joe Millionaire", det mest åpenlyst falske realityprogrammet av dem alle, er en TV-katastrofe av episke proporsjoner. Det er et vannskille, bunnen av øyeblikket, ikke bare for Fox, men for den amerikanske seerpublikummet som faktisk ser, liker og snakket om denne dritten dagen etter. Dere burde skamme dere selv. For så mye som Fox promoterer dette søppelet, vil det ikke tjene penger med mindre det er overvåket av folk (og gutt var det, finalen fikk nesten Super Bowl-tall!?). Det plager ikke dere folk at det er mange kvalitetsserier skrevet, regissert, spilt og generelt sett har innsats i dem som blir kansellert mens dere lener dere tilbake og runder av dette uanstrengte, kalde gameshowet?<br /><br / >Jeg pleide å være en trofast tilhenger av Fox. Det er de av oss som meg som liker og søker etter kvalitets-TV som bidro til å bygge Fox tilbake i tidene til Married...with Children og The Simpsons. Beleilig nok, nå ville ingen av disse showene gjøre det 6 uker med den nåværende ledelsen. Gail Berman «skrekkens styre» som det ofte kalles. Nettverket har ført krig mot manusbasert TV OG, merkelig nok, er det fans. Selve menneskene som var med på å bygge dem i begynnelsen. Nå må vi ikke bare kjempe for gode show, men vi må kjempe mot deres eget nettverk. Det forvirrer sinnet. Ingenting Fox har gjort de siste 3 årene gir mening. Fra å kansellere hits som «Titus», «Futurama» og «John Doe» (NBC kan fornye «Boomtown», men Fox kan ikke løfte det ynkelige hodet for å gi det eneste anstendige showet de hadde denne sesongen en ny sjanse?). Og grunnen til at de kan gjøre alt dette: suksessen til søppel som «Joe Millionaire». De kan nå si «Vi trenger ikke dere TV-fans, vi har realityprogrammer». De ser tilsynelatende ut til å ikke ha noen anelse om at det store publikumet som trekkes med dette søppelet er ustadig og VIL forlate dem i det sekundet neste kjepphest kommer. Å fremmedgjøre basen deres på denne måten vil til slutt drepe nettverket slik det har satt tilbake ABC.<br /><br />Selve showet er en spøk. Her har vi et premiss, i den nå klassiske Fox-gimmicken, som lover oss noe annerledes og edgy, men som så leverer noe som ikke på noen måte er ulikt «The Bachelor» eller noe på den store 3. Fox har blitt mainstream. Finalen og "twist" (sitat/unquote) viste at de ikke har noen ideer i ermet. Nå vet vi at alle disse showene, uansett hvor forskjellige de ser ut, vil alle ende opp med den samme cornball, eventyrslutt. Vi fikk se en gjeng med lamme aspirerende skuespillere som nettverket plukket ut av millioner av head-shots for å passe demografiparaden deres rundt som videregående skole-bimboer som lot som de likte denne Evan Marriott fordi ... vel fordi det var en konkurranse og det er det du skal gjøre. Marriott selv er som en fryktelig vansiret Chro-magnum-mann som sliter med å sette sammen de enkleste setningene. Men hvordan kan kvinnene (alle gjennomsnittlige til stygge utseende forresten - et viktig minus er et guilty pleasure show som dette) ikke falle for "Joe" med slike sjarmerende replikker som "Se, du er ikke dum".<br /><br />Jeg pleide å tro at folk som så på disse reality-/dating-/spillprogrammene bare var for late til å bytte kanal, men etter «Joe Millionaire» tror jeg de må være genuint mentalt mangelfull. Kom igjen folkens, ha litt mer stolthet over dere selv. Krev litt mer av underholdningen din enn DETTE.<br /><br />Boikott FOX.
Dette er det desidert mest dumme, idiotiske, sinnsykt dummeste showet som noen gang har vært på lufta, og dette kommer fra noen som husker «San Pedro Beach Bums».<br /><br />Kona mi elsker å se realityprogrammer --og det var en episode av denne dravelen der wannabes måtte utvikle en "walk". Sluttresultatet var rett ut av Monty Pythons "Ministry of Silly Walks"-sketsj. Jeg kunne ikke le hardt nok.<br /><br />Og så er det den allestedsnærværende Ms. Banks (som i å le hele veien til...). Hun må være den mest irriterende selvviktige kvinnen på TV siden Rosie O'Donnell forlot "The View". Som om modellering gjorde store ting for menneskeheten. Vennligst. Jeg har aldri funnet henne attraktiv, og jeg finner henne ikke intelligent nå som hun har modighet til å åpne munnen.<br /><br />Noen må fortelle disse menneskelige kleshengerne at de skal spise et sunt kosthold og faktisk ser ut som ekte kvinner.
Så det er en romfilm. Men det er lavbudsjett. Du spør, "hva med effektene?" Effektene er til tider gode, og til tider virkelig, virkelig dårlige. Jeg mener dårlig. Og merk at jeg begynte med effektene.<br /><br />Det er en historie her, men den er fortalt i det jeg tror er feil rekkefølge. Jeg mener ikke feil rekkefølge i Tarantino-stil. Jeg mener, det er fortalt i en helt useriøs ordning. Det meste handler om en mor (i fremtiden, fordi du vet, det er sci-fi) som fortalt av datteren hennes, som for det meste er en utstilling gjort i narrativ fra datterens perspektiv. Først når du er gjennom den første timen og hører Paul Darrows stemme som datamaskin, innser du hvor mye mer tålelig den konstante fortellingen ville vært hvis han hadde lest den. Denne fortellingen er så konstant og inkluderende at skuespillerne på skjermen nesten ikke sier et ord den første timen.<br /><br />Det er også en leksjon her for dere kommende filmskapere: hvis du ikke gjør 2001 og ønsker å ha litt action (denne gjør det), så VENNLIGST ansett en god kampkoreograf. Ellers vil kampene dine se ut som, vel, det som er i BATTLESPACE. Og legg merke til at tittelen har ordet "kamp" i seg. Uff.<br /><br />Jeg tror dette kan være det klassiske scenariet for å prøve å lage en film basert på noe mer enn et konsept. Og noen effekter. Min største overraskelse er å se at IMDb viser denne filmen til å koste $1,8 millioner. Når du sammenligner det med noe sånt som PRIMER, som gjorde det bedre med et budsjett på noen få tusen, innser du i lavbudsjett-filmskaping at alt handler om historien. Jeg hadde ikke forventet mye - men jeg var FORTSATT skuffet. To av ti stjerner.
Wow, her er det endelig; action-"filmen" uten handling. I et virkelig lavbudsjettmiljø (ikke gå glipp av de morsomme, flygende tallerkenene som flyr forbi et par ganger) i et fremtidig Seattle finner vi en hjerneløs hardbody som prøver å hevne barndommen hennes.<br /><br />Det er ingenting. selv fjernt original eller interessant om plottet og skuespillernes prestasjon konkurreres kun i dumhet av forsøkene på å stjele fra andre filmer, hovedsakelig "Matrix" uten å ha penger til å gjøre det riktig. Ja, vi får se litt løping på vegger og sakte film-skudd (ca. 45 sekunder), men disse scenene er omtrent like kule som den dumme hardbarkens forsøk på å lage vitser om mannlig inkompetanse nå og da.<br />< br />Og, ja, vi får også servert en rekke leads som absolutt ikke fører noe sted, som om manuset ble gjennomtenkt av den tidligere usett rollebesetningen mens de filmet scenene.<br /><br />Tro meg, det er så ille som det kan bli. Faktisk fortjener den ikke å bli tatt på alvor, men kanskje jeg kan få noen av dere til å ikke leie den og spare pengene deres.
Nå beryktet Western som var (på sin tid) den største budsjetterte katastrofen i Hollywoods historie. Jeg var "heldig" nok til å se hele 220-minutters versjonen på et teater i 1990. Det var virkelig svimlende hvor DÅRLIG filmen var!<br /><br />De hadde en flott rollebesetning, en historie basert på en sann hendelse (en kamp mellom utlendinger og amerikanere på 1800-tallet), storslått natur...så hva gikk galt? Tre ord - regissør Michael Cimino. Han var så full av seg selv etter «The Deer Hunter» at han gikk ut og gjorde denne guden forferdelige Western. Han har ikke helt skylden. Hans forrige film "The Deer Hunter" ble ansett som et mesterverk og United Artists ga ham frihet til å gjøre hva som helst. De lot ham være i fred...og alt gikk galt. Kostnadene gikk ut av kontroll og Cimino insisterte på å gjøre om sekvenser igjen og igjen til de var perfekte.<br /><br />For det første er lyden fryktelig. Hele sekvenser går, og du kan ikke skjønne et ord karakterene sier. For eksempel blir Jeff Bridges karakter introdusert under en dansesekvens, men jeg aner FORTSATT ikke hvem han var! Dialogen i hans introduksjonsscene er uforståelig! Det er regissørens feil - han burde sørget for at dialogen ble hørt. Noen scener er tatt med så mye støv som flyr rundt at du knapt kan skjønne hva som skjer. Historielinjen gir ikke så mye mening, og Cimino tok store friheter med fakta - i den virkelige historien ble bare én person drept - Cimino gjør det til en massakre. Det er noen riktignok vakre sekvenser her totalt ødelagt av mangel på historie og uforståelig dialog. Den dårlige lyden var heller ikke teatrets feil – alle utskriftene høres slik ut.<br /><br />Dette søppelet stengte effektivt United Artists og var slutten på Ciminos karriere. Et lærebokeksempel på en regissør så full av seg selv at han ikke skjønner hva han gjør. Jeff Bridges har sagt at dette er den verste filmen han har gjort. Dette er fra en fyr som laget "Tron"! Et absolutt must.<br /><br />Det er en ganske god bok kalt "The Final Cut" som beskriver hele katastrofen. Dette får en 1. Jeg skulle ønske IMDb hadde negative tall – dette fortjener det!
Jeg kan fortsatt ikke tro denne filmen. De har så mye utrolige ting i den at det er vanskelig å tro at noen ville klare det.<br /><br />Historien er en spøk, men i betydningen morsom, men mer som ingen historie i det hele tatt. Hvordan kan du blande en slapstick-komedie med et togran, en fengselsfilm, bykonspirasjoner, sexvitser og en FBI-agent? Det kan du ikke.<br /><br />Foruten den skremmende regien er skuespillerne det mest merkbare. Jeg så denne filmen og tenkte: 'Er dette virkelig Marlon Brando? Nei, det kan ikke være det. (5 minutter senere) Er dette Charlie Sheen? Wow, kanskje Brando er sant. (5 minutter senere) Dette kan ikke være Donald Sutherland. (5 minutter senere) Nei, ikke Mira Sorvino. Denne filmen er for dårlig for dem alle. (På slutten). Nei, nei, nei, dette kan absolutt ikke være Martin Sheen!!! Ikke i 10 sekunder av en slik film.' Så var det over og jeg ned med nervene. SÅ mange gode, Oscar-vinnende, vanligvis overbevisende skuespillere i en så dum, dum, forferdelig film. Jeg ønsket sjelden å vite så mye hvordan de kom til å opptre i denne. De kunne ikke fått så mye penger.<br /><br />Bare en utrolig dum idiotisk film.<br /><br />3/10 \ 1/4 \ 5 (1+ - 6-)
Filmen ser super ut på papiret. En romantisk komedie der en hektisk elsker blir dratt inn i en smuglerthriller burde være generisk krysningsgull, spesielt med denne utmerkede romkomiske rollebesetningen.<br /><br />Jeg er redd Lawrence Kasdan rett og slett gir sine to stjerner for mye tau skjønt, og de går behørig og henger seg. Adam Brooks' manus kan godt ha skylden, men du kan forvente bedre av Kevin Kline fra A Fish Called Wanda. I stedet bordtenger de to hverandre og den usannsynlige spirende romantikken forenes aldri på en tilfredsstillende måte med grunnen til at noen av dem er i og suser rundt i Frankrike.<br /><br />Jean Reno spiller elskverdig som politimannen -et-hjerte og jeg antar at han skulle ønske han var en stjerne-med-en-del. Husk at han fortsatte med å gjøre disse Pink Panther-remakene! så kanskje han var OK med dette... 3/10
Bare i tilfelle tittelen ikke ga den bort - denne filmen er søppel.<br /><br />Kort anmeldelse? Ja.<br /><br />Jeg bestemte meg for å bruke like mye tid på å skrive denne anmeldelsen som Hollywood sannsynligvis bestemte seg for å legge inn i manuset. Jeg tviler på at den vil bli publisert med tanke på hvor dårlig jeg formulerte alt, men hvis dette er det og noen leser det - hold deg til å verne om den første Sandlot-filmen. Den overgår fullstendig sine forgjengere på alle måter. Oppfølgerne er aldri verdt å kjøpe eller se, og alle som er involvert i å lage dem burde skamme seg for å ha ødelagt det som må være en av de mest klassiske, originale filmene i vår barndom.
Denne filmen er som det virkelige liv, med det mener jeg - det skjer ikke mye i løpet av de tilgjengelige 2 timene eller så, og ikke mye spillplan eller plot er bevist av de ofte usynlige rollebesetningene (deres usynlighet skyldes den "eksperimentelle" belysningen som nevnt av mange anmeldere). <br /><br />En stor boring. Ingen stor overraskelse at Altman styrer dette - han er en veldig variabel utøver (ja vi alle elsket "Gosford Park", men "Pret A Porter" noen? Kansas City? Dr T. and the Women? Aaargh), men det faktum at råstoff er en John Grisham-fortelling, og den utmerkede rollebesetningen som du vil oppfatte gjennom den samlende gloaming av din insisterende dvale - gjør dette virkelig til et mesterverk av dårlig film. Og nei, det er ikke "så ille at det er bra".<br /><br />Det er bare ille.
Jeg har gitt opp å prøve å finne ut hvilken versjon av dette jeg ser på. Opphavsretten på slutten indikerer 1983. Og selv om dette ikke er den viktige delen av min innvending mot denne filmen, vil jeg si at å se en film som åpenbart ble laget i vannmannens tidsalder (inkludert langhårede hippiekyllinger og motbydelige stasjonsvogner), men med en Synth-lydsporet fra 1980-tallet er foruroligende. Ekstremt foruroligende.<br /><br />Min hovedinnvending her er HVORDAN FILMSKAPERNE VÅR BEGRAVE SØTE-SOM-EN-KNAPPEN PAMELA FRANKLIN LIVENDE. HVORDAN VÅR DE.<br /><br />Seriøst, hun er så søt og sånt, men i de to filmene jeg har sett henne i - denne drittfesten og det ellers utmerkede Legend of Hell House - dreper de henne.<br / ><br />Jeg vil gjerne gjøre filmindustrien oppmerksom. Pamela Franklin har tilsynelatende trukket seg tilbake fra virksomheten, men hvis hun noen gang bestemmer seg for å lage en ny film og en eller annen regissør forsøker å drepe henne, SKAL JEG BE HAM STÅ UT.<br /><br />INGEN SLÅR OPP. PAMELA FRANKLIN OG SLÅR BORT MED DET. JEG ER Ganske tverr. FURY HAR BLITT SLIPPT løs.<br /><br />For B-filmfans som søker etter en crapfest, kan du gjøre mye verre enn dette. På plussiden er dette ikke en film som involverer satanisme på en perifer og varsom måte - denne filmen er en hardcore satanisk film.<br /><br />Vegg-til-vegg sataniske seremonier, baphomets, hallusinasjoner, en latterlig rotteangrep - hva annet kan du be om.<br /><br />Denne utmerkede tingene er nesten ødelagt av det forvirrende podet på 1980-talls synth-lydspor, som er omtrent så mismatchet til en film som det er mulig å være. Lydsporet minnet meg om noe du ville hørt på The Equalizer. Det er virkelig ille.<br /><br />De fikk også Pamela Franklin til å squash sin sjarmerende engelske aksent, som også var ganske frekk, om ikke en grusom grusomhet (mot seeren) som du kanskje finner dekket av Verdenserklæringen av menneskerettigheter. Jeg sier at vi har rett til å høre Pamela Franklin snakke med sin egen stemme. Hvem er med meg? Jeg kunne tilgitt alt annet med denne filmen hvis de ikke misbrukte Pamela Franklin. Og så kaster jeg hansken ned, sirs -- ALLE SOM ROTER MED PAMELA FRANKLIN ROTER MED MEG.<br /><br />SELV I EN FIKTIONELL KONTEKST.<br /><br />GOD DAG, SIERER.
Jeg hadde ikke sett dette på mange år. Skuespillet var så bra som jeg begynte denne gangen, jeg tenkte: "Flott! Nok en film jeg feilvurderte som en tåpelig ung mann." Men så begynte temaet å bli klart og jeg følte det på samme måte.<br /><br />Dette var Hollywood, glamoursetet; så konseptet burde ikke være en overraskelse. Men det er så nedlatende et konsept at jeg føler at jeg trenger å ta en dusj etter å ha sett det. Kort fortalt forteller det oss at selv fysisk stygge mennesker kan virke vakre for hverandre og til og med føle seg attraktive.<br /><br />Dorothy McGuire er sympatisk som den hjemmekoselige heltinnen. Hun ser ut til å ha blitt filmet med minimalt med sminke. Robert Young er skadet i krigen og føler seg arret. Foreldrene hans orker heller ikke å se på ham. Han ser ut til å ha alle sine evner, og delvis er forestillingene om funksjonshemming utdatert.<br /><br />Herbert Marshall er på plass som blind pianist. Karakteren hans snakker er lavmælte toner og er allvitende.<br /><br />Den beste ytelsen er gitt av Mildred Natwick som eier av tittelboligen. Hun er bitter og sur, men ikke laget av is. Historien hennes er mye mer interessant og troverdig enn den til McGuire og Young.
Min venns mor pleide å jobbe i en videobutikk og fikk forhåndsvise filmer før de kom ut, så da hun tok med seg The Convent, en skrekkfilm, kunne jeg ikke vente med å se den. Gitt at det skal være skummelt, men faktisk er rett og slett morsomt, kan jeg si at jeg på en merkelig måte liker denne filmen. <br /><br />ja, skuespillet er dårlig, og ja, det er den billigste filmen jeg noen gang har sett, men den er så jævla morsom! "HVA, RØYKER DU CA-RACK?!" jeg visste ikke at denne filmen en gang ble utgitt... jeg syntes den var for dårlig... <br /><br />Ja, så... totalt sett er filmen ganske dårlig (det må du innrømme på minst), men jeg lover deg, du kommer til å få deg en god latter av det.<br /><br />*denne filmen er litt sugen, men den er god til å le... spesielt den fyren som holder "fortvilelsens dolk" .. DOLKEN AV DESPAAAAAAIR!
Hvor skal jeg begynne? Denne filmen er veldig underholdende hvis du er ny i det fantastiske spillet rugby, men hvis du bor utenfor USA og følger spillet, er det latterlig. Ulike rugby-tradisjoner som "Haka" som er fremført av New Zealand "All Blacks" og bare av All Blacks. Lederen for Haka er vanligvis medlem av teamet med den beste maori-stamtavlen. Dette er en av de viktigste konvensjonene i det moderne spillet og har blitt misbrukt og representert av forfatteren. Selve filmen er ganske godt regissert, men det er det dårlige manuset og gjennomføringen som svikter den kraftig. Når man tar i betraktning at den er basert på en ekte historie, har den en god del klisjeer i historien. Jeg vil på det sterkeste anbefale at enhver amerikaner som er interessert i rugby ser denne filmen og deretter ser hva rugby faktisk er på Youtube fordi rugbyen som er fremstilt i denne filmen har blitt forvrengt og skjev så langt fra hva den egentlig er.
Dette showet kommer opp med interessante steder like raskt som reisekanalen. Det regnes som virkelighet, men i virkeligheten er det ren såpeopera i beste sendetid. Den prøver å bruke eksotiske lokaliteter som en fasade for å bringe folk inn i en falsk konkurranse, og fortsetter så å hekte seerne på deltakernes såpeoperastil.<br /><br />Den låner også fra en tidlig CBS-spillepioner- Beat The Klokke – ved å finne opp situasjoner som deltakerne kan prøve og overvinne. Deretter belønner den vinneren penger. Hvis de kan krydre det med litt interaksjon mellom karakterene, enda bedre. Mens spillformatet er i sakte film versus Beat The Clock, er den virkelige prestasjonen til denne serien å unnslippe virkeligheten. <br /><br />Dette programmet har elementer fra flere typer vellykkede tidligere programmer. Reality-TV, neppe, men hvis du er hekta på deltakerne, lokaliteten eller konkurransen, er dette din kopp te. Hvis ikke, er hele denne serien, som jeg sier, driller som drypper av saus. Det er et annet show som gjemmer seg bak reality-etiketten som er trenden den startet i 2000.<br /><br />Det er glatt og godt produsert, så det kan vare en stund ennå. Tross alt, det samme gjør re-runs av Gilligan's Island, Green Acres, The Beverly Hillbillies & The Brady Bunch. Dette ansetter bare ikke profesjonelle skuespillere. Intelligensnivået er omtrent det samme.
Kjedelig, forutsigbar skrekkutflukt etter tallene har i det minste ganske gode spesialeffekter og massevis av (sinneløst) kaos og gjørme for å tilfredsstille (sinneløse) sjangerfans. Stort sett handler det om gigantiske rotter som koser seg med et sett med karakterer vi ikke bryr oss en tøddel om - hvis det er noe for deg, hør på. (*1/2)
Jeg gledet meg seriøst til å se denne filmen fordi den virket virkelig lovende fra de kommende attraksjonene: Jim Carrey med guddommelige krefter var en idé som definitivt fungerte for meg. Som en stor fan var jeg sikker på at han ville være i sitt rette element med et så lovende premiss, og hva kan gå galt? I går sprakk boblen min, gutter og jenter, fordi jeg så filmen. <br /><br />Første akt (hvor det er satt opp at han hater livet sitt, han er en misfornøyd ansatt og en svært ulykkelig camper med en øks å slipe mot Gud) er brukbar, den andre akten (hvor han blir tilkalt av Gud via telefon og mottar Powers Almighty) er STOR - Carrey får det gøy med sine nye "leker" og det er en fornøyelse å se på, virkelig morsomt. Men den tredje akten er elendig.<br /><br />Råtten begynner å sette inn etter middagsscenen mellom Bruce og kjæresten hans Grace (Jennifer Aniston, som kommer UTROLIG bra ut i denne filmen med tanke på at hennes rolle bare er en plottenhet; til og med NAVNEN hennes lukter av unsubtilitet) - hun tror han kommer til å stille "spørsmålet", men i stedet forteller han henne (på bøyd kne, ennå) at han endelig får nyhetsankerjobben sin, og er det ikke så spennende?<br /><br />Hun synes ikke det. Hun vil at han skal gifte seg med henne, ser du, så hun ender opp med å forlate ham, se, selv om hun fortsatt ELSKER ham veldig høyt, ser du, og resten av filmen går med til å banke oss over hodet med en patetisk, mer enn tung- ga åndelig klingende klisjé etter den neste, helt til mot slutten jeg også ba. . .for at det skal være over. <br /><br />Jeg hadde ikke noe imot mangelen på subtilitet i de to første aktene (ett eksempel - i 2. akt, etter at han har fått kreftene sine, spretter Bruce inn i rommet og synger "Hva om Gud var en av oss, bare en tull som en av oss", bla bla bla), og jeg var til og med villig til å overse den utrolige mengden av motsetninger som ble kastet mot oss (for åpnere, Morgan Freeman - a/k/a GUD - forteller Bruce at han ikke kan krenke noens frie vilje, men han gjør dette, mye). Disse valgene var tilgivelige - dette er en Jim Carrey-komedie, regissert av Tom Shadyac - det er ikke The Remains of the Day. <br /><br />Eller rettere sagt, det skulle være en komedie. Når manusforfatterne mister oversikten over det (i den fryktede akt 3) og prøver å gjøre saken om til en slags (gag) Message Movie, er det vi får i stedet et helvete på jord. Bruce innser feilen i hans egoistiske måter, han innser at GRACE er hans redning - må si det - nåde, og at hans prioriteringer i livet hadde blitt alvorlig misforstått. Alt dette kunne imidlertid ha blitt formidlet på en langt mindre tunghendt måte. Filmen trengte ikke å gå inn i dumperen for å komme med disse poengene. Dessverre hadde forfatterne og Shadyac tilsynelatende ingen anelse om hvordan de skulle løse historien på noen form for smart, letthendt måte, så de gikk bang-'em-over-the-heads-ruten i håp om at vi ikke ville legge merke til det. De tok til og med noen overraskende umorsomme uttak på slutten, i et ytterligere håp om at dette ville redusere den dårlige smaken. Det fungerte ikke for meg.
Jeg har lest noen av de andre kommentarene, og jeg må si meg enig med de som ikke fikk slutten. Jeg trodde det gikk ganske bra.. helt til slutten. Det holdt tankene i gang og deretter sprutet. Jeg har ikke peiling på hva som skjedde de siste par minuttene av filmen bortsett fra et fullstendig rot. Det er som om de gikk tom for penger for å komme opp med en god avslutning, så de improviserte. Først hadde de en mystisk ting som fikk folk til å forsvinne, så hadde de en fyr som snakket om Area 51 (som får deg til å tenke på romvesener), og etter de gikk det galt. Jeg syntes skuespillerne og skuespillerinnene gjorde det bra, det var bare manuset som ble surt. Uansett, hvis du ser denne filmen, vær forberedt på å bli skuffet på slutten.
Dette er oppfølgeren til Octopus.<br /><br />Pff... OK. Mye arkivopptak, men ganske bra. Jeg er overrasket over at de faktisk hadde en gigantisk robotblekksprut som faktisk ikke så så verst ut! Jeg ble faktisk ganske overrasket over det.<br /><br />Filmen var totalt sett bare ok moro. Den forklarte aldri hvordan blekkspruten ble så stor, og er uansett ikke knyttet til den første. Men det var fortsatt gøy.<br /><br />Avslutningen lo jeg og vennen min av. I utgangspunktet, etter å ha sprengt blekkspruten én gang, lanserer de to hovedpersonene en bombe, og fem eksplosjoner, de fleste arkivopptak, vises på skjermen! Vi spøkte med at de dro til dollarbutikken og kjøpte et leketøy med "fem missiler i ett"! Tro meg, det må sees for å tro! Alt i alt bare dum moro. Verdt å gi en sjanse, å kjøpe hvis det er billig.
Denne filmen burde vært morsom. En ung Lea Thompson, en ung Joaquin Phoenix... og Terry O'Quinn. I verdensrommet. Men den trakk ut, hadde uelskelige karakterer og hadde ingen målgruppe.<br /><br />Noen barn drar til en romleir og blir ved et uhell skutt ut i verdensrommet av en robotvenn av dem (som heter Jinx). Romscenene er da lange, repeterende (den samme ulykken skjer to ganger) og enten cheesy eller skremmende avhengig av ditt synspunkt. Voksne vil kjede seg og kjede seg, barn kan være redde ettersom måten dette ble filmet på virkelig gir en skummel følelse av det.<br /><br />Det er en spirende romantikk, men i motsetning til skyttelbussen tar dette aldri av. . Hvorfor det er med i utgangspunktet er uklart, bortsett fra kanskje for å legge til ekstra spenning mellom karakterene - men det mislyktes hvis det var tanken.<br /><br />En ung Lea Thompson burde være sær og attraktiv, ikke sant? Jeg mener, "Back to the Future" er flott. Men nei, hun var irriterende og så gjennomsnittlig ut. Ikke noen du ønsker å date, ha som venn eller til og med vurdere som et forbilde. Joaquin Phoenix? Han er virkelig heldig at han noen gang dukket opp i filmer denne forestillingen. Kanskje han kan opptre som Mikey i Life Cereal-reklamene, men han ser ikke ut til å vite hvordan han skal være en normal gutt. Han passer ikke inn på skjermen og jeg tror ikke vi kan identifisere oss med ham hjemme. Jeg ville faktisk vært lykkeligere hvis han aldri hadde kommet tilbake til jorden.<br /><br />Jeg anbefaler ikke denne filmen til noen.
La meg først innlede dette innlegget med å si at jeg er en fan av de originale Star Wars-FILMENE...Jeg leser ikke bøkene, spiller spillene, bruker undertøyet eller spiser frokostblandingen (hvis det finnes). Jeg er rett og slett en fan av filmene.<br /><br />Med det sagt sliter jeg med å se hvordan folk gir denne filmen så mye ros. Når jeg tar denne filmen for seg selv, og ikke sammenligner den med dens forferdelige forgjengere (EP 1, 2), forstår jeg ikke hvordan du kan si at dette er en fantastisk film. Til tross for alle de forferdelige manglene i manuset - cheesy dialog, konstruerte scener (dvs. at R2 plutselig er en tøff, og lange CGI-intense jagescener som har lite menneskelig preg), FRYKTELIG skuespill og bemerkede plothull...hvordan er dette bra ? Det var ikke noe virkelig internt dilemma i Anakin; det virket bare som en bryter ble snudd og han var ond plutselig. Jeg var ikke interessert i filmen før de siste 20 minuttene eller så (som forresten ble ødelagt av "NEIÅÅÅ!" Frankenstein-scenen). Når du BOMBERDER skjermen med intenst fantastiske CGI-effekter og fyller ut hullene med helt grusomme one-liners når mer kunne ha vært og burde vært sagt, er dette IKKE EN FLOTT FILM. For en film med en så "mørk" tone var det for mye lettsind i talen til ALLE karakterer.<br /><br />Jeg avslutter med et spørsmål: Fra begynnelsen til slutten av filmen, var det virkelig en følelse av at det haster og viktig for det som faktisk var i ferd med å finne sted?
Fra skuespiller og uavhengig forfatter/regissør John Cassavetes gir A Woman Under the Influence seeren et blikk på en arbeiderklassefamilie med et problem med mental ustabilitet. Ektemannen Nick (spilt av Peter Falk) er en arbeider som har problemer med å vise sin kone, Mabel (spilt av Gena Rowlands) hvor mye oppmerksomhet hun fortjener. Fra starten av filmen er det tydelig at Mabel er veldig sær og merkelig, men bare noen minutter senere er det klart at hun er mye mer enn det. Gal. Bonkers. Ute av hennes forbannede sinn. Nick prøver så godt han kan å skjule dette for kollegene sine, og etter at hun har en spesielt merkelig hendelse på middagen, spør han henne om hun vil klare seg, som om han prøver å benekte Mabels sykdom. Problemet hennes spiraler bare derfra.<br /><br />Jeg fant noen spesielle problemer med denne filmen. Jeg antar at disse problemene stort sett var til stede i historien, og måten noen av karakteren opptrådte på mot slutten. Mabel har vært engasjert, fordi hun ærlig talt er gal. Så, seks måneder senere, er hun klar til å komme ut av sykehuset, og mannen hennes arrangerer en fest for å ønske henne velkommen tilbake. Han oppfører seg aldri dum i begynnelsen av filmen. Hvorfor skulle han invitere alle disse menneskene, noen av dem fremmede for Mabel, over til huset hans når kona hans er i en så skjør tilstand? Det er rett og slett idiotisk. Senere, etter at Mabel kommer inn i huset, får Mabels far et enormt utbrudd mot Nick, og skriker av full hals om at han ikke vil spise spaghetti. Datteren hans har nettopp kommet tilbake fra seks måneder med rehabilitering, og det du vil gjøre er å holde henne rolig, og han blir gal over spaghetti? Noen minutter senere i filmen bringer Nick Mabel inn i trappeoppgangen og tvinger henne til å gjøre de tingene hun gjorde da hun var mentalt ustabil; lage rare lyder og bevegelser. Sendte han henne ikke dit for å gjøre henne bedre og ikke gjøre de tingene? Det var forskjellige andre deler som skjedde etter dette, men det ville bare være overflødig å se nærmere på dem. Jeg antar at jeg bare hadde et alvorlig problem med beslutningen til Cassavetes om å få karakterene hans til å handle på denne måten. Det ga rett og slett ikke mening.<br /><br />Men selv om jeg hadde problemer med slutten av filmen, var det ett aspekt som virkelig forløste den; skuespillet. Gena Rowlands spilte en utrolig gal kvinne. Det var tider da jeg glemte at hun opptrådte, hvor jeg ble så fanget av hennes ville gestikulasjoner og sprø prat at jeg faktisk var redd henne. Hun var utrolig overbevisende og intens. Imidlertid ble jeg også imponert over resten av Mabels familie. Peter Falk spilte en veldig merkelig karakter, og jeg trodde nesten han var gal selv, på grunn av den vanskelige måten han håndterte barna på, jobben og spesielt situasjonen med kona. Jeg setter vanligvis ikke pris på barneskuespillere. Men ungdommene som spilte Nick og Mabels barn i denne filmen var fenomenale. Det føltes virkelig som om de var Mabels barn, fordi de virket så knyttet til henne og var så interessante å hjelpe henne med problemet hennes. Jeg tror prestasjonene deres er en av tingene som holdt denne filmen sammen, og uten dem ville det ha gjort filmen mindre realistisk og mindre intens.<br /><br />Generelt var jeg ikke imponert over denne filmen. Historien var rotete og uklar, og karakterene opptrådte på måter som fikk meg til å lure på hvem som ikke var gal i filmen. Den eneste frelsende nåden var strålende hovedroller til Longhetti-familien. Deres realistiske dialog og kraftfulle skuespill holdt filmen sammen, og er sannsynligvis den eneste grunnen til at filmen noen gang har blitt til noe.
og totalt ikke-skummel film. Karakterene interesserer ikke i det hele tatt, og mesteparten av tiden tilbringes i en bil. Hunden er i beste fall stygg, aldri skikkelig skummel. For å interessere, ville det vært nødvendig med en mer truende trussel, i det minste noen få mennesker du bryr deg om og vekker noen følelser i deg. Og ikke minst, noe interessant må skje. Noe uventet. Som den er, drar denne filmen bare av og på, i det som virker som en evighet. Kanskje en Saint Bernhard ikke var så smart å velge som den forferdelige trusselen mot livet og samfunnet?<br /><br />I de fleste skumle filmer/thrillere/mysterier, uansett sjanger, må det være karakterer som vekker interesse og får deg til å vil vite hva som skjer. Her bryr du deg virkelig ikke, du bare venter på at det hele skal stoppe, og lurer på om det ikke ville vært bedre å se noe annet. En av de svakeste King-tilpasningene.
Å, men dette er trist. Den ene gode skuespilleren etter den andre går i beklagelig dialog på halvhjertet vis under det som må ha vært utrolig fotgjengerregi for å anse det som akseptabelt. Jeg liker Robert Carlyle og Joanne Whalley er en av mine favorittskuespillerinner, Tom Courtney kan opptre godt når den blir presset og David Suchet er en profesjonell med høyeste integritet, men alle veltet seg rundt som fisk i en tønne med vannaktig gin. Jeg sverger på at Courtney var beruset, på smertestillende eller begge deler. <br /><br />Var det en god prestasjon i det hele? Vel ja, David Hood som junior underground ingeniøren hvis kamerat ble vasket bort så ut som han tok saken seriøst og æren til ham for det, det kan ikke være lett når "alle rundt mister sine" for å si det sånn, eller kanskje scenene hans kom under regi av assisterende regissør (hvis det var en) Jeg vet bare ikke hva disse menneskene gjorde i en film som var så dårlig (bortsett fra å betale regningene, åpenbart) jeg kan ikke begynne å si hvor skuffet jeg er over dem. DU BØR SKEMME DEG! <br /><br />Alle positive ting bortsett fra David Hood den tredje... ja Luftbildene av London stort sett nedsenket var veldig godt utført, og de ansvarlige effektartistene fortjente bedre enn å få sitt fine arbeid preget av en så grunn historie Hvis du tilgir uttrykket, da de få som ser dem vil gjøre det på en langt mindre skjerm enn det som ville vært til beste fordel. <br /><br />Hva skjer her? hvorfor prøver britiske filmskapere å imitere slike karakterløse, brilledrevne sjangere på tabloidnivå som katastrofefilmen, og gjør det enda verre enn amerikanerne. Sliten realisme, karakterintegritet, fangst av ekte følelser på en måte som får deg til å føle det og bry deg... The Family Way, Spring and Port Wine, Get Carter, The long Good Friday, Trainspotting....Ikke få feil jeg liker litt eskapistisk hokum. Den virkelige "italienske jobben", The Adventures of Tom Jones; men åh at det skulle komme til dette, det var mer realistisk drama i Carry On Camping.
Dette er nok en av de filmene som kunne vært bra. Grunnpremisset er bra - udødelige kattemennesker som dreper for å leve osv. - en slags variant av vampyrkonseptet.<br /><br />Det som får det hele til å falle fra hverandre er hovedpersonenes totale hensynsløshet . Selv sosiopater vet at du må holde en lav profil hvis du vil overleve - se hvor lang tid det tok å fange Unibomber, og det var fordi et familiemedlem fant ut av det.<br /><br />Derimot barn (og i mindre grad moren) oppfører seg som om de er urørlige. Ungen dreper uten tanke for ikke å etterlate bevis eller et spor eller et levende vitne. Hvordan disse menneskene klarte å holde seg i live og uoppdaget i en måned er utrolig, enn si tiår eller århundrer.<br /><br />Det er virkelig synd - dette kunne vært så mye mer hvis det hadde vært skrevet plausibelt, dvs. gi hovedpersonene det nivået av sunn fornuft de ville ha trengt for å klare seg så lenge.<br /><br />Bortsett fra det er det ingen dårlig forestilling. Jeg elsket biten på slutten der hver eneste katt i byen konvergerer til huset - hver gang jeg legger ut mat på verandaen og ser kattene våre plutselig skynde seg inn fra hvor enn de var før, tenker jeg på den scenen.
Å hvor skal jeg begynne. Kinematografien var flott. Da filmen først startet på grunn av de første landskapsscenene, trodde jeg at jeg var inne for en god film. Så dukket cgi-en Bigfoot opp. Det så ut som en tegneserietegning av Løvenes konge og Kong Kongs kjærlighetsbarn. Det tok totalt bort fra troverdigheten til karakteren. Nå visste jeg at det ikke var en storfot som jaget folk som gikk rundt i skogen etter ingen åpenbar grunn, men en cheesy cgi-tegneserie. Så fra da av ble hele filmen spilt inn for meg. Pengene de spylt ned i toalettet for cgi-en de kunne brukt på et kostyme som Roger Patterson gjorde. Han var det beste Bigfoot-kostymet noensinne ingen andre kunne matche hans. Jeg er en hardcore cheesy Bigfoot-filmfan og jeg ble advart om denne filmen, men tvangen min førte til at jeg så denne filmen og jeg var skuffet som de forrige anmeldelsene advarte meg om. Jeg vet at etter at du har lest denne anmeldelsen vil du fortsatt si "Jeg må se på Sasquatch-jegere, må se på Sasquatch-jegere." Da vil du si hvorfor jeg kastet bort de gode hardt opptjente pengene mine på en så uutholdelig dårlig kjedelig film!
Det er allerede lagt ut mange kommentarer som sier nøyaktig hva jeg følte om denne filmen, så jeg skal holde det kort.<br /><br />"The Grinch" syntes jeg var fantastisk - Jim Carrey er en virkelig talentfull, fysisk komiker i tillegg til å være en allsidig smart skuespiller (etter min mening). Mike Myers derimot får latteren ved å være irriterende. Jeg likte ham veldig godt i «Waynes World»- og «So I Married an Axe Murderer»-dagene hans - men jeg har aldri vært glad i Austin Powers, og «the Cat In The Hat» har akkurat gjort meg ferdig. <br /><br />Denne filmen var forferdelig - gaggene var forferdelige! upassende for barn, ikke bare i vokseninnhold, men i det faktum at noen av dem var så daterte at de ikke har underholdt noen på 50 år! Handlingen var rotete, rotete, rotete! Det er en skam egentlig fordi barna var veldig sympatiske som var "mamma". De kunne sannsynligvis ha valgt en bedre skurk enn Alec Baldwin - men han kunne ha klart det hvis det ikke var for Myers stygge, opprørende overdrevne skildring av katten.<br /><br />Jeg mener - gjorde Myers selv se på et manus? Ble det skrevet en? De andre skuespillerne så ut til å ha en - men katten så ut til å vinge den!<br /><br />På den annen side vil jeg nevne at kulissene og rekvisittene var fantastiske!!! Men dessverre kan de ikke redde denne filmen.<br /><br />Stakkars Dr Seuss - mannen var et geni! Ikke ødelegg ryktet hans ved å tilpasse arbeidet hans på en så lat, rotete måte!!!<br /><br />1/10
For to år siden, på filmfestivalen i Berlin, så vi Amos Kollek-filmen «Sue» i Panorama-programmet, med en fantastisk Anna Thomson i hovedrollen. Det er en film om ensomhet og sex, og hvordan det ene blir kompensert av det andre. I samme avsnitt om Festivalen må vi nå klage på den overflødige antitesen til Sue, "Extension du domaine de la lutte", som nå prøver å overbevise oss om at ensomhet og INGEN sex er ett og samme problem. Men vi kan dessverre ikke sympatisere med «helten vår» (hvordan han kalles av historiefortelleren), fordi han er unødvendig og uforståelig lei av selskapet og seg selv. Egen feil, jeg beklager. Jeg kan ikke forstå ham. Ikke nok med at forfatteren/regissøren/skuespilleren vil at vi skal innrømme overfor ham at det ikke er hans ødelagte selvbevissthet eller passiviteten til hans personlighet som brakte ham så langt, men det råtne samfunnet og dets bilde av seksualitet. Ja, det er noen dypere innsikter om kjønnsrelasjoner, men vi vil ikke følge ham så langt... Og poenget er at det snarere er noen tegn til refleksjon rundt hans egen del av skjebnen, å ikke ha sex. Hvem la ikke merke til det ennå, det er en ganske deprimerende film...<br /><br />I begynnelsen hadde det vært noen begynnelser for å være mer nøyaktig i å skissere situasjonen. I sengebutikken snakker "helten" om hindringer for å kjøpe en ny seng. Kanskje det er for bredt å gå opp trappene, du må være hjemme en halv dag... DETTE er en satire om en karakter som ikke vet å ta livet og hjertet i hendene, GJØRE noe... Filmen gjør det Jeg følger ikke denne veien, men håndterer karakterene hans med hjelpeløshet. Ingen tror at "helten vår" er i stand til å anstifte Tisserand for et drap. For kjedelig, for snill, også - passiv (for ikke å snakke om Tisserands kompleks; han har en hemning, men han kunne selvfølgelig ikke være en kvinnemorder!). For å avslutte: Det er kvinner og verden, det er ikke en enhet for et moderne seksualisert samfunn. Hjelp deg så godt du kan, men ikke følg meldingene og "visdommen" til denne filmen, som kunngjør konkurs for menneskelige relasjoner, uten å gripe de virkelige konfliktene i deg.
På et øyeblikk da det så ut til å bli interessant, kom det aldri dit.<br /><br />Folkene går fra ett punkt til et annet punkt, uten egentlig noe poeng (hvis det var et, var det veldig kjedelig). Det var ingen action, spenning eller noen skrekk, og karakterene var ganske hjerteløse, så det var ikke noe å bry seg om hva som skjedde med dem.<br /><br />All sammen var filmen ganske kjedelig.<br /><br /> Jeg gir den en 3/10.<br /><br />Jeg liker at det ikke var rystende hakkete kameraarbeid, og hvis det var musikk, irriterte det meg ikke som noen virkelig dårlige filmer og skuespillet var det ikke fryktelig.
Denne filmen var fullstendig bortkastet tid.<br /><br />Jeg så denne filmen med en gruppe kinoentusiaster, som har variert smak i filmer, men som alltid har et skarpt øye for et "genialt verk" (som en av mine andre kommentatorer på dette nettstedet hadde galden til å merke denne dampende haugenÂ); ikke en av dem fant en eneste forløsende kvalitet. Vi avsluttet filmen med et oppløftende kor av utsagn som jeg ikke vil trykke på nytt her.<br /><br />Jeg kan bare gjette at de positive anmeldelsene her ble skrevet av Sir Anthony Hopkins selv. Tross alt, som en av disse anmelderne vil fortelle deg, finansierte han filmen selv fordi ingen andre i Hollywood eller noe annet sted i verden, for den saks skyld, ville risikere en eneste krone eller deres gode navn i forbindelse med denne filmen. Ikke la de semi-berømte skuespillerne som dukker opp i filmen lokke deg i klørne som Christian Slater innrømmer i de spesielle funksjonene "making of" han signerte på filmen uten å lese manuset eller vite noen detaljer (en dårskap Jeg er sikker på at han aldri vil gjenta det).<br /><br />Jeg synes synd på den ulykkelige personen som snubler i denne hengemyren av selvtilfredshet skrevet, regissert, produsert og finansiert av en mann som er for kjent til å innrømme for seg selv at ikke alt han skaper er et mesterverk (og hvis du ikke tror meg, google "Anthony Hopkins" OG kunst).
Denne filmen hadde potensial, og jeg var villig til å prøve den, men det er så mange tidslinjeproblemer som er så åpenbare - det er vanskelig å svelge å bli behandlet som en idiot.<br /><br />Rise to Power er satt i slutten av sekstitallet. Carlito's Way er satt til midten til slutten av syttitallet. For at denne filmen skal være realistisk, må den spilles på femtitallet, hvis ikke slutten av førtitallet.<br /><br />Rise to Power har ingen tegn til Gail (Pennelope Ann Miller), ingen tegn til Kleinfeld, ingen tegn til Rolando som Carlito visstnok løp med i sin "hei-dag". Ingen av hovedpersonene i den originale filmen var med i denne filmen. Vi skal tro at Carlito møtte alle disse menneskene i løpet av noen år.<br /><br />Rise to Power ender med at Carlito går nedover stranden og snakker om å trekke seg tilbake i paradis, og det er det han ønsket å gjøre i den originale filmen. Dessuten skaper pre-quel karakterene Rocco og Earl - hva skal skje med dem siden de tydeligvis ikke er i Carlitos vei? Det er også vanskelig å forstå hvordan Carlito kunne ha forholdet til italienerne han har i den originale filmen som ser på hendelsene i Rise to Power. Hvor er Taglialucci-ene i denne filmen? Det er trolig syv år mellom de to filmene og han tilbringer fem av dem i fengsel. Det er som å prøve å sette en firkantet plugg inn i et rundt hull.<br /><br />Det er åpenbart at ingen var interessert i å fortelle en god historie og at de var mer interessert i å tjene penger på å lage en gjennomsnittlig gangsterfilm og kaste en karakter kalt Carlito Brigante inn i historien. Filmen hadde noen gode øyeblikk, men jeg tror de hadde vært bedre å la denne filmen stå for seg selv i stedet for å prøve å gjøre den til en prequel til Carlito's Way.<br /><br />Hvis du føler deg fast bestemt på å se denne filmen , det eneste rådet jeg kan gi er å ikke tenke på filmen som en lineær pre-quel. Tenk på det som spaghetti-westernene med Clint Eastwoods mann uten navn, med andre ord to filmer som har samme karakter, men som ikke nødvendigvis er forbundet med hverandre.
Hvor dårlig er denne filmen? Vel, jeg fikk den for mindre enn to måneder siden og husker nesten ikke hva den handlet om...<br /><br />Jeg betalte også £1 for dette på DVD, den gamle historien om 'put-a- nytt-omslag-på-esken-og-noen-tulle-vil-kjøpe-det'-syndrom. Alt jeg egentlig husker det at rollebesetningen løp rundt mye, bruk av biler må ha vært for over budsjettet og at en vampyr var involvert. Så igjen, antar du kan vite det fra filmens tittel.<br /><br />Rett til videosøppel eller rett til billig-jack-DVD som den er nå. Disse tingene vil være i røverkjøpsbingene på utleiebutikker, supermarkeder og veldedighetsbutikker frem til solens død. Bare kakerlakker vil styre jorden, men dette søppelet vil fortsatt være rundt. Gud velsigne DVD-tidens morgen....
Tyra Banks må lære disse jentene at alt ikke handler om å være vakker på utsiden. Innsiden teller også for noe. Mange av de tidligere vinnerne har sett semi anstendige ut, men er fryktelig grusomme og starter problemer for de andre jentene. Jeg ser Tyra mindre involvert i jentene hver sesong. Omtrent det eneste som er verdt å se Top Model for er Mr. Jay Manuel. Nylig hadde Tyra en deltaker som var en pre-op transseksuell. Jeg følte at hun burde ha gjort mer for å oppmuntre henne. Det var åpenbart at hun hadde usikkerhet rundt sin opprinnelige anatomi som viste seg gjennom hennes feminine utseende. Tyra burde ha gitt henne tips, eller kanskje kunne hun ha sendt beboeren Trannie Jay for å hjelpe jenta. I stedet ble deltakeren møtt med hard kritikk og ikke nok positiv kritikk. Det er synd fordi jeg virkelig likte de tre første sesongene. Det er en grunn til at Project Runway har alle 4 sesongene ute på DVD og Top Model bare har 1 sesong på DVD. Det kalles smak. Top Model trenger seriøst mye oppussing og litt mer menneskelighet.
Dette var ikke morsomt i 1972. Det er ikke morsomt nå.<br /><br />I motsetning til mange andre mennesker, basker jeg ikke filmen fordi den er utrolig sexistisk - jeg siterer likte den biten, eller rettere sagt jeg likte reaksjonen den genererer hos irriterende PC-folk - jeg bashing den fordi den er dårlig skrevet og spilt.<br /><br />Den eneste virkelig minneverdige karakteren er Blakey, som Briter på 25 år vil gjenkjenne seg umiddelbart siden han var en favoritt blant impresjonister i lang tid.<br /><br />Unngå.<br /><br />
Er jeg den eneste som trodde poenget med denne filmen var den grafiske volden? Jeg visste ingenting om Leigh Scott da jeg leide den, og ville ikke ha gjort det hvis jeg hadde visst at de fleste av hans tidligere filmer var skrekkfilmer. Jeg er ikke interessert i det i det hele tatt, jeg ventet bare et informativt dokudrama av 9/11-rapporten.<br /><br />I stedet fikk jeg en nesten uforståelig, voldelig film. Det eneste gode med den for meg var at jeg fikk lyst til å lese rapporten, for å finne ut hva pokker denne filmen handlet om.<br /><br />Jeg skrev dette fordi jeg er sjokkert over at vi har blitt så immun mot vold i filmer og på TV, at det ikke engang var verdt å kommentere av bloggerne hvis anmeldelser jeg leste.
Jeg vil aldri være medlem av noen klubb som vil ha meg,<br /><br />spesielt denne.<br /><br />Starr Andreeff er en alenemor/stripper som blir angrepet av en<br / ><br />kvinnelig vampyr og etterlatt for død. Hun begynner å få lyst på<br /><br />blod, og møter John Savage, som ser ut som han<br /><br />lurer på hvor han la Michael Ciminos telefonnummer. Savage<br /><br />er også en vampyr og vil la Andreef bli med sin lille vampyr<br /><br />familie, som består av en britisk vamp, den blonde vampen som<br /><br / >angrep Starr, og en grønnhåret dverg (jeg gjør ikke dette<br /><br />opp).<br /><br />Familien vil ikke ha Starr, så de prøver å drepe Savage og Starr<br /><br />og Starrs barn.<br /><br />Noen glemte å fortelle John Savage at dette var et drama. Han<br /><br />bruker mesteparten av skjermtiden på å vise flere ansikts-tics enn<br /><br />Hugh Grant på en Jolt Cola-bender, og han leser alle replikkene hans som<br /><br />han lager en Farrelly Brothers-film. Andreeff prøver å gjøre det meste ut av en dårlig skrevet rolle, men manusforfatter/regissør Ruben går<br /><br />for alle vampyrklisjeene, som at Starr spiser sønnens kjæledyrhamster<br / ><br />og kjøpe mye rått kjøtt for å bekjempe suget etter blod. Ungen<br /><br /> blir også slått mye rundt, for de som synes å se<br /><br />vold mot barn er virkelig underholdende.<br /><br />Filmen er ekstra blodig , men ikke på en vill, overlegen måte som "Killer<br /><br />Tunge." Her er gjørmen grov og aldri berettiget, den bare oppstår.<br /><br />Det er bare i budsjettet. Mesteparten av R-vurderingen går til Andreeffs<br /><br />kolleger, som blir utsatt for pinlige striperutiner i<br /><br />bakgrunnen til samtalescener. Budsjettet inkluderer ikke<br /><br />vampyr hoggtenner! Alle vampyrene her må stikke byttet sitt for å spise.<br /><br />Fin idé, med mindre du allerede har sett George Romeros<br /><br />"Martin."<br /><br />Selv på 77 minutter, og når du først kaster inn Rubens forsøk på<br /><br />arty regi (skjeve rammer, uskarpe scener), er dette en<br /><br />kjedelig, kjedelig, og skitten tur. Forlat denne klubben og ta en dusj,<br /><br />du trenger det.<br /><br />Dette er rangert (R) for sterk fysisk vold, våpenvold, seksuell<br /><br />vold, sterk gørr, sterkt banning, kvinnelig nakenhet, seksuelle<br /><br />referanser, narkotikamisbruk og voksensituasjoner.<br /><br />
George Zucco var som Boris Karloff i det faktum at uansett hvor dårlig filmen han dukket opp i var, ville han alltid opprettholde en følelse av verdighet og levere en god forestilling. «The Mad Monster» er intet unntak fra den regelen. Det er etter alle standarder en dårlig (om enn underholdende) film. Filmskaperne visste tydeligvis ikke hvordan de skulle få mest mulig ut av det lave budsjettet sitt, og manuset virker som om det ble klart på en eller to dager. Likevel er Zucco fin og troverdig som den gale vitenskapsmannen.<br /><br />Selv filmen er fornøyelig på leirnivå. Normale skrekkfilmfans vil for det meste ikke like PRC-filmer. Imidlertid har disse "Poverty Row"-produksjonene en liten, men lojal kultfølge. Noen ganger ville de heve seg over sine begrensninger med "Omvei" som det beste eksemplet på dette. Vanligvis så de slik ut. Til tross for alle sine teknisk dårlige kvaliteter, er "The Mad Monster" en morsom nok måte å drepe en regnfull ettermiddag. DVDen fra Retromedia anbefales, siden den parer denne med en annen PRC-produksjon "The Black Raven", den originale teatertraileren, og best av alt et intervju med Glenn Strange som snakker om rollen hans i denne filmen. (4/10)
Alan (Anthony Steffen), en engelsk mangemillionær med noen få skruer løse (takket være sin første kones utroskap og utidige død under fødselen), lokker sexy, rødhodede kvinner til slottet sitt, og tilbyr dem bunter med kontanter for å bo i helgen . Når han er tilbake ved forfedrenes haug, får han dem nekkid, fortsetter å piske dem med en okse-pisk og dreper dem.<br /><br />Men når han møter den blonde hottie Gladys (Marina Malfatti) og faller for henne rikelig med sjarm, bestemmer han seg for å gi opp sine morderiske måter og gifte seg. Deres ekteskapslykke er imidlertid kortvarig, takket være Alans usikre mentale tilstand, som blir stadig mer skjør når hans døde kone Evelyn begynner å dukke opp utenfor vinduet hans og en bølge av grufulle drap skjer på slottsområdet.<br /><br />Så la oss oppsummere: en groovy 70-talls Euro-horror med masse velsmakende kvinner i forskjellige tilstander av kle av seg; skumle gotiske retreater og tåkete kirkegårder; en sadistisk rik psyko med en forkjærlighet for drop-dead nydelige babes med knakende kropper; flere ondskapsfulle drap (inkludert en stor del der ett offer får hodet banket inn med en stein og innvollene spist av rev). Vanligvis vil en slik sjekkliste garantere meg en god tid, så hvorfor syntes jeg «The Night Evelyn Came Out Of Her Grave» var så kjedelig? Vel, for det første er handlingen altfor kronglete: det er rød sild, sprø plotutvikling og mange mistenkte, og det hele blir litt for mye. Ved den latterlige avslutningen der vi oppdager at flere mennesker hele tiden har planlagt å få sine grådige poter på Alans rikdom, og at vår rødhodede nøttejobb faktisk er ment å være helten i filmen. hodet gjorde for vondt til å bry seg! For det andre er regien til Emilio Maraglia ganske urolig. Stilig, ja; men så sakte som melasse til tider.<br /><br />Og så er det bitene som bare er for dumme, muligens til og med for en giallo: døden av giftig slangebitt (sikkert et av de mest bisarre våpenvalgene) stadig); Alans tante Agatha, en gammel forkrøplet slektning som spilles av en ganske ung kvinne; ansettelse av en gruppe identiske blondiner med krøllete hode som hushjelper; det dårlige forsøket på å overbevise publikum om at filmen er satt til England (det er ikke nok å nevne "pounds" og å ansette en drit politiuniform for en av statistene); og så er det selvfølgelig usannsynligheten for å finne en pose med svovelsyre som ligger ved siden av et svømmebasseng...<br /><br />'The Night Evelyn Came Out Of Her Grave' er ikke totalt bortkastet av tid (hvordan kan det være, med så mye kvinnelig kjøtt på utstilling?), men det er mye bedre giallo's der ute. Se denne hvis du er en fan av sjangeren og allerede har sett den beste, men ikke forvent for mye.
Jeg har alltid likt Bill Murray i filmer som Lost in Translation, og traileren til denne filmen så veldig bra ut, men resultatet var veldig skuffende. Murray spiller i utgangspunktet Jack Corcorin som nylig har funnet ut at faren hans døde, og han forventes å høre hans vilje. Han finner ut at faren hans var en klovn, fordi han etterlot seg en stor sko, den knirkende nesen og hovedarven hans, en elefant! Den eneste måten Jack kan bli kvitt denne elefanten på er å reise 4000 miles på fire dager og gi ham til en trygg dyrehage for $30.000. Også med Pat Hingle som Vernon. Det er små bittesmå øyeblikk med humor, for eksempel at fronten på en lastebil bøyer seg fremover, og Murray skriker, men totalt sett er det meningsløst. Ganske dårlig!
Jeg så Wicked Little Things som en del av skrekkfesten «8 Films To Die For», og dette var den eneste filmen som skuffet meg. For å vite at en mor, hennes lille jente og hennes tenåringsdatter slår seg ned i et forlatt hus i Pennsylvania-fjellene. Hver natt løper imidlertid de hevngjerrige åndene til barn som ble drept i en kullgruve og slakter alle de finner.<br /><br />Jeg antar at regissøren satset på at seerne hans skulle bli frastøtt at barn ville være i stand til hakkedrap og spise menneskekjøtt (som det finnes overdådige nærbilder av, som en fin hyllest til George Romero) fordi filmen bare ikke er skummel ellers. Enkelt sagt er det alt for mange etableringsbilder av de onde barna som jogger til deres neste mordsted. Hvis noen skal få den på låven, vil det være et bilde av barna som ankommer låven (oh, spenningen) og deretter flytter inn for å drepe.<br /><br />Når jeg tenker på det, hvorfor gjøre det. ungene går plutselig SÅ sakte når de svinger byttet sitt? Og ikke det at jeg har noen erfaring med dette, men jeg tror et hagleskudd vil kaste et barn MYE LANGER enn denne filmen tilsier...? Det hjelper heller ikke at mammaen er en av de verste foreldrene jeg har sett i noen film. "Låsen på inngangsdøren er ødelagt"? Du har en ÅTTE ÅR GAMMEL DATTER i SKOGEN med BJØRN OG FJELLØVER! FIKSE DET, din DURNING!!! Dessuten ser mamma og hennes eldste datter for nær hverandre i alder – selv for en tenåringsgraviditet, og det er en ganske utrolig død som innebærer å snike seg inn på noen som prøver å dytte en bil ut av gjørma med baken.<br /> <br />Jeg gir denne 3 fordi den prøvde. Som splatterfilm er den ikke dårlig. Men for gode skremmer, gå et annet sted.
Jeg gir ikke mye tiltro til AIDS-konspirasjonsteorier, men det er sosiologisk interessant å se fenomenet dramatisert. I de første årene av AIDS-epidemien genererte lidelsen og paranoiaen til de redde og døende ofte slike mørke fantasier. Dette gjaldt spesielt i den politisk radikale og seksuelt ekstreme demi-monde i San Francisco. Byen, kjent for sin skjønnhet, har sjelden fremstått styggere enn i denne filmen. En følelse av mørke og nedbrytning gjennomsyrer hver scene.<br /><br />Mens skuespillet og handlingen ikke kan sies å være gjennomarbeidet, redder filmens unike kulturelle kontekst og undertrykkende mørk stemning i det minste delvis filmen fra å bli et fullstendig tap. Egentlig syntes jeg at den mest interessante forestillingen var Irit Levi som en skorpete og kynisk jødisk, lesbisk (?) politidetektiv. Hun er interessant, men ikke nødvendigvis overbevisende.<br /><br />Høydepunkter: filmens bruk av den grusomme tragiske Turandot er et effektivt motiv og det er en sublim stille cameo av den ikoniske performancekunstneren Ron Athey.
Jeg leide videoen av «The Piano Teacher» uten å vite noe om det annet enn det som sto på videoboksen. Jeg gjorde dette med en viss frykt fordi filmer som vinner priser i Cannes vanligvis er veldig gode eller veldig dårlige. Dessverre faller denne i den siste kategorien. Omtrent en fjerdedel av veien inn i det fant jeg meg selv å si høyt: "Denne filmen er kjedelig." Omtrent halvveis sa jeg til meg selv: "Hvor har jeg sett dette før?" Ved tre kvarter hadde jeg skjønt det.<br /><br />Til tross for sin litterære opprinnelse, er denne filmen i hovedsak en nyinnspilling av Robert Altmans mye tidligere (1969), og bedre, "That Cold Day in the Parkere." Selv om detaljene åpenbart er forskjellige og Altmans arbeid var mer plotdrevet og mindre karakterstudie, er de to filmene tematisk identiske. Det er ikke noe «nytt» å se i denne produksjonen. Alle aspekter av det har blitt gjort før: en karakter som går ut av kontroll med stadig mer selvdestruktiv oppførsel (Abel Ferraras "Bad Lieutenant" 1992); en pervers og dødsdømt 'kjærlighet' som kulminerte i en operatisk (nær) dødsscene (David Cronenbergs "M. Butterfly" 1993); uvanlig brutale sexscener (David Lynchs "Blue Velvet" 1986); og så videre. Derfor er jeg forvirret over det faktum at så mange syntes filmen var "sjokkerende", "knusende" osv. Denne svært avledede filmen ser ut til å ha blitt laget med det eneste formål å få seerne til å føle seg ukomfortable, og klarte tydeligvis med noen . Imidlertid tilskriver jeg i stor grad en slik reaksjon til mangel på filmerfaring. Se nok filmer, og du vil virkelig, til slutt, ha sett alt. Og selv om det er sant at jeg så den utblåste 'R-rated'-versjonen, tviler jeg på at tilleggsscenene ville endre min generelle oppfatning av "The Piano Teacher."<br /><br />Teknisk sett er filmen ikke uten fortjeneste. Det er noe veldig bra kameraarbeid og lyssettingen er utmerket. Isabelle Hupperts troverdige ytelse bidrar også til å redde den fra å være bortkastet tid. Dette er den første av Hanekes filmer jeg har sett, og hvis jeg skulle se flere forventer jeg at jeg ville ha samme oppfatning av ham som jeg har om Ferrara: en interessant regissør, men ikke på langt nær det geniale andre gjør ham til å være . Karakter: 4/10.
Jeg så denne filmen for et par år siden. Jeg kunne ikke sove og det var ingenting på. Så jeg kikket på det. Det som virkelig får meg er at det ikke gir mening, og det er derfor det er urovekkende. Richard blir bundet opp i hønsenetting og Jarvis begynner å hive seg med Richards jente mens hun er bevisstløs. Så spiller Jarvis sin kompis Troubador en dum sang på gitaren sin. Neste morgen viser den Richards jente snakke med Jarvis og Trouby, og så går hun tilbake til Richard og ser på ham mens han fortsatt er bundet. Så spiller de litt glad musikk og filmen er ferdig. Jeg mener hva skjedde? Bremset de opp? Og hva sa hun til de to gutta (Trouby og Jarvis)? Det er for forvirrende og for dårlig til. Jeg tåler ikke filmer som er urovekkende og som ikke gir mening. Dette var den verste filmen jeg noen gang har sett siden 90-tallsversjonen av Lord of the Flies.
Basert på den sanne historien om to unge amerikanere som solgte nasjonale hemmeligheter til Sovjetunionen på høyden av den kalde krigen, ønsker «Falcon And The Snowman» å være både spennende og filosofisk, og ender opp med å komme til kort i begge avdelinger. Det er mindre le Carré enn hvem som bryr seg.<br /><br />Timothy Hutton spiller rollen som Christopher Boyce, en tidligere seminarist som, avsky av Watergate og middelklasseverdiene rundt ham, sannsynligvis er feil fyr å bli ansatt av et selskap som driver spionsatellitter for CIA. Sean Penn spiller vennen hans som handler med narkotika, Daulton Lee, som gjør seg selv til Boyces kurer, og leverer hemmelige filer til den sovjetiske ambassaden i Mexico City. En offbeat synth-jazz-score, mangel på sympati eller emosjonell tilknytning for noen, og mange scener med gutter som blir sinte i rom, kombineres for å drepe det som kunne ha en anstendig moralsk dilemma-thriller.<br /><br />Det er virkelig Penns film til tross for den andre faktureringen; karakteren hans får snakke kalkun med russerne mens Hutton leker med kjæledyrfalken sin. Hutton ser ut som de vekket ham fem minutter før de kalte "action". Med Penn, er det en crapshoot enten du får en strålende ytelse eller en over-the-top. Her er det litt av begge deler, men mer det siste, spesielt i andre omgang når Lee bytter fra cola til heroin. Han skriker. Han fnyser. Han krasjer russiske ambassadepartier. Han blir overrasket med telefonbøker. Han spytter på seg selv i et speil, en stor goober han må ha spart til en paparazzi. "Jeg vet ikke hvem vennene mine er lenger!" roper han ut. Det er slitsomt å bare se ham.<br /><br />Penn ser ut til å ha modellert Lee noe etter Dustin Hoffmans Ratso Rizzo fra "Midnight Cowboy", komplett med altfor neselinjeavlesninger og konstant øyeskift. John Schlesinger regisserte denne filmen så vel som "Midnight Cowboy", men han ser ut til å ha hatt en annen Hoffman-film i tankene, "The Graduate", og kastet opp scene etter scene av Boyce og Lee ved bassengkanten, og prøvde å bestemme hvordan de skulle leve livene sine i deres forgylte bur. Synd at ingen foreslo plast.<br /><br />Fra åpningsbildene, nyhetsopptak av amerikansk forfall sammenstilt med Boyce og fuglen hans, gjør "Falcon" det klart at det er en budskapsfilm, selv om budskapet i seg selv er langt fra tydelig, sannsynligvis fordi karakterene aldri kommer i fokus. Er Boyce ment å være en idealist? Eller er han bare en leiesoldat? Hutton og Schlesinger ser ikke ut til å vite det, noe som gjør det vanskeligere for oss. I mellomtiden blir muligheter for å etablere litt spenning, som Boyce som stjeler dokumenter fra den topphemmelige «Black Vault» der han jobber eller Lee spiller spill med russerne, avbrutt av hoppklipp til scener av paret med deres familier og venner. Det er normaliteten i historien som Schlesinger synes er interessant, men det er det minst interessante aspektet for oss.<br /><br />Good stuff: Det er interessant å se en film som fungerer i 1970-tallsstemningen så tidlig som denne, som refererer til Maria Muldaur og Tang. Dorian Harewood, minneverdig i "Full Metal Jacket", har en fin tur som Boyces paranoide kollega Gene, som viser Boyce hvordan man lager margaritas med en makuleringsmaskin, men som har noen alvorlige 'Nam-problemer under sitt festende ytre. Macon McCalman har det også bra på en helt annen måte som tull-sjefen som gir Boyce sin høysikkerhetsjobb. David Suchet som den russiske ambassadetjenestemannen som har å gjøre med Lee gir en fascinerende blanding av trussel og vennlighet.<br /><br />Men "Falcon And The Snowman" står eller faller på spørsmålet om de to tittelfigurene, og verken skuespillerne eller Schlesinger er i stand til å utvinne mye i form av svar. Enda verre, etter mer enn to timer i deres vekselvis vilde og katatoniske selskap, vil du egentlig ikke ha svar. Du vil bare at kredittene skal rulle.
Denne ubehagelige filmen har lite å anbefale den. Dolph Lundgren gir en forestilling som er bedre enn verken dette manuset eller hans andre actionfilmer har tillatt. Og det er sporadiske utdrag av dialog som tyder på at filmen kanskje kunne ha vært i stand til å gi litt innsikt i en bisarr subkultur.<br /><br />Men nei. Motivasjonene er enten skumle eller banale. Det meste av skuespillet er undermål. Manuset skaper unødvendig forvirring. Og regissørens unødvendige fascinasjon for å fokusere på gørr er distraherende.<br /><br />Det er vanskelig å forestille seg hvem publikum er for denne filmen.
Ikke engang Emeril Lagasse-matlaging kan redde dette usammenhengende, overhodede idiotiske tullet, med emeril lagasse i hovedrollen som en TV-kokk fra matkanalen, som med hjelp av mannskapet for å prøve å gjøre showet bedre, dårlig plott og dumt manus kaster dette programmet nedover. drain, Robert Urich kastet bort i den dårlige birollen, og dessverre var dette hans siste noensinne (R.I.P.), <br /><br />Dette er det verste showet fra 2001, og det vil være på listen over de verste showene i dette tiåret.<br /><br />I Feel Very Sorry for Emeril Lagasse for å lage denne sitcom, han sa til og med selv at det stinket.<br />< br />Det er vanskelig å tro at de er de samme produsentene av designkvinner som gjorde dette rotet.<br /><br />TV-anmeldelse: 1 stjerne
Det kommer til å bli vanskelig å få denne til å fylle 10 linjer.... Men jeg får prøve det (bare for å forhindre at andre gjør samme feil som jeg gjorde - å se denne (forferdelige og kjedelige) filmen.<br /><br />Jeg liker Patrick swayze - han gjorde en utmerket opptreden i filmer som Ghost - Dirty Dancing - Point Break - North & South (TV-serien), men i denne filmen..... ARGH....Denne filmen er så booooooring , skuespillet er forferdelig - manuset suger - vel.. jeg kan ikke engang finne EN god ting, ingenting, absolutt INGENTING Jeg så det med 2 andre venner, og vi var alle enige om at dette var en av de kjedeligste filmene vi noen gang hadde sett, og det faktum. at det varer i mer enn 3 timer (som vi ikke visste) - da del 1 var over og det sto "to be continued", gråt vi nesten "nooooooooooooo, må vi se 90 minutter mer av denne filmen!!!!".<br /><br />Det er vondt å se denne filmen: Du får ikke på noe tidspunkt inntrykk av at skuespillerne er russere, actionscenene er ekstremt dårlige. Den ENESTE gode scenen er når lastebilen eksploderer i begynnelsen av filmen! Resten er CRAP! GÅ rens toalettet ditt, i stedet for å se denne filmen (og ikke kom løpende, gråtende hvis du ser denne filmen - du ble advart på forhånd!) Personlig vil jeg anbefale Patrick Swayze å ringe agenten hans og få dem til å huske denne filmen - dens så ille.
En seksuelt besatt kokk lever et dobbeltliv: den ene som en "lykkelig" gift mann med et ti år gammelt barn, den andre som en sexfjell. Hoveddelen av den dokumentaraktige filmen følger ham i fem dager på rad og fortelles i flashback med Nastassja Kinski som klinisk sexterapeut, lytter til historien hans og undersøker ham intelligent. Nastassjas rolle er svært restriktiv og hun er den eneste voksne hovedpersonen som ikke tar av seg klærne. Hvis hun hadde gjort det, ville jeg gitt denne filmen en stor fet "F". Som det er, vurderer den en F+, noe som antyder at den fortsatt er en fiasko med mindre man liker å kjede seg. Det er nok mye mer interessant å bruke nitti minutter på å rydde garasjen. «Diary of a Sex Addict» faller inn i kategorien filmer som når man først har sett den, skulle man ønske at man ikke hadde det.
Først og fremst tar jeg problemet med tittelen på denne filmen. 'Chupacabra' er ikke et spansk ord. Navnet de refererer til er 'Chupacabras'. Jeg ser for meg at de droppet "-ene" fordi det høres flertall ut på den måten, men jeg kan forsikre deg om at det er entall på spansk.<br /><br />Deretter trodde jeg at denne filmen hadde blitt laget for mange år siden. Det kom ut som en av de B-skrekkfilmene jeg så da jeg var tidlig tenåring hjemme da stefaren min var ute av byen. Da hadde det vært litt skummelt.<br /><br />La oss snakke om spesialeffektene. Den viktigste "effekten" er kostymet som brukes til Chupacabraene. Gitt at det er hovedpersonen, skulle du tro at det ville blitt satt inn noen seriøse penger i den, men det er ikke tilfelle. Formen, fargen og teksturen var alle klønete som et dumt hjemsøkt hus i Disney World.<br /><br />Det var tider da Chupacabras gikk der ingen mann kunne gå. Bevegelsen hans var rykkete og merkelig på disse tidspunktene, men det å bevege seg rundt på gulvet så ut som en hvilken som helst vanlig mann.<br /><br />En annen ting jeg bryr meg om er at det ikke er noe dyr i verden som går rundt og slakter alt. den ser uten hensyn til å faktisk spise den. Chupacrabas ville drepe den ene, så den neste, men det virket aldri som om de faktisk spiste offeret. Du sier «det er bare en film», og jeg er enig. Men ideen er så langt der ute at den er dum.<br /><br />Hvilket land er Dr. Pena fra? Han høres liksom jamaincansk/hawaiiansk/britisk ut/Something-Else ut, men jeg tror han skal være latino. Problemet er at aksenten hans er så dårlig at til og med en russer kunne se at han ikke var latino.<br /><br />Soldatene skjøt runde etter runde på denne tingen, og gjorde ikke en bulk, men den fortsatte å skyte. Jeg er ingen militærmann, men må ikke soldater, spesielt de taktiske spesialstyrkene som dette, ha litt vidd om seg for å utføre pliktene sine? Ville de ikke finne ut at det var bortkastet tid å skyte og prøve noe nytt? Det gjorde de ikke. De fortsatte bare å skyte vekk mens Chupacabras fortsatte å slakte, og ikke spise dem.<br /><br />Måtte de drepe den lille hunden? :) Uansett, min stemme var 3 for denne filmen, fordi den var dårlig. Hvorfor så jeg hele greia? Jeg er sikker på at du har gjort det samme noen ganger, så ikke gi meg en snert. ;)
Hargh... denne filmen er så dårlig at den nesten er bra. Søppel på sitt beste. Jesu bror vs halliker ... kom igjen. Jeg vil si at du faktisk må se dette, det er så ille... sidene mine gjorde vondt når jeg lo. Jeg kan ikke forstå hvorfor dette ikke er på de verste 100.
Beklager, folkens, men alle dere som sier at dette er en flott dokumentar... og prisen den vant på Sundance... vel, dere har alle blitt lurt. Jeg har hørt i noen år hvordan jeg måtte se denne dokumentaren, og jeg så den endelig. Kanskje i 1999, da den kom ut, og reality-TV ikke hadde en så dominerende tilstedeværelse i bransjen, ville denne filmen virket underholdende. Men Mike og Mark spiller så åpenbart seg selv, Mike og Mark. Til tider er de morsomme og noen av replikkene virker av mansjetten, men stort sett stemmer de ikke. De er realityversjonen av Jay og Silent Bob. Ja folkene er ekte, de er ikke skuespillere, men det er satt på, det er overdrivelse av seg selv, og det er så åpenbart at det er vanskelig å tro at så mange tror det er den virkelige avtalen. Jeg ble ikke lurt så det var faktisk litt kjedelig. Mildt morsomt, men mangler ikke mye hvis du savner det.
Robot Holocaust handler om det lammeste, mest patetiske forsøket på å lage en postapokalyptisk film jeg har sett. Og jeg trodde italienerne var mesterne av elendige Mad Max wannabes. Noen av disse filmene som Escape 2000 er positivt strålende sammenlignet med dette stykket. Plottet er useriøst selv med en forteller som setter opp hver scene. Og gutt gjør det dra. Scene etter scene uten at det skjer noe av interesse. Spesialeffektene (og jeg bruker ordet "spesiell" løst) består av sokkedukker. Ja, det stemmer Â sokkedukker! Skuespillet er elendig. Angelika Jager er i jakten på den verste prestasjonen jeg noen gang har sett. Jada, hun er fransk eller tysk eller hva som helst men mann er hun dårlig. Jeg kan ikke komme på en eneste positiv ting å si om filmen. Så jeg stopper der fordi ti setninger på dette søppelet er omtrent ti for mye.<br /><br />Men, og heldigvis for meg, så jeg MST3K-versjonen av Robot Holocaust. Noen av tingene som gjorde filmen så dårlig bidro til å gjøre denne MST3K-episoden til en vinner. For en episode av sesong én kommer riffene raskt og rasende og treffer sitt preg omtrent hver gang. På min MST3K-vurderingsskala gir jeg denne episoden 4/5 oppsøk den.
Princess Warrior er en science fiction-actionfilm med et ganske tynt plott - hovedsakelig om døden til deres dronningemor, to søstre, en ond og en god, kjemper om kontrollen over tronen. Den gode søsteren blir slått, så hun rømmer til jorden hvor hun dukker opp som bukk naken på en strippeklubb midt i en våt t-skjortekonkurranse. Resten av filmen er i utgangspunktet en lang jaktscene, der den onde søsteren prøver å finne og drepe den yngre gode søsteren. Men den yngre søsteren får hjelp av Bob, en godhjertet DJ, og alt kompliseres av politiets engasjement og den gode søsterens uvitenhet om jordiske skikker og kultur. Den eldre søsteren tar igjen lillesøsken flere ganger, men sistnevnte klarer å rømme og dra på flukt igjen. Gjennom hele denne handlingen er det en kult av kvinner på hjemmeplaneten som har en slags romalder-seanse for å bringe den gode søsteren tilbake. Dessverre ser en god del av denne filmen ut til å være ganske kjedelige biljaktscener mens de kjører rundt i Los Angeles (og hva var den lydeffekten da politibilen krasjet???) Filmen kulminerer i nok en fysisk kamp mellom søstrene med en forutsigbar slutt.<br /><br />Det ser ut til å låne elementer fra Star Wars (lyssablene og utseendet til jentenes hjemplanet i åpningen og påfølgende scener), Dr. Who (telefonkiosken) som transportmidler) og noen av kostymene (fra kulten på hjemmeplaneten) kunne vært hentet fra Star Trek-episoder.<br /><br />Ms. Dana Fredsti (den onde søsteren i filmen) nevnte i en annen brukerkommentar "den endeløse (og kjedelige) våte T-skjorte-konkurransen. Det er seriøst den lengste våte T-skjorte-konkurransen i kinohistorien. Og den eneste der deltakerne var iført bomull-polyesterskjorter av industriell styrke som trosset alle anstrengelser for å få dem våte og gjennomsiktige." Jeg kunne ikke sagt det bedre. Det eneste jeg vil legge til er at musikken i denne scenen rett og slett er irriterende.<br /><br />Det meste av skuespillet er ganske overdrevet, men det ser ut til å passe hele stilen til filmen. Skuespillerne som spilte Vinnie og Vito var bare for mye for meg - jeg syntes de var irriterende. Frøken Fredsti (Curette) så ut til å kose seg og ikke ta det hele for seriøst, i motsetning til Sharon Lee Jones som opptrådte anstendig, men som så ut til å ta alt mer seriøst. Alle politiet ble fremstilt som humle idioter, antagelig for å legge til komisk lettelse, noe som er litt unødvendig, gitt at hele filmen var ganske komisk.<br /><br />Fra et rangeringsperspektiv hadde denne filmen mye stygt språk; noen toppløse kvinner og andre lettkledd i stringtrosa, men ikke nok hud til å tilfredsstille de som leter etter nakenhet; en sexscene som ble skildret på en ikke-grafisk kunstig drømmeaktig måte; og lite vold – mens det var trusler om vold hele veien, var scenene med både sverdkamp og slåssing overdrevet, og for leir til å være "støtende", selv om det så ut som skuespillerne hadde det veldig gøy med det.<br / ><br />Jeg må lure på hvem som kom på karakternavnene? Ovule (et lite egg), Curette (et kirurgisk instrument som brukes til å skrape og rense), Exzema (mistenkelig lik en sykdom karakterisert ved avskalning av hud og kløe), Bulemi (en spiseforstyrrelse med binging og purging) og Rickettsia (en annen sykdom) ? <br /><br />Samlet sett er dette en dårlig, lavbudsjett, campy, sci-fi actionfilm, men den holdt meg underholdt, selv om jeg kanskje trenger noen drinker før jeg ser den igjen.
Jeg anbefaler deg ikke å se denne filmen hvis du lett blir fornærmet. Jeg er ikke engang lett fornærmet, og denne filmen gjorde meg frustrert. Det er så ekkelt. Og det gir ikke mening. Alt det med internett er så klisjé, og produsenten forsto tydeligvis ikke alle "internettreglene". Når du chatter med noen, KAN du spore IP-adressen deres. Virkelig? (se sarkasmen her). Det var dumt. Meningsløs. Og jeg så ikke slutten engang. Jeg kunne alltid si "dette gir ikke mening, dette heller..." Denne filmen er ren dritt på sitt beste. Fin kommentar ikke sant?
Problemet med denne filmen er at den ikke er morsom, den er ikke skummel, den er ikke dramatisk, den er ikke spennende, den er ikke stimulerende, den er ikke, den er ikke spennende, den er ikke ikke engang det minste interessant. Jeg så denne filmen nylig på kassett, og jeg var glad jeg ikke brukte penger på å leie den. Det er i grunnen et dårlig forsøk på filmskaping. Jeg gidder ikke engang å fortelle deg historien. Historie? Hvilken historie?
Den gode nyheten er at det ble laget en film som bygger på en antatt aztekisk myte og med en uvanlig aztekisk-amerikansk rollebesetning (der det finnes et slikt ord). Den dårlige nyheten er at den var død ved fødselen.<br /><br />Hvis Ed Wood hadde kommet ut av pensjonisttilværelsen og trent George Romaro gjennom sin klassiker "Night of the Living Dead", er dette hva vi kunne ha kommet opp med. 'The Legend of Diablo' er helt klart fôr for enhver fremtidig gjenoppstandelse av 'Mystery Science Theatre 3000!'<br /><br />Jeg tror ikke man engang kan kalle dette en 'B'-film. Produksjonsverdiene er så elendige at jeg stadig fikk følelsen av at jeg så på enten en lang sketsj fra et variasjonsprogram eller en bakgårdsfilm på 8 mm tatt av en gruppe skolebarn. <br /><br />NOKRE SPOILERE<br /><br />Den grunnleggende handlingslinjen hørtes interessant nok ut til å lokke meg til å leie den. En landlig sheriff i California finner en boks som inneholder en aztekisk demon og slipper den løs på det intetanende samfunnet. Døtrene hans, en varm og en hjemmekoselig, slår seg sammen med en gringo FBI-mann og en prest, for å prøve å fange demonen på nytt. <br /><br />I mellomtiden blir hver zombiescene man noen gang har sett i tidligere vandøde filmer gjenoppført-dårlig. Disse zombiene går mer som en hær av Nutty Professorer enn de vandøde! De antatte infrarøde scenene fra demonens synspunkt er ikke noe spesielt Â og han/hun/det ser ut til å sikkerhetskopiere mye (i motsetning til å snu seg fremover). Og scenen der presten lokker demonen ut av hulen i hurtigbevegelse er latterlig! Det ser virkelig, virkelig ut til å være gjort for komisk effekt - selv om jeg vet at det ikke var det! Jeg ventet hele tiden at Benny Hill-temamusikken skulle begynne å spille og at hele gjengen med zombier skulle begynne å jage presten over hele stranden!<br /><br />Selvfølgelig Darth Vader/Field of Dreams-stemmen, som ringer FBI agent blir direkte komisk. Så igjen, så var det meste av denne ostebollen! Robert Napton, regissør og manusforfatter, burde vinne NOE for denne innsatsen! (Hva med en livslang blackballing, som 'Hollywood 10?') Denne, ser jeg nå, er vurdert til 1,5 på en 10-skala. Jeg frykter at dette kan være litt generøst! <br /><br />Er det noe bra med denne filmen? Vel, Lindsey Lofaso ser ganske het ut som den yngre datteren til den døde sheriffen. Dette er sannsynligvis grunnen til at hennes hjemmekoselige storesøster (Calvi Pabon) virkelig rømte hjemmefra! Fred Estrado er rimelig grei som FBI-agent. Jeg lurer på om Mario Soto, som spilte far Rodriguez, er den samme Mario Soto som la opp for Cincinnati Reds? I så fall burde han ha holdt seg til baseball. Faktisk kunne de ikke ha gjort det verre hvis de hadde gått med et baseballtema og kalt det 'Demons in the Outfield!'<br /><br />Hvis jeg finner ut at dette faktisk var et prosjekt for en community college kinotime, vil jeg gi unnskyldninger. Det kan være godt nok for en B eller til og med B+ så lenge gjengen fikk høgskolens videokamera tilbake til campus i ett stykke! 'The Blair Witch Project' beviste at en kul, campy film kunne lages på en snor. 'The Legend of Diablo' så imidlertid ikke ut til å ha en skosnor ELLER sko å jobbe fra! Det var lavbudsjett, lavt talent, lavt alt. Den aller siste scenen – og jeg mener omtrent de siste 10 sekundene av filmen – er det ENESTE mildt sagt kreative eller interessante øyeblikket.<br /><br />Jeg betalte $3,45 for å leie denne. Jeg kunne bedre brukt det på en hamburger!
Herregud, dette er så idiotisk. Helt meningsløst, støtende og frastøtende. Hvorfor har forfatterne så problemer med å få Zoey og Chase sammen, vi vil alle ha dem også! i vanlige show er det faktisk MER ENN ÉN plotkonflikt i showet, wow, for et konsept. Dessuten kan du ikke engang skille Zoey 101-episodene fra hverandre fordi det samme skjer hver gang. Quinn utnytter Dustin til noe rart, Nicole er fnisete og dum, Zoey er bare litt der, Chase sluker etter henne hele tiden, men hun merker utrolig nok ikke, og Logan er en dust. gjenta. Quinn utnytter Dustin til noe rart, Nicole er fnisete og dum, Zoey er bare litt der, Chase sluker etter henne hele tiden, men hun merker utrolig nok ikke, og Logan er en dust. gjenta. det er som en sjampoflaske. og slutten av filmen, omg igjen. så meningsløst INGENTING SKJER. det er som om de designet den spesifikt slik at filmen kunne passe mellom to episoder av showet og showet ville forbli helt uendret etter filmens handling.
Nei, bare tuller. Det var forferdelig.<br /><br />Jeg så på min lokale Sci-fi-stasjon i går kveld, som spiller filmer, hver kveld, innenfor et månedlig tema. Denne måneden er det "Space Turkeys, Or: How I Learned To Stop Worrying And Love The Bombs". Filmer så dårlige at de aldri burde blitt laget. Dette var et godt utvalg.<br /><br />Alt med denne filmen er helt forferdelig med to unntak, gore-sminken (som viste potensial) og redigeringen (som litt ut gjorde resten av filmen, i vilkår for å være fryktelig). Skuespillet er fryktelig rundt omkring, dialogen er fryktelig, manuset, regien. Det er ingen god film.<br /><br />Den består av to former for spesialeffekter, gore og arkivopptak av verdensrommet. Jeg kommer til å fokusere på døden. Da jeg så denne filmen, tenkte jeg for meg selv: "Hva VAR motivasjonen bak å lage denne filmen?" Folk liker selvfølgelig å lage ting, men jeg var nølende med å tro at det kunne ha kommet noe godt ut av det for alle involverte. Jeg kom til den konklusjonen at denne filmen ble laget som et middel til å øke Make-up Effects-fyrens Demo Reel. Han (Rick Baker) fortsatte faktisk med en ganske fin karriere, han har jobbet med STAR WARS (1977), KING KONG (1976), MEN IN BLACK (1996), og til og med THE INCREDIBLE SHRINKING WOMAN (1981), pluss en rekke andre bemerkelsesverdige filmer. Bortsett fra det kan jeg ikke si at jeg noen gang faktisk har SETT en ekte, levende smeltende mann - utrolig, eller på annen måte - men jeg må si at dette så ut til å være en rettferdig representasjon av en.<br /><br />Nå, når jeg tenker på dårlig redigering, tenker jeg vanligvis på kanskje en scene der noen snakker i telefonen og så, midt i scenen, hopper telefonen ned til skulderen hans, eller noe i den retning. Denne filmen viser virkelig det faktum at dårlig redigering kan ha mange former. Nærmere bestemt for lange og helt ubrukelige scener. Omtrent hver scene trakk ut lenger enn den burde ha gjort, fra litt død luft til den vanvittig lange skrikescenen med Cleaver Girl. Og det avkuttede hodet i elven, hodet blir kastet i en elv (i sakte film), filmen fortsetter i et par minutter, og så kutter vi tilbake til det flytende hodet og ser det falle ned en foss. Selv om jeg er sikker på at de alle var veldig stolte av sitt avkuttede hode, HVA FAN??<br /><br />Til slutt vil jeg nevne scenen med løpende fet dame/sakte film rett i begynnelsen. Den rykende saktefilmen forteller meg at de ikke filmet scenen i sakte film opprinnelig, men bestemte seg senere for at den "ikke fungerte sånn" og deretter bremset den ned. Å vey. I alle fall, hvis du noen gang skulle se en annen film der en hysterisk tykk kvinne løper ned en gang og deretter direkte gjennom en lukket glassdør - alt i sakte film, vel å merke - husk THE INCREDIBLE MELTING MAN, for *dette* er hvor det hele startet.<br /><br />Filmer som dette er best å se hjemme med en haug med venner. Denne er litt treg mesteparten av tiden, men det er bare desto mer tid til å komme opp med dine egne one-liners. Det er ikke det verste av det verste, men det er ganske ille.
Dette er Wes Craven på sitt verste! dette er den aller verste horroren, hvis du kan kalle det skrekk, vil du noen gang se, spesielt fra en av skrekkmesterne Wes Craven, Poor Direction, Poor Acting, Poor Set, Poor Atmosphere gjør dette til den største søppelhaugen noensinne! den slemme fyren er totalt lite overbevisende, du kunne ikke engang synes synd på fyren! Gore, og skrekk involvert i filmen er latterlig, det er bare ren søppel! de eneste gode poengene jeg kan komme på er at Natasha Gregson Wagner, Giovanni Ribisi og Lance Henriksen har hovedrollene, men ikke engang den rollebesetningen kunne stoppe dette fra å komme ut av kontroll, og bli en av de verste grusomhetene noensinne. Hvis du fortsatt ikke ser den ennå, ikke bry deg, du vil bare hate den.
I tegneserien står Modesty sterkt. Alexandra Staden som spiller Modesty Blaise ser mer ut som en anorektisk motemodell. Hun har verken moralen eller personligheten som Modesty har i tegneseriene. Modesty ville aldri gi en kvinne et råd om å vise mer hud for å tjene mer penger. Jeg kan ikke se noen likheter med mine tegneserier med Modesty og denne filmen. Det er som en Mission Impossible-film ville handle om Ethan Hunt innelåst i interneringsrommet på videregående og snakket med vaktmesteren om da han gikk på ungdomsskolen og Hunt ville blitt spilt av DJ Qualls (i Road Trip). Så hvis du er en Modesty-fan, ikke se filmen, blir du bare sint. Hvis du ikke vet mye om Modesty-tegneseriene, leie en annen film, ikke kast bort tiden din med denne. Jeg kan ikke forstå hvordan Quentin Tarantino kan sette navnet sitt på den. Jeg vil be om refusjon i min DVD-leiebutikk i morgen.
Jeg kan ikke komme over hvor forferdelig denne filmen var. Øynene mine vil hoppe ut av hodet mitt, og ørene mine renner blod fra det forferdelige lydsporet med én sang. Det er fire barn og hund, og de løper fra et sykehus og slipper unna med å stjele to biler og en buss. Ingen gir dem noen straff eller noe for å korrigere dem. Skuespillet er så forferdelig at det høres ut som en instruksjonsvideo for samfunnsfag. Jeg kan ikke komme på en ting jeg liker med denne filmen. Ikke noe. Selv ungen som mister hunden sin fikk meg til å kaste opp. Han får hunden sin tilbake uten at damen i det hele tatt ser hunden løpe ut døra. Kanskje hunden prøvde å rømme ut av denne filmen. Da er det litt hestegjødsel i hele blandingen. Det var tortur å se denne filmen. Så på slutten sier den eldste gutten at noe sånt som å være sammen ikke er en forbrytelse, og de klemmer ham alle og elsker ham. Å stjele gass er en forbrytelse. Å stjele to biler og en buss er en forbrytelse, og han burde ha gått til ungdomshall eller noe. Unngå denne filmen for enhver pris og spesielt hvis du ønsker å holde familien sammen.
Ved en merkelig tilfeldighet har jeg begynt å se dette trekket rett etter Brice de Nice, og det gode var at ikke mange filmer kunne være verste enn Brice de Nice, så jeg gledet meg veldig til noe bedre som ville få meg til å glemme denne forferdelige floppen .<br /><br />Dessverre gjorde OSS-117 meg skuffet igjen - jeg vet ikke, kanskje det bare er et problem med oversettelser, men siden "Diner de Cons" har ikke sett NOEN fransk komedie som jeg vil kalle virkelig god. Selv når jeg ser på anmeldelsene på IMDb er det bare folk fra Frankrike som gir OSS-117 høye toner...<br /><br />For meg fungerte ikke denne filmen egentlig - i noen deler er den like morsom som ekte Bond-filmer, i andre var vitser litt for forutsigbare eller for banale.
Jeg vil si én ting for Jeanette og Nelson - selv når de er strandet i en munter, vitsløs, smertelig udugelig musikal som denne, er det fortsatt glimt i øynene deres. Ja, kjemien mellom den kjente duoen er der selv når materialet er papirtynt. Selv når partituret praktisk talt er et bortkast, ikke-eksisterende avhengig av bare et par fengende låter. Og selv når omstendighetene er så utrolige – ja, til og med for en fantasi.<br /><br />Sannheten å si har hun mer kjemi med Nelson enn med sin egen ektemann Gene Raymond i SMILIN' THROUGH, som likevel var en betydelig bedre film.<br /><br />Beklager, jeg elsker Jeanette og Nelson like mye som den neste fanen, men dette er bunnen av haugen. Jeanette er mer enn pinlig i sitt ene "hep"-nummer med Binnie Barnes - og Nelson kan bare komme opp med et blankt blikk når han står overfor de mest latterlige situasjonene.<br /><br />Man kan bare lure på hva dette var som på Broadway i 1938. Den må sikkert ha hatt mer vidd og stil enn det som er tydelig i denne svake MGM-produksjonen. Edward Everett Horton svirrer i en lite morsom rolle, og ingen av støttespillerne kan blåse noe liv i dette rotet. Det er som en amatørkveld i studio, selv med de få profesjonelle som er spredt blant birollene.<br /><br />Opsummering: Smertelig klønete gjengivelse av en Rodgers and Hart-musikal. Kan ikke anbefale det, selv for fans av MacDonald og Eddy. Og selv om Jeanettes nærbilder fortsatt gløder av hennes tøffe skjønnhet, er denne filmen kjevefallende dårlig.
Dette er den verste filmen jeg noen gang har sett. En film som handler om et dumt monster fra havet som truer en liten by som må fylles med de dummeste menneskene på jorden.<br /><br />SPOILERS IF YOU EVEN CARE<br /><br /> De kan ikke engang drepe den jævla greia mot slutten av filmen. Filmen slutter og de sier: "Vel, en dag må vi drepe den."<br /><br />Unngå for enhver pris.
Jeg syntes denne filmen var en god idé, som ikke ble levert. Det ser ut til at de fant en måte å bygge opp spenning på, men klarte ikke å iscenesette utbetalingene sine særlig godt. I ett tilfelle er politiet på klokka for å finne gjemmestedet til kidnapperne. De går møysommelig fra tannlege til tannlege for å matche en tannlegejournal. Samtidig rømmer den kidnappede mannen (Mason) gjennom heissjakten. Etter all oppbyggingen kommer politiet samtidig som han slipper, noe som er mildt sagt veldig antiklimatisk. Det er også store fortellerscener som tar oss «inne i tenkningen» til den terroriserte ektemannen og kona, noe som trekker ned spenningen i stedet for å øke den. Vi er fullt klar over spenningen deres, og voice-overen er en fornærmelse og frarøver seeren enhver sjanse til en personlig opplevelse med frykten, som Hitchcock beviste gang på gang, er langt mer effektiv. Den største skuffelsen er å sitte gjennom hele filmen, og få den raske, ganske blide avslutningen. Jeg mener det bare ... "ender" i et snork.
Så vidt jeg kan forstå, er TIW WATCHER det første verket til en ung regissør. Min tvil er om dette er arbeidet til en vanlig fyr som tilfeldigvis elsker filmer, eller om dette er arbeidet til en kinostudent, siden det er en referanse til Oporto School of Arts i de siste studiepoengene.<br /><br / > Likevel demonstrerer regissør Ricardo Pinho med denne filmen en total uvitenhet om noen grunnleggende forestillinger om kino. Hva er en film? Hvordan fortelle en historie? Det spiller ingen rolle, for nybegynnerregissøren. Noe av det første du lærer på skolen når du studerer kino er hvordan du forteller en historie. Du lærer at, akkurat som i romaner, i filmer bør du også konstruere historien din i tre akter: introduksjonen, utviklingen og konklusjonen. Du lærer at historien din skal ha en hovedperson og en antagonist og at det skal være et klimaks. Du lærer at dette er gyldig for et 3-timers epos, for den vanlige filmen, for en kortfilm og til og med, tro det eller ei, for en 30-sekunders reklamefilm. Du lærer også at det kan være nivåer av subtilitet i din tilnærming til den akademiske strukturen, og at du til slutt kan dekonstruere den.<br /><br />I grove vendinger introduserer TIM WATCHER oss hovedpersonen og deretter, filmen slutter - hele filmen høres ut som introduksjonen til karakterene i Jeunets AMÃLIE. Det er ingen andre eller tredje akt i TIM WATCHER. Dette er ikke en parodi eller en kunstfilm, så du kan ikke en gang prøve å rettferdiggjøre manglende respekt for den akademiske strukturen. Du forventer å bli fortalt en historie, og det skjer ikke. Verst enn det, TIM WATCHER definerer seg selv som en advarsel; og en uten egentlig hensikt. Det gjør ikke et poeng, eller i det minste ikke et gyldig. Poenget er barnslig, med en følelse av hevn. Situasjonene som skildres er helt enkle, og dens tilnærming er manikeisk.<br /><br />Jeg forventet mye mer av denne kortfilmen. Filmen åpner med en ganske pen sekvens, og du innser raskt at du ser noe med bedre produksjonsverdier enn den vanlige portugisiske kortfilmen. Jeg vet ikke budsjettet for denne filmen, men med tanke på takkelisten i sluttteksten, må fortjenesten gå til produksjonsteamet for så gode forbindelser i et land hvor det er vanskelig å ha dører åpnet for unge filmskapere.<br / ><br />TIM WATCHER ser ut til å være en øvelse i stil, farger og nøye utvalgte planer, kombinert med en fin score. Det er alt. Det er ikke noe annet. Det er ingen plot. Og det er synd fordi det føles som bortkastet produksjonsverdier. Du kan knapt se i den vanlige portugisiske kortfilmen et slikt mangfold av steder og så mange tilgjengelige ekstramateriale for å berike en historie.<br /><br />Så absurd sammenligningen enn kan høres ut, må jeg referere BMW-shortsene som et godt eksempel om hvordan du kan fortelle en god historie i en veldig kort film som er sterkt betinget av produktplassering og over-the-top stilig kinematografi.
Jeg vet at de fleste av de andre anmeldelsene sier at denne filmen var bra, men jeg må være uenig.<br /><br />Jada, det er en god bok! Det var faktisk en av mine favoritter da jeg var veldig liten. Men det er bare ikke ment for kinoer. Kanskje for en liten halvtime kort, men jeg ser ikke hvordan de kan gjøre en kort barnebok til en hel spillefilm.<br /><br />Det er en søt film, men jeg vil bare anbefale den for virkelig små barn. Eldre barn vil ikke ha noen interesse for det. Voksne kan ha litt mer interesse hvis de ser det sammen med sine unge. Men alle i alderen 7-Voksen vil ha en snorkefest.<br /><br />Beklager hvis du er uenig med meg, men dette er min mening. :)
Neal N Nikki er kåret til årets verste filmer av Planetbollywood. Det er vanskelig å tro at de berømte Chopra-ene har produsert denne elendige filmen. Den ble presentert som en film for familien, men viser seg å være en latterlig sexkomedie. Den får deg heller ikke til å le, men gråter av kjedsomhet, og den har heller ingen sexy jenter som får filmen til å se sexy ut. Tittelsangen er tiårets mest irriterende sang, I'm the Neil, I'm the man, rockestjerne superstjerne. Uday Chopra er en av Bollywoods verste skuespillere noensinne uten skuespillertalent. Etter å ha laget mange superflopper, og ikke mottatt noen filmer fra en produsent i stedet for familien hans. Han gir en total drittprestasjon, som kjeder deg til døde. Tanisha, som er og alltid vil være kjent for å være søsteren til Kajol, gir en fryktelig opptreden. Begge skuespillerne har den mest irriterende kjemien, og er svært umodne for alderen. Den har et spesielt utseende av den veldig søte Richa Pollad, i en patetisk rolle. Slutten var så dum og dum, jeg kan ikke tro at jeg faktisk betalte penger for å leie denne dritten.
Som nevnt har denne formelen blitt filmet flere ganger, sist som "You've Got Mail", med Tom Hanks og Meg"Trout Pout" Ryan. Av flere versjoner er dette min minst favoritt. Problemet tror jeg er at studioet løp på Stars-karismaen, som ikke helt skjærer det her.<br /><br />Kjemien mellom de to hovedrollene kommer aldri til å koke i denne filmen. Det er ingen ekte gnister. Van Johnson og Judy Garland minner meg om daggamle smultringer, hyggelige, men blide. Og når hovedrollene er kjedelige kan resten av filmen bare følge med. Spesielt Judy er skuffende. Hun ser ut som hun ikke har nakke! Jeg vet ikke om hun hadde problemer med smerter eller noe, men hun ser ut som en skilpadde som prøver å trekke hodet sitt inn i skallet, helt sammenkrøpet og alt. Jeg kunne ikke finne ut hva Van Johnson ble så varm om. Jeg ville ha laget en bie-linje for den søte fiolinisten. Og Van var heller ikke stor. Jeg har alltid sett på ham som en ganske generisk Hollywood-ledende mann, og han gjør ingenting for å fjerne dette bildet her.<br /><br />Hvis du er en fan av stjernene eller tidlig på 1900-tallet, så kan du kanskje liker denne filmen. Men det er mye mer underholdende romantiske komedier der ute, og de tilbyr deg mye mer enn en munnfull gammel konfekt.
Ally McBeal var et anstendig nok show, men det var veldig overvurdert. Karakterene blir kjedelige etter en stund, og vitsene begynner å komme til kort.<br /><br />Jeg tror den valgte et passende tidspunkt å forlate - den begynte å overgå sin velkomst.
vennen min kjøpte filmen for 5 (den er ikke engang verdt 1 cent), fordi de skrev at den var som amerikansk pai. men vi skulle snart finne ut at det er en lang vei fra American pie til den dritten. det er ikke engang en komedie, det er mer som en virkelig virkelig dårlig dokumentar. ikke bare er historien dårlig, bildet og lyden suger også til. de putter i litt alkohol, kyllinger, dverger og fulle tenåringer. og resultatet er en katastrofe. hvis du ser denne filmen, ikke kjøp den, bruk heller pengene dine på noe annet, og bedre. Hvis du skal torturere deg selv, så ikke inviter vennene dine, med mindre du hater veldig mye og vil bli kvitt dem.
Jeg kan ikke tro at de klarte å bruke 17 millioner dollar på denne filmen. Spektakulært dårlig skuespill, uhyggelig skripting og effekter som du kan gjøre på din gjennomsnittlige PC, utrolige plottninger...en reporter som kan få en uerfaren flyvertinne til en stor jobb i FN? Hva? Ikke bare det, men budskapet i denne filmen er så lite subtilt at du kommer ut som om de har prøvd å slå deg over hodet med et krusifiks i full størrelse. Alt denne filmen vil gjøre vil forkynne for koret og få alle andre til å le av så latterlig sløsing med penger. Hvis skaperne av denne filmen virkelig ønsket å vinne folk til kristendommen og vise hva det betyr å virkelig tro, ville de ha brukt pengene til å hjelpe mennesker som virkelig trenger det. Nå, /det/ kan ha fått noen mennesker til å faktisk lytte til dem.
Hvordan kan en film ha Ozzy Osbourne og fortsatt suge? Jeg skjønner det bare ikke. Trick or Treat klarte det. Dette suger og liker det.<br /><br />Trick or Treat er en av de filmene jeg må advare folk om. Det er en oppkastfremkallende grusomhet som bare ber om å bli sett slik at du kan føle deg så mye verre med deg selv. Trick or Treat har ingen forløsende faktorer.<br /><br />For en film om heavy metal ser det ut til at den ikke forstår hva heavy metal er eller hva det representerer. Denne filmen klarer å få heavy metal til å se halt ut og dette var i 1986, sannsynligvis en av heavy metals sterkeste timer. Det er litt av en bragd, uansett hvor negativ det er.<br /><br />Trick or Treat = så ille at du blir sint på deg selv for å ha sett den. Den enkle ligningen vil forhåpentligvis holde deg borte fra denne hjerneløse og tarmløse filmen.
Jeg vet at ingen bryr seg, men jeg gjør det. Denne filmen er historisk av én grunn. Det er enheten til to helter fra to flotte syttitalls sci-fi-filmer. Vel, en er flott, og en er ganske dårlig. Den flotte er virkelig flott, faktisk den beste. Den dårlige er virkelig dårlig, faktisk den verste. Selvfølgelig refererer jeg til "Star Wars", og det er stjernen Mark Hamill, også kjent som "Luke Skywalker", som er helten i denne filmen om en gutt som får sin Vette sveipet og deretter drar til Vegas (med hovedrollen) og etter en hel masse eventyr, gjenoppretter den til slutt. (Siden han er interessert i å fikse biler, antar jeg at du kan kalle ham "Lube Skywalker"). Underveis møter han en hore med et hjerte av gull, og ender opp med å møte en karakter spilt av Kim Milford, helten fra syttitallets sci-fi-kultfilm «Laserblast», som er, som jeg har antydet tidligere. , den verste sci-fi-filmen som noen gang er laget. Milford spiller hovedskurken som Hamill må stjele bilen hans tilbake fra. Jeg skjønner at ingen bryr seg om dette møtet mellom to store sci-fi-helter, men det gjør jeg. Og jeg må også si at dette er en av de beste/verste filmene gjennom tidene. Mark Hamills skuespill trenger kraft, plottet trenger omfattende Jedi-trening, og karakteren til hookeren spilt av Annie Potts kan bare være den mest irriterende karakteren gjennom tidene, noensinne, i en film jeg noen gang har sett. Men det er en morsom film å se på en helgedag, eller en hverdagskveld, sent på kvelden, veldig sent. Det er en av de filmene som snirkler seg, leter etter noe, men uten å finne det, og samtidig er hele formålet, som jazz i fri form, å eksistere som den er. Og det gjør det. Og hva er det, er ikke så bra, men du kan ikke si at det ikke er underholdende, for i halvannen time kan du føle deg lurt, men du vil ikke føle deg lurt. Så slå av tankene dine, slapp av og nyt denne rotete perlen uten noen forventninger, og må kraften være med deg, alltid.
Filmen har en god start med å fremstille en interessant og sterk Shannon Lee og introduserer to veldig sympatiske bikarakterer gjennom første halvdel. Men senere skjer det noe, og plutselig blir Shannon til denne rettvendte, andrehånds dårlige jenta, og filmen forsvinner i sin egen kontekst. Andre halvdel mangler enhver form for karisma og er full av klisjeer, dårlig skuespill, et forferdelig plot og enda verre stuntkoordinering. For ikke å snakke om de forferdelige skuespillerne de valgte til den tsjetsjenske mafiagjengen.<br /><br />"Game of Death 2" var dårlig og klovnet Bruce, men datteren hans topper det og gjør en enda større forlegenhet for seg selv enn dobbeltgjengeren som spilte Bruce Lee den gang. Jeg tror virkelig at hun kan gjøre mye bedre enn dette, og jeg håper hun deltar i en bedre produksjon neste gang.<br /><br />Hvis du er en ekte hardcore actionfan og ikke bryr deg om kvalitet, gå videre og se denne filmen. Jeg så personlig frem til det, men ble bare fryktelig skuffet.
Den eneste grunnen til at noen av de rundt hundre brukerne så denne filmen var fordi de tilhører mannskapet, var venner med mannskapet, eller var obsessive fans av enten Lance Henriksen eller Lorenzo Lamas. Jeg følger personlig «Lance-kulten», så jeg var skuffet over å se at til tross for at jeg er headliner, er det kun i navnet. Lance spiller den rike kriminelle Newcastle og er en fryd å se på, men all skjermtiden hans er henvist til begynnelsen av filmen. Newcastle setter opp et 747-ran som inkluderer Ketchum (Lamas) og en haug med forglemmelige karakterer. Det største sjokket for denne seeren var at pre-heist-scenene ikke var så ille. Med unntak av det noe irriterende og ganske forvirret utseende Aviva Gale, som ganger hver replikk med finessen til en skoleskuespillerinne, var skuespillet anstendig rundt omkring, og ingen av replikkene fikk meg til å krype.<br /><br / >Men når ranet skjer, sovner filmen. Ikke bare er planen deres den mest latterlige tingen som noen gang er fanget på film, men den har dratt ut alt for lenge. Dette er ikke en veldig dyp film, og du må fylle ut dine 90 minutter, men disse scenene er så kjedelige at jeg nesten nikket bort klokken to på ettermiddagen. En spesiell sekvens der vi ser hver og en av karakterene utføre den samme oppgaven om og om igjen, er spesielt vanskelig å komme gjennom. Filmens navn er "Rapid Exchange", men utvekslingen er langt fra rask - den er for lang og oppblåst til det ytterste. Kanskje det hadde fungert hvis noen av karakterene hadde ekte personligheter, men kom igjen, det er bare så mye du kan be om ut av en rett-til-video-film som sendes av Showtime Extreme.<br /><br />Heldigvis, der er flere latter, tilsiktet og utilsiktet (Lorenzo Lamas er tilsynelatende en mester i forkledning, noe som gir et par utrolig bisarre scenarier), og Lance kommer tilbake i filmens slutt, om enn for en kort periode. Det er en dårlig film, og det trengte jeg nok ikke fortelle deg selv, men det er langt fra det verste jeg har sett. Jeg ville ikke satt den for høyt på listen over Henriksen-filmer, siden han har vært i noen ekte perler med større skjermtid, og uansett mister filmen mye damp når ranet begynner, men det beste jeg kan si for Rapid Exchange er at de to siste filmene jeg så før det var mainstream Hostage og det overvurderte, pretensiøse Crash - og dette var bedre enn begge.
Beklager, men dette er en så dårlig film at den er morsom. Fotballhooligans krangler i en reisehytte? Drakter? Nyanser?! Alan hadde tydeligvis ingen anelse om hva han snakket om da han laget dette, det er så langt fra sannheten du kan komme.<br /><br />Castingen var grusom...Gary Oldman som fotballhooligan? Han ser ikke skummel ut, oppfører seg ikke skummel eller til og med fremstå som en som vil like fotball. Og hva angår Yeti? Hva i helvete? Drakter, nyanser og å sitte i en travelodge som barnslig håner hverandre med "det er på tide at du får bleie på deg". Vær så snill.<br /><br />Og Yeti-gjengen som sprayer ICCs undertøy? <br /><br />Jeg skjønner ikke hvordan noen kan ta denne filmen på alvor!<br /><br />4/10. Det er muligens den mest unøyaktige fremstillingen av krisen på slutten av åttitallets hooliganisme jeg noensinne har sett.
Etter at jeg så denne filmen, kom jeg til IMDb og leste noen av anmeldelsene, som sammenlignet den med Lost In Translation LITE. Da jeg leste det kunne jeg umiddelbart se anmelderne peke.<br /><br />Denne filmen var et dårlig forsøk på et lignende tema. Interessant nok er formatet på filmen nesten identisk, men PACING er utrolig annerledes. "10 Items" skynder seeren gjennom 1-dagers tidslinjen til filmen, mens den bedre planlagte "Lost In..." ser ut til å strekke seg ut over noen lange dager.<br /><br />I' Jeg er sikker på at noen mennesker vil se dette fordi det har Morgan Freeman, og vil bli skuffet. Det ser ut til at hans bedre roller i dag er biroller i store storfilmer, i stedet for ledende roller i filmer og indiefilmer med begrenset utgivelse under $10 millioner.
En av de verste filmene jeg noen gang har sett. Ble så lei at jeg slo den av midtveis for å se nyhetene. Da jeg slo den på igjen, sovnet jeg. Filmen starter med en drøm, fortsetter med en drøm og slutter med en drøm. Så er det noen flere drømmer i mellom. Kom igjen, hva er det som skal holde meg interessert i det? En film må ha en grunn til å være interessant. I det øyeblikket du følte at filmen bare var en drøm, er når enhver fornuftig filmgjenger slår seg av. Har noen insistert på å fortelle deg drømmene sine og hva det betyr for dem? Dette er det!!!<br /><br />Helt forferdelig.
Å si at jeg var skuffet er et underdrivelse. En amatørfilm laget av profesjonelle. Jeg var i ferd med å forlate teatret ved to eller tre anledninger (noe jeg aldri har gjort) Jeg ble virkelig stoppet av Cloris Leachman. Hun stemmer, den eneste jeg skal si. Disse nye kvinnene er mindre moderne enn George Cukor-kvinnene på 30-tallet. Disse "skuerer" for oss og prøver å være med, men deres "konflikt" er nøyaktig den samme som den alltid har vært, i filmer uansett. Moroa med originalen var basert på et skarpt, grusomt og veldig morsomt manus. En mesterlig regi og en ikke-repetabel rollebesetning. Alle elementene som mangler her. TV-skuespillerinner blander seg med modeller og Oscar-nominerte/vinnere. Det var ikke noe organisk ved det. Det hele føltes som en påføring, improvisert i øyeblikket uten et klart mål. 2/10
OK, så det ble skrevet i 1996, før 9/11, så du kan gi det litt æren for å bekymre deg for terrorister og ideen om at CIA-direktøren lager et komplott for å blåse dette dødsdømte flyet ut av himmelen før det bringer undergang til verden, er forutseende. Det er det. Det er de gode greiene. Skuespilleren...messen. Plottet ... dumt. "Vrien"... unødvendig. DOOOOOOOOOOOM Det er ikke som om ingen noen gang har tenkt på hva de skal gjøre når et fly blir forurenset. Tror du ikke byråkrater har en manual for "pest" og hvordan de skal demmes? Riktig gjennomføring av en slik plan er alltid et problem, som vi så etter Katrina. Men de har en plan. Det er ikke for å sende dem til Island og deretter til Mauritania. Og hvis viruset bæres i luften, hvorfor var flydøren åpen og "skytterne sto der uten beskyttelse? Har det faktisk noen gang falt noen inn å skyte bena hennes? Det ville stoppe henne. Men ikke så dramatisk . Jeg er en sucker Jeg ser alltid en film for å se slutten, men dette var bortkastet tid, og for det meste var det forutsigbart å se alle annonser, det var et pluss. Det er et godt eksempel på hvorfor jeg ser så lite på nettverks-tv.
Spoilere vil være i denne. Filmen kunne vært bedre hvis de bare hadde hatt et annet manus, regissør og CGI-leverandør. Ikke mye vel? Filmen har en mann som starter sin egen fornøyelsespark ... ehm ... dyrehage på en øde øy hvor folk kan se dinosaurer ... feil ... sabeltann og den heter Jurra ... uff ... Primal Park. Jeg har ikke noe imot rip-offs, for det er ingen originale ideer for denne typen filmer, men denne slår deg bare i ansiktet med den, R e p e a t e d l y. Det er til og med "skapningens skyggelagte hode på designet". Sabeltannene, som ikke er sabeltannene ifølge Mr. Primal Park (Bare eldgamle drepekatter), er ganske useriøse, men kronen på verket er den jeg kaller "Sloggy". Fordi, etter å ha kastet en stor katt, slapper en helt av litt fordi det bare er én igjen. Gå inn på den rare matingsfyren som sier: Nei, vi har laget tre, det tredje er et monster som drar seg rundt med forføttene. Flott, groovy. En gruppe studenter er også på øya for en åtseledderjakt, der tester for å komme inn i klikkene deres frat eller sortere (Har alltid trodd det trengte et kort kallenavn). Av de som lever er det bare én som har fullført oppgaven sin, så jeg fikk et kick av det. Å ja, den obligatoriske "Evil Capitalist Must Die"-klikken er i kraft med ikke én, men to av dem! Mr. Primal Parks død er det mest latterlige du vil se i en av disse filmene når en Sabeltann-statue har løs tannkrukker (Courtesy of Sloggy), krymper noen størrelser og spidder mannen gjennom halsen. Hvis jeg bare hadde sluppet unna så lett. Jeg liker «Sabretooth» bedre enn denne spin-offen.
Dette er et stereotypt plot. En ung fighter prøver å delta i en konkurranse når han ikke er klar og ikke er valgt til å representere kampskolen sin. Dette fører til atskillelse fra kampskolen, og naturlig nok finner han en merkelig ny mester for å lære ham å kjempe.<br /><br />Kampene holder ikke høy standard. De er altfor "enkle" på en måte som gjør at 1+1 er enkelt for alle voksne. Fighteren har trent og går inn i ringen, men gjør ikke det han har trent og får et rumpa spark. Treneren roper gjør dette og gjør det uten suksess. Og etter litt mer av denne latterlige julingen gjør han plutselig det han blir fortalt og treffer motstanderen en gang. Dette resulterer i et vendepunkt i kampen, selv om helten vår har tatt en juling av livet sitt frem til det tidspunktet. Tenk på Rocky-filmene, og du vil ha et godt referansepunkt for hvor mye juling han virkelig tar. Kampene er også dårlig skutt.<br /><br />Den siste tingen som skrur denne filmen opp er den dumme romantikken. Cheesy musikk og vanskelige øyeblikk er ikke det jeg kaller underholdning.<br /><br />Disse gutta kunne virkelig ha laget litt kvalitetsunderholdning, men regissøren klarte ikke oppgaven. Eller det andre mannskapet etter min mening. Kanskje de hadde et lite budsjett, jeg vet ikke, men det som betyr noe til slutt er at denne filmen er dårlig og fortjener karakteren 3 av 10.
Jeg har ønsket å si dette siden jeg først så filmen, jeg vil fortsatt ikke la noen av mine barn eller barnebarn se denne. I alle fall ikke før jeg forteller dem og de forstår at det er helt fiksjon. Det eneste jeg så som var riktig var at dyr gikk inn på arken, alt annet var falskt. Lot og Noah kjemper på havet som en piratfilm. Sørg for at du forteller barna dine den virkelige historien før du lar dem se den, men helt til de er gamle nok til å forstå at den ikke er ekte, kan de ha en rotete visjon av Bibelen. Dette var den verste bibelfilmen jeg noen gang har sett. Bruce og Evan Almighty var mye bedre og hadde mer å lære bort. La barna se dem
Dette er den verste filmen jeg noen gang har sett. La meg si det igjen: DETTE ER DEN ENKELTE VERSTE FILM JEG NOENSINNE HAR SETT.<br /><br />Den hadde alle øremerkene til en dårlig film: kontinuitetsfeil, dårlig skriving, dårlig skuespill, dårlig produksjonsverdi , dårlig musikk. Jeg trodde det var et par poeng til skrekkfilmer. Den første er at det er ment å være spenningsfylt nok til å skremme deg. Denne filmen får og F i denne kategorien. Det andre punktet er at når en karakter dør, eller noe vondt skjer med dem, er det meningen at vi skal bry oss. Denne filmen får en F også i denne forbindelse. <br /><br />Den første historien, en kvinne blir knust av ulver etter å ha vært redd for at dette skulle skje henne. Den neste historien, en OCD-fyr dør av å ikke være forsiktig og snakker med en død venn av ham. Å, og så er det den grufulle, neglebitende historien om en dårlig romkamerat. Kom igjen, kunne du velge emner som er litt mer interessante og litt mindre vanlige enn å være alene i et hus, være anal-retentiv og ha en romkamerat? Viser seg alle disse historiene hvor hallusinasjoner, virtuell virkelighet indusert av en lege som igjen bruker det selv. Wow, dumt.<br /><br />La meg forklare noe, jeg liker å se dårlige skrekkfilmer og le av hvor dårlige de er. Jeg kunne ikke gjøre det med denne. Det var helt vondt å sitte og se på. Ikke under noen omstendighet se denne filmen. Du vil angre.
Å se denne filmen er som å spise en bankett med ingenting annet enn marengs. Det ser i utgangspunktet bra ut, men gir til slutt INGEN tilfredsstillelse – ingen.<br /><br />Plottet er et rotete rot om en leketøysfabrikk og ondskapens krefter. Så, hvordan er det mulig at med dette grunnleggende plottet OG Robin Williams at filmen fortsatt blir så dårlig?! Det er fordi bildet er utseende uten substans overhodet – omtrent som det forferdelige Popeye-bildet Williams gjorde i begynnelsen av sin filmkarriere. Filmen må ha kostet en formue, men kanskje var det ikke nok penger til overs til å ansette forfattere som hadde fullført grunnskolen.<br /><br />Filmen er en lite morsom vits som fortsetter og fortsetter og fortsetter og fortsetter. Jeg er virkelig usikker på hvorfor den ble laget i utgangspunktet - den ble absolutt ikke laget for å gi noen form for underholdning.
Jonathan Demme er en så karakter-orientert regissør at å se ham trekke en Brian De Palma (som vil si, aping Hitchcock), er det nesten forutsigbart når han ikke klarer å opparbeide mye spenning i dette lunkne mysteriet. Demme jobber etter et manus av David Shaber, fra Murray Teigh Blooms roman, og prøver å finne en akkord et sted mellom Alan J. Pakulas paranoiadramaer og Hitchcocks dinglende partisipp-thrillere. Roy Scheider spiller hovedrollen som en pensjonert hemmelig agent som sørger over drapet på sin kone som nå er opptatt med å unnvike slemme gutter som er ute etter å drepe ham. Tar av med en gang, men manuset er fullt av spinkle tråder og enhver spenning dør raskt ut. Det er et visuelt imponerende klimaks ved Niagra Falls, men Demme får lite ut av rollebesetningen sin, og enda mindre ut av denne triste historien. ** fra ****
Dette er en av de verste filmene jeg har sett på lenge. Ikke bare historien, men skuespillet er sjokkerende dårlig. Dialogen høres ut som noen som leser nyhetene.<br /><br />Dette er vurdert som komedie/drama/romantikk, det er ikke av disse tingene! Det er litt action, det er det. Det er egentlig INGEN komedie og drama i det hele tatt.<br /><br />Hvis du gikk på kino for å se dette synes jeg synd på deg. Jeg vil ikke anbefale det i det hele tatt. Stort sett alt annet du velger å se på vil være bedre. Dette er ganske mye en action-/krimfilm. Actionscenene sugde, og en del av kriminalhistorien var veldig forutsigbar.<br /><br />Hvis du egentlig ikke er interessert i en god historie, eller godt skuespill. Og du vil rett og slett se på en "utenlandsk" film for appellen ved å være utenlandsk. Da kan dette være noe for deg.
Jeg leide denne filmen på Netflix etter at den vant alle Oscar-prisene, for å se om den virkelig var så bra.<br /><br />The Hurt Locker er en veldig realistisk skildring (for det meste) av en gruppe soldaters rotasjon i Irak. Filmen sentrerer rundt Will James, en hensynsløs soldat som får adrenalinet sitt ved å ta risiko og desarmere bomber.<br /><br />Der denne filmen synes å mangle etter min mening, er handlingen og retningen til filmen. Denne filmen har ingen klar handling i motsetning til andre filmer som Black Hawk Down. Det denne filmen prøver å gjøre er å fokusere mer på karakterene, og deres forskjellige holdninger til krigen. Bigelow gjør en ok jobb med å fokusere på karakterene, men det er mange punkter i filmen hvor dialogen ser ut til å trekke. Hurt Locker er 131 minutter lang, men det føles som en 3 timers film.<br /><br />En scene i filmen som var spesielt forferdelig, og ødela filmens perfekte troverdighet, var snikskytterscenen halvveis i filmen. Den var både urealistisk og veldig lang.<br /><br />Samlet sett syntes jeg denne filmen var OK, men grunnen til at jeg ga den en 6 i stedet for en 7, var fordi den var en stor nedtur for å vinne beste film på Oscar-utdelingen. Jeg følte at denne filmen kunne vært så mye bedre med tanke på Saving Private Ryan mistet beste film, men var mye bedre enn denne filmen. En annen bemerkelsesverdig omtale er Black Hawk Down som bare vant 2 Oscars. Jeg vet ærlig talt ikke hvordan dette vant beste bilde.<br /><br />Hvis du leter etter en actionfylt krigsfilm, lei Black Hawk Down. Denne filmen vil være glemt om et år eller to.
Dette er en av de flotteste filmene de siste årene. Det faktum at det ble gjort på en virtuell måte ($1,8 millioner eller så de sier på DVDen: de antyder at de endte opp med enda mindre finansiering) gjør det desto mer imponerende. Ikke bare fotografiet, men designet og spesielt plasseringene (Øst-Montana) som på en gang er autentisk amerikanske og utenomjordiske.<br /><br />Synd at det ikke finnes en sammenhengende film. Et ekstremt lovende oppsett av de siste 48 timene med å rydde ut en landlig by i 1955 før den vil bli oversvømmet for en demning, vaskes bort med pretensiøs mumbo jumbo som henspiller på engler og et døende barn. Og det som presenteres som den «virkelige verden» er håpløst bue. Merknad til de polske brødrene: Coen-brødrene er morsomme - det er du ikke.<br /><br />Utvilsomt vil mange cineaster finne "Northforks" rike symbolikk og uutgrunnelighet som tegn på en slags dyphet, den typen som sofistikerte typer kjemper hele natten med i kaffehus mens de hjernedøde massene ser på "Charlie's Angels" eller noe. (Sukk) Hvis du insisterer...<br /><br />I mellomtiden anbefales det kun som et casestudie for filmskapere på grunn av dens upåklagelige tekniske kreditter og fotografiske skjønnhet.
Jeg endte opp med å se denne filmen før jeg gikk gjennom noen av anmeldelsene, på forespørsel fra en kvinne. Bare av nysgjerrighet, tenkte jeg, la meg finne ut om det er noen som faktisk anbefaler andre å se denne filmen. Jeg er ganske sjokkert over å finne så lange og positive anmeldelser på denne nettsiden som får meg til å konkludere med at det er en svindel.<br /><br />Så langt min mening går, må jeg spørre,"er disse filmskaperne tilbakestående eller gjør det de antar at seerne er tilbakestående?" Filmen er grusom på så mange nivåer, og jeg snakker ikke engang om historien eller presentasjonen.<br /><br />Så, disse gutta pluss en jente (hovedskuespilleren) danner et musikkband; ut fra den konstante tilstedeværelsen av gitarer antas det å være et ROCK-band. Helvete, når begynte dansere å bli en del av et rockeband??? Uansett, la meg akseptere det som Bollywood-versjonen-av-et-rockeband, men morsomt nok alle partiturene som faktisk fikk disse to gitaristene til å gjøre alle slags kule "ROCK GESTURES", og jeg antar at de spilte instrumenter, lyden av gitaren manglet helt!!! Jeg kan rett og slett ikke forstå omfanget av dumhet her....<br /><br />Jeg skal bare konkludere her fordi det absolutt ikke er verdt å påpeke noen ytterligere feil i filmen. Bollywood-regissører ser ikke ut til å skamme seg lenger!!!!!!!!
Denne filmen lider fryktelig under regien "Julian Grant" og dens inkompetente hovedrolle, Steve Guttenberg, som gjør en solid innsats for å vinne en Bruce Willis-liknende konkurranse! Skriften er hensynsløs Hollywood-actionthriller; Sean Bean -- hvis en av mine favoritter -- David Fraser og Kim Coates gir en anstendig ytelse. Filmen er definitivt under gjennomsnittet. 3 av 10! Jeg lurer på hva Hollywood-studioene tenkte, som faktisk ga klarsignal til svak regissør som Grant. Og jeg vil si til Sean Bean "hva tenkte du på å delta i en film som denne, etter så gode filmer som GoldenEye, Ronin og Patriot Games!
Henry (Don Ameche) dukker opp ved inngangen til helvete og forteller sin livshistorie til Hans Eksellens (Laird Cregar). Historien fokuserer på hans forhold til kvinner gjennom hele livet, og spesielt hans forhold til Martha (Gene Tierney). På slutten av filmen kutter vi tilbake til Henry og Hans Eksellense for en veldig forutsigbar slutt.<br /><br />Dessverre er det ikke noe mer å si om filmen fordi ingenting skjer. Det er en sentimental historie om en manns liv og den er veldig kjedelig. Jeg så den sammen med kjæresten min og faren min, og vi trodde alle det var søppel, til tross for Lubitsch-berøringen. Jeg gjespet mer enn 15 ganger. Hugo (Charles Coburn) er god når han er på skjermen som bestefar, og det var noen morsomme øyeblikk med dialog. Fargen gjorde det til et godt skue, men det var ikke nok til å redde denne plodderen fra å gå inn i avslagshaugen. I samme form som "Its A Wonderful World" og "You Can't Take It With You", og derfor ble den, ikke overraskende, nominert til en Oscar. En historie om vanlige mennesker, ingen av dem er interessante og uten historie av interesse. Kjedelig, sentimental og den største fuktige avslutningen jeg kan huske...
Meningsløst kort om en gjeng halvnakne menn som slår og slår hverandre. Det er det. I ca 5 minutter ser vi dette. Den er skutt i svart-hvitt med tonnevis av halvnakne menn som løper rundt og slår hverandre til tonene av fryktelig musikk. Det SER interessant ut, men det er ingen plot og egentlig - volden som ligger i dette ble urovekkende. Også homo-erotikken i dette spilles opp, men å blande det med vold var ingen god idé. Noen mennesker som liker avantgarde-materiale vil kanskje like dette, men jeg syntes det var uforståelig, kjedelig, dumt og (av og til) urovekkende. Egentlig - hva er poenget med alt dette? Jeg så det som en del av en festival med homofile shorts, og publikum satt der i forbløffet stillhet. Jeg skulle virkelig ønske jeg kunne gå lavere enn 1.
Denne filmen har fått mye dårlig presse fra folk som ikke forstår hva den var ment å være. Man må forstå at denne filmen aldri var ment å bli tatt seriøst. Det er leir, på samme måte som «Army of Darkness». AoD var dumt, men morsomt og dårlig på en god måte. "House of the Dead" klarer ikke å være "good bad".<br /><br />Det er kvaliteter som ligger i gode campy-filmer, de viktigste av dem er troverdig fantasy. Man må tro på det som skjer i en film for å se humoren når en situasjon går utrolig galt. Uten grenser blir filmen absurd. HotD mangler noen troverdighet.<br /><br />Enda verre, HotD bringer ingenting nytt til sjangeren, og gjentar de samme plottvendingene og karakterreaksjonene som mange skrekkfilmer uunngåelig begynner å vise. Altfor ofte faller for eksempel skrekkfilmer i fellen der hovedpersonene finner kjærligheten blant elendigheten og ødeleggelsene. Jeg vet ikke hvordan det er med deg, men når jeg blir jaget av zombier, vil jeg ha en kjekk jente. Tror du det? Ingen? Da vil du sannsynligvis ikke tro det når karakterene begynner å suge hverandres ansikter i denne filmen.<br /><br />I tillegg til de åpenbare problemene som plager denne filmen som så mange andre skrekkfilmer, valgte Uwe Boll å legge til scener fra videospillet med zombier som blir skutt, tilfeldig hver gang en karakter skyter en zombie i filmen. Ikke bare er det ingen klar begrunnelse for dette kunstneriske valget, men det distraherer en fra et allerede utrolig plott. Videre er det hyppige og tallrike eksempler på dårlig skuespill, og tilsynelatende ingen forsøk fra regissøren på å veilede skuespillernes reaksjoner på hendelser... og etterlater filmen uten forsonende egenskaper. Unngå...
Politibetjent Michael (Tomas Arana, "Kirken") har hendene fulle mens han etterforsker en seriemorder som har forlatt deler av kroppene til menneskene han har myrdet i huset til en nylig enke, Tracy (Joanna Pacula). Mike må finne en måte å stoppe kroppene fra å hope seg opp, samtidig som han kanskje finner kjærligheten i prosessen.<br /><br />En følelse av tidligere "giallo"-filmer gjennomsyrer denne filmen, selv om vi vet hvem som killer er fra start, og filmen inneholder noen få gode kulisser (en scene senere i filmen satt på en blindeskole er spesielt minneverdig), men det gir ikke så mye mening når alt er sagt og gjort heller. Alt i alt, ikke på langt nær så bra som Bavas tidligere «Macabre» og heller ikke hans to første «Demons»-filmer, men fornøyelig nok hvis du kan tilgi de nokså opprørende plottvendingene mot slutten av filmen. Synd at Image Entertainment DVD manglet ekstramateriale av noe slag, siden jeg ville vært interessert i noen.<br /><br />Min karakter: C-
Jeg lurer på om det er noen mening i denne filmen. Det er en stor spøk. Bra.. Den er underholdende.. Du får se det dummeste plottet spilt veldig seriøst i form av en film.. Jeg lurer på hvilken publikumsgruppe denne filmen i utgangspunktet er rettet mot.<br /><br />Priety (en pros). ) spiller en surrogatmor for et lykkelig par Salman/Rani som vil ha barn, men ikke kan. Jeg lurer på hvordan det ville vært hvis dette dramaet var en virkelig start fra et ekte pars liv.<br /><br />Rani ser ut til å være fornøyd med en annen pen dame i huset hennes som har blitt hentet inn for å lage et barn for henne og Salman. Hun bryr seg om Priety og prøver å presse ektemannen Salman til Preity slik at de kan ha litt romantikk. Når vil publikum bli lei av Salmans nakhras.<br /><br />Selv om det er en god fortid, er denne filmen uutholdelig. Absurd.
Det er offisielt, folkens -- Hou Hsiao-Hsien har ikke en tanke i det vakre lille hodet sitt. Lurer du på hvorfor han valgte Shu Qi som muse?<br /><br />Shu (eller er det Qi?) vises ikke i denne. I stedet får vi en snaggletothed Yo Hitoto, tilsynelatende en popstjerne i Japan - etter sangen hennes på slutten å dømme, er hun en popstjerne akkurat som jenta som serverer deg på Rockin' Curry er "en skuespillerinne" - og en bortkastet Tadanobu Asano, typisk en kvalitetsindikator, som ikke er pålagt å gjøre annet enn å stå rundt og se ut som en mumlende asiatisk hipster og er for gammel til å klare selv det. <br /><br />Hus filosofi? Livet er limbo, et stort ingenting, kjenn det og gå videre. Jeg vil gjerne gjøre det, men Hou gir oss ingenting å føle på Cafe Lumiere utover et intetsigende fotoessay av Life in Tokyo Circa 2003 og den overveldende observasjonen av at mennesker er skip som passerer om natten, nei, gjør at tog som passerer inn dagen, aldri koblet sammen, hver suser til sitt eget reisemål, vanligvis en variant av en mørk tunnel eller kanskje en bro hvis de er heldige. Jepp. Flowers of Shanghai er en av de mest sjeldne, teknisk gjennomførte og fascinerende filmene gjennom tidene. Hvordan kunne den samme regissøren som skapte åpningsskuddet til den filmen, som inneholder om lag tolv skuespillere som samtaler i maskingeværhastighet i omtrent ti minutter i strekk - en umulig regiprestasjon - bli fanget i å lage denne lakoniske sub-Jarmusch realitypornoen for to filmer på rad nå? Millennium Mambo er kanskje dødvekt, men den har i det minste to flotte bilder, bilder som antyder Hous sanne kall som filmekvivalenten til Odilon Redon: Disse bildene er sexscenen med de arytmisk blinkende lysene og åpningsbildet til Shu Qi flytende ned en blå korridor. Hans M.O. mens du lager Cafe Lumiere ser det ut til å ha vært å fjerne de to flotte skuddene fra Millennium Mambo for å gjøre det mer konsistent. Du er dommeren hvis det høres tiltalende ut. <br /><br />Ho trenger ikke å foredle -- du kan ikke avgrense limbo-ideen mer enn Flowers of Shanghai. Han trenger å ekspandere, svulme utover, for å frigjøre den indre ekspresjonistiske og sjangerrevitaliserende som blir sløst bort så meningsløst på klisjéfylt minimalisme. Det er på tide for ham å gjøre en live-action-nyinnspilling av Akira eller noe. Denne typen kunstfilm der skuespillerne skal være autentiske fordi de holdes ansiktsløst i langskudd og snakker i enstavelser, er nå like trygg, ghettoisert og stillestående som actionfilmen i Hollywood. (Hva er forbindelsen mellom "virkelighet" og folk som ikke kan snakke? Det virker for meg som om folk "i det virkelige liv" aldri slutter å skravle. ) Så igjen, med tanke på at 2005 alene brakte store budsjettfilmer som var så mangfoldige og rike på ideer som Aeon Flux, The Island og King Kong, er det nå trygt å si at selv Michael Bay har overgått Hou, og det er virkelig trist.<br /><br />Den gode nyheten er at selv om Hou er i 50-årene, føles det ærlig talt for meg som om han ikke en gang har begynt. Det er et par øyeblikk i denne filmen som viser at løftet fortsatt er der, for eksempel en humørsyk tidlig i bokhandelen når rommet dimper til en blodig solnedgangsrød mens Hitoto snakker om babyer med ansikter som nisser. Men uansett hvilken frykt som holder ham tilbake, uansett hvor behagelig det er å lage den samme filmen om og om igjen og bli hyllet av de godtroende og pretensiøse som kinoens frelser, Hou, din tid som kjære i Rotterdam, Venezia, Toronto, Berlin og alle andre filmfestivaler er nesten oppe, og folk fanger raskt opp på listen din. To ord til deg: Atom Egoyan. To ord til, eller kanskje tre: Tsai Ming-Liang. Du kryper nå fra begge disse kjedelige svindelene som er i ferd med å gå opp i sine egne mørke tunneler for alltid. Risiker skjorten din på et sci-fi-epos, selg ut, bli utskjelt – men overlat samfunnskritikken til folk som ikke har øye og hjerte. La ditt malertalent uttrykke seg fullt ut. Ellers kommer du aldri ut av limbo.
Janeane Garofalo har vært veldig offentlig i sin misnøye med denne filmen, og kalt den blant annet antifeministisk. Hun har også sagt på radioprogrammet at hun hater å lage "romantiske komedier" fordi hun ikke tror på dem. Jeg er helt enig med Janeane her. Denne filmen er i beste fall en bagatell. Hun gjør sitt beste, men totalt sett var det bare nok en kjedelig, utrolig "romantisk komedie" som ikke har noe grunnlag i den virkelige verden. Mens det vil være noen som vil si "suspend your disbelief", blir man lei av å måtte suspendere den nesten hver gang man får en romantisk film fra Hollywood. Janeanes karakter, av en eller annen grunn, er vanligvis filmet i skygger og mørke, noe som får henne til å se lite attraktiv ut, mens Umas karakter er filmet i lysere toner (noe som sannsynligvis misfornøyde Janeane og sannsynligvis er en av grunnene til at hun avskyr denne filmen). Det gjør virkelig vondt for filmen hvis vi skal kjøpe premisset om at Janeane skal være den fineste av de to. Som mange har sagt her og på andre kommentartråder, er ikke Janeane stygg, men faktisk ganske vakker. Jeg har ikke lest en anmeldelse hvor noen sa at Uma så bedre ut. Når det er sagt, tror jeg at Ben Chaplins karakter mer enn sannsynlig vil bli hos Uma, ikke hos Janeane. Mange menn liker ikke virkelig intelligente kvinner (og mange kvinner liker ikke virkelig intelligente menn), og dessverre ville Ben sannsynligvis ha blitt hos Uma. Og til tross for regissørens forsøk på å gjøre Janeane lite attraktiv, går det ikke. Hennes naturlige skjønnhet kommer gjennom uansett.<br /><br />Jeg tror mange av Janeanes mannlige fans som er besatt av henne liker denne filmen fordi de liker å tenke på seg selv i Ben Chaplin-karakteren, og faktisk score med Janeane. Janeane er mye mer komplisert enn karakteren hun spiller her (det virkelige liv er alltid mye mer komplekst enn Hollywood kan forestille seg), så ta en kald dusj herrer. Dette er rollen som Janeane er mest kjent for, og det er synd, siden dette egentlig ikke er så bra film.
De første 20 minuttene eller så (jeg så den på en PS2, så jeg har egentlig ingen anelse om hvor lang tid det tok) satte Alienator opp en interessant premiss. Jeg tror ikke jeg har sett en slasher-film med et romvesen fra en annen planet som skurken før. Interessen går imidlertid snart over til forbløffet vantro når du innser at "romvesenet" er en enorm kroppsbyggerkvinne i stålbikini. Ja, Alienator er åpenbart latterlig.<br /><br />Ikke tro at jeg holder det mot det. I en verden av shlock-horror kan åpenbart latterlig ofte være et godt tegn. Imidlertid er den åpenbare dumheten til premisset alt filmen egentlig har for det. Alienator er morsom som faen, men det er også en sjablonsk sugefest av høyeste klasse. Skuespillere hauger med mislykkede forsøk på seriøsitet, potensielt geniale linjer med ren ostedialog snubles over med nervepirrende inkompetanse og regien klarer ikke å oppsummere en eller to anstendige kulisser. Når filmen er ferdig, kan du knapt se det originale konseptet gjennom høystakken av total innmat teamet stablet på den.<br /><br />Legg til dette faktum at "Alien" bare dreper folk ved å fordampe dem, i motsetning til å gjøre noen "slashing" som sådan, og du har en gigantisk bankende haug med gode ideer som blir liggende å råtne. Du vil le av Alienator, men AV den, ikke med den. Hvis det er noe for deg, så fortsett og sjekk det ut.
Selv om Our Gang-komediene fortsatt har sine tilhengere, må jeg si at forsøket deres på å oppgradere til spillefilmer, takket være Hal Roach, kom veldig kort. Hvorfor måtte Roach velge borgerkrigen som er gjenstand for all den medfølgende rasismen som ville følge.<br /><br />Den stormende sørlige kavalereren Phillips Holmes tar inn den unge foreldreløse Spanky McFarland og hans unge svarte venn Buckwheat Thomas etter Spanky utilsiktet avslører en kortjukse på en elvebåt. Alt er rolig og rolig i det gamle søren, og så kommer borgerkrigen for å ødelegge det for alle.<br /><br />Men selv barn kan sjarmere de verste i verden, og det finnes ingen verre enn de jævla yankeene. De kommer bare sørover og ødelegger det for alle.<br /><br />Kritisert selv om det var for sitt sørlige synspunkt, gjorde Gone With The Wind en god sak for den sørlige saken, og de svarte ble fremstilt selv om de var servile som de ville være av nødvendighet er fortsatt tredimensjonale karakterer. Hattie McDaniel ville ikke ha vunnet sin Oscar hvis det ikke var slik. Butterfly McQueens karakter av Prissy, så dum og tom som hun var, har en viss dimensjon.<br /><br />Her er kanskje noe av det verste rase-stereotypiseringen som noen gang er frembrakt i Hollywood. Samværet til Spanky og Buckwheat viser at barn kommer overens, rasefølelser er ikke innavlet. Det er ikke de svartes servilitet som er kritikkverdig, men den totale aksepten av det. Helt fra den forferdelige vannmelon-sangen, sunget over tittelen, er budskapet til General Spanky dårlig.<br /><br />Allikevel fikk den en Oscar-nominasjon for lydopptak, sannsynligvis en av de svært få Hal Roach noen gang kommet ut av det korte emnefeltet.<br /><br />General Spanky er imidlertid langt fra Gone With The Wind.
Denne filmen var en katastrofe fra start til slutt. Ispedd opptredener fra «the next generation of beautiful losers» er intervjuer med Bono og The Edge samt utøverne selv. Dette gir lite tid til klippene til selveste Leonard Cohen, som ruver over alle andre i filmen med sin kommanderende, men milde tilstedeværelse, visdom og humor. Resten er for opptatt med å prøve å kanonisere ham som St. Leonard eller som en eller annen gammeltestamentlig profet. Mange av forestillingene er forglemmelige overtolkninger (spesielt Rufus & Martha Wainrights) eller blide underprestasjoner. Bare Beth Orton og Anthony kom seg innenfor slående avstand til Leonards egne versjoner ved å bruke litt tilbakeholdenhet. Irriterende små pseudo-avantgarde-bevegelser drysser utover filmen – som ufokuserte overlagringer av røde kuler over mange av konsert- og intervjubildene, uklare kameraarbeid, bruk av digital forsinkelse på noen av Leonard Cohens kommentarer (gjør det vanskeligere for å høre hva som blir sagt) og en nifs, pretensiøs lav drone under mange av intervjusegmentene (et forsøk på ekstra gravitas?). For den virkelige tingen, se Songs From The Life Of-dokumentaren produsert av BBC i 1988.
Mighty Morphin Power Rangers må være det verste TV-programmet som noen gang er laget. Det er ikke noe plot, bare en haug med tullete utkledde barn som bruker kampsport mens de er kledd opp i andreklasses spandex-antrekk.<br /><br />Spesialeffektene ser ut som de er fra 70-tallet, kostymene ser ut som noe ute. av en dårlig komedie, og showet er rett og slett forferdelig.<br /><br />Det eneste som er verre enn TV-programmet er lekene, bare annenklasses plastsøppel som mates til våre barn.<br /><br />Det finnes langt bedre programmer for barna dine å se!<br /><br />Prøv å gi barna noe som Nickelodean, disse programmene har faktisk litt intelligens bak seg, i motsetning til power rangers.
Ok, først av alt, jeg bommet som de første 15 minuttene av filmen, så jeg gikk glipp av kreditt og sånt. SÅ da jeg endelig kom til det, var jeg som "Hvem i helvete er denne fyren?". Jeg fant ut at det var Flex like timer etter å ha sett filmen. <br /><br />Flex så ikke ut som Michael Jackson. Ikke en bit. Han kunne ikke danse som ham, eller bevege seg som ham, det eneste han nesten hadde var stemmen. Folk kommenterte Elizabeth Taylor, men jeg kan egentlig ikke kommentere det fordi jeg ikke vet så mye om henne. <br /><br />Hele filmen var som en ren dumhet. Dialogen sugde. Kinematografien - hvis den kan kalles det - sugd. Lydsporet sugde. Skuespillet sugde. Ja til og med Flex...Jeg er så opprørt over det. Jeg ville ikke at det skulle suge. Jeg er så trist at Flex fikk beskjed om at han kan slippe unna med det. Men det hele så ut som dress-up. Vet du? Det er som om ingen så ut som de skulle, bortsett fra Joseph Jackson. <br /><br />Konsertsekvensene bare sugde. Beklager, men Flex kan bare ikke danse som Michael. Jeg mener, hva i helvete tenkte VH1 på? Sminken passet ikke engang som tiden for hva Michael gikk gjennom. For eksempel i filmen var han fortsatt mørk da Neverland ble raidet første gang. I det virkelige liv var MJ hvit som helvete. Det var en slags dum forsinkelse i at huden hans ble misfarget. <br /><br />Filmen var ikke kjedelig, vel for meg var den ikke det. Det var egentlig ikke noe. Jeg var bare så opprørt over alt som var galt med den. Jeg ville se hvordan det ble og om Flex kunne løse seg selv. Det gjorde han egentlig ikke. Den eneste delen jeg syntes var litt interessant var hele Lisa Marie-greien. Da de ble forelsket. Det var hyggelig. Men jeg måtte snu ansiktet bort da de kysset. Hehe. Og bare to deler fikk meg til å kollapse av latter. Første gang var da de klippet fra Michael med kort hår, du vet Thriller-tiden, til Michael med langt flytende hår fra Dangerous-tiden OG HAN VAR FORTSATT SVART! Det var morsomt. Den andre gangen jeg lo var da de viste alle plakatene og minnene til Michael, men de hadde ansiktet til Flex i stedet! Det var så morsomt. <br /><br />Samlet sett var denne filmen billig søppel. Det var rett og slett to timer med utkledning og kunne vært så mye bedre. Men nei, VH1 er billig. Se om du vil. Men denne filmen er ikke morsom, med tanke på latterligheten i den. Jeg kom ut av det og følte meg sint. Og da jeg fant ut at det var Flex, begynte jeg å føle meg så dårlig. Så ... se om du vil.
Dette fortjener absolutt å være blant de 10 beste filmene gjennom tidene, synd at det bare er en TV-film. Søppel som bare vi briter kan produsere! Det har kanskje noen fordeler i skalaen så forferdelig det er bra. Se opp for scenen der de begynner å danse!
Jeg vil tro at dette var en av de filmene hvis regissør ikke hadde lest boken den var basert på, var det ikke for det faktum at de bare er litt like. Det er absolutt mulig for en stor film å være "basert" veldig løst på en bok, og dette var absolutt sistnevnte, men ikke førstnevnte.<br /><br />Det var en rekke feil. Den ene var at den prøvde å være for mye lik Jernbanebarna, sannsynligvis fordi voksne ville forvente dette, fra samme forfatter. En annen er at den også søkte å bli for lik Harry Potter, ned til musikken og ved å overbetone settingen. Jeg har ingenting imot J K Rowling eller filmene, men boken ligner ikke på Harry Potter. Jeg trodde Psammeaden, selv om Eddie Izzard hadde en veldig god stemme og også i karakter, nesten gratis var i et totalt upassende miljø. Jeg har kanskje gått glipp av noe her, da kommentarene til en av karakterenes egne bøker kan ha vært en referanse til unøyaktigheten i bearbeidelsen. Det var heller ikke behov for ekstrafigurene, og dagens spesialeffekter kunne lett vært brukt til å fortelle historien slik den ble skrevet, men det var de ikke.<br /><br />Jeg så denne filmen med mine to barn , hvorav den ene kjenner boken og den andre ikke. Den som vet det, trodde det var greit, men var ikke like entusiastisk som den som ikke gjør det. Jeg er ikke sikker på hva dette betyr.
Når jeg leser gjennom alle disse positive anmeldelsene, finner jeg meg selv forvirret. Hvordan kan det ha seg at så mange likte det jeg anser som en sørgelig dårlig tilpasning av min andre favoritt Jane Austen-roman? Det er mange problemer med filmen, allerede nevnt i noen få anmeldelser; Enkelt sagt er det et oppspilt, overdrevet, chintzy rot fra åpningstekst til slakt avslutning.<br /><br />Mens mange karakterer er feilcastet og verken Ewan McGregor eller Toni Collette gir en forestilling som er verdig dem, den desidert verste er Paltrow. Jeg har likt opptredenen hennes i noen roller veldig godt, men her er hun avskyelig - hun er selvbevisst, nasal, slentrende og fullstendig frakoblet karakterene sine og de rundt henne. En ekstremt skuffende innsats - selv om selv en perfekt Emma ikke kunne ha reddet denne filmen.
Jeg ville like denne filmen. Det gjorde jeg virkelig. Jeg ble så spent da jeg så forhåndsvisningen, som skremte meg til helvete. Men da jeg så selve filmen, ble jeg skuffet. Skuespillet er oppstyltet, og forsøkene på komedie er sørgelig malplasserte og tvungne. Og jeg beklager, men en gutt som blir jaget av en drittsekk i en panne er ikke morsomt eller skummelt, det er bare dumt. Jeg vokste opp på Bell Witch-legenden, så jeg vet ganske mye om den. Mange fakta i filmen er rett i mål, men denne filmen burde vært mye bedre. Hele bursdagsfestscenen, for eksempel, varer i omtrent femten minutter, tilfører ingenting til handlingen eller historien, og burde ha blitt liggende på klipperommet. En mer tunghendt redaktør kunne kanskje ha klart å få en anstendig film ut av dette rotet.<br /><br />Vær så snill å forstå, jeg er ikke på noen måte, form eller form involvert i den andre Bell Witch-filmen, og jeg prøver ikke å "angripe" denne IMDb-oppføringen. Jeg bare forteller det som det er.
I en annen av de fryktelige skrekkfilmene jeg virker så masochistisk tiltrukket av, har vi en gjeng venner som sitter fast i et hjemsøkt hus som sakte blir drept én etter én takket være en horde av zombier som spruter gult blod og har svært alvorlige tannproblemer. De første 45 minuttene er imidlertid alt snakk, og med tanke på at de unge tespianerne ikke kan handle seg ut av en papirpose og får den mest banale dialogen noensinne å resitere uten lidenskap, er dette spesielt smertefullt å sitte gjennom. Hvis du klarer å holde deg våken gjennom det tullet, blir det ikke bedre.. med dårlig sminke i massevis og cheesy, røverkjøpte (ikke-så-spesielle) effekter. Når det gjelder konklusjonen.. vel, hva er satsingen på at oldtimeren som advarte dem mot å gå til det skumle herskapshuset i utgangspunktet vil dukke opp og redde dagen for de to siste overlevende (en gutt og en jente, selvfølgelig ) med sine mystiske krefter? Vær så snill.. livet er for kort for denne typen filmer. Doner tiden du ellers ville ha brukt på å se denne innmaten til å hjelpe samfunnet, ta et par skift på et suppekjøkken eller noe. Du vil føle at du faktisk har gjort noe produktivt med livet ditt, og du vil ikke ha lagt penger i lommene til studioer som kaster ut uoppløselig søppel som dette.<br /><br />Dessverre er det også det allerede. sent for meg... nå, hvor la jeg den kopien av "Pumpkinhead"? 1/10
Ærlig talt, folk som ga denne filmen ti ville ha gitt 100 for pulp fiction. Dette er nivået vi har å gjøre med her.<br /><br />Filmen er ikke dårlig, men den er på ingen måte som "OMG, den beste filmen siden Pulp Fiction!". Noen mennesker har utrolig lave forventninger til filmer, selv de av indie-variasjon. Personlig opplevde jeg at interessen min for filmen avtok etter en halvtime. Handlingen trosser logikk og tro. Du må høre delen om hvorfor kona gjorde det hun gjorde for å "redde mannen sin". Ja, riktig. Jeg garanterer at du vil gå ut av teatret og tenke, "hmm, nå gir det ikke mening i det hele tatt." Dette er en film der du virkelig trenger å suspendere all logikk og tro.<br /><br />De som sa at musikken er bra, hørte sannsynligvis på MP3-spillerne deres. Det tok absolutt livet av filmen i noen deler.<br /><br />Til slutt, se filmen bare hvis du ikke har noe spesielt viktig å gjøre. Jeg gir dette en tre fordi det er en lang sexsekvens på motellet som er anstendig.
God sorg, jeg kan ikke engang begynne å beskrive hvor dårlig denne filmen er. Misforstå meg rett, jeg hadde ikke forventet mye til å begynne med. La oss innse det, en PG-13 slasher-flick er forhåndsbestemt til å gå glipp av ummm... slashing, så ingen bør bli overrasket over mangelen på gore. Men det var nivået av inkompetanse og klisjé som ble vist i alle de andre aspektene av denne filmen som virkelig blåste meg bort. <br /><br />Vi har en hovedperson som rett og slett er så fullstendig ubrukelig at du finner deg selv i å rote etter den slemme fyren. Og her er en oppmøte for bøkene... HUN ENDRINGER ALDRI - og bryter derfor hovedregelen for grunnleggende skjermskriving - karakterutvikling. Hvis du tror at mot slutten av denne filmen kommer den stakkars lille jenta til å snu seg og til slutt sparke litt, så tenk om igjen. <br /><br />I tillegg til dette får vi kanskje den minst spennende (og definitivt den minst skumle) morderen som noensinne har prydet sjangeren. Jeg tuller ikke når jeg sier at Utforskeren Dora har skumlere skurker enn denne filmen.<br /><br />Til slutt, fordi alt potensialet for spenning eller drikkepenger er fjernet av den udugelige (og tilsynelatende trettenåringen) ) regissør, hva kan være igjen for å fylle opp 2 timer med skjermtid? <br /><br />Skaper, det er det. <br /><br />Mange og mange skap: store skap, små skap, speilskap, skap til Narnia, så mange fordømte skap at du ikke vil kle på deg selv på et år til. Faktisk skulle denne filmen bare ha blitt kalt "CLOSET", og hadde et bilde av en stor skummel coathanger på DVD-etuiet. På baksiden kunne den ha hatt et fotografi av publikum som sovner og et sitat av Roger og Ebert - noe i den grad: "what the f*@! did we just waste our time watching!"
Wow, hva er dette på hyllen til videoutleiebutikken foran meg? Ingenting annet enn en tvilsom «oppfølger» til 8MM. Det var ikke en veldig god oppfølger til en film som hadde en veldig definitiv slutt og en overflod av følelsesmessig dybde som var langt større enn denne filmen.<br /><br />I utgangspunktet, fra handlingen ordrett, en amerikansk diplomat, David Huxley og hans forlovede, Tish Harrington, våger seg inn i den slemme underverdenen av sex og pornografi i Budapest, Ungarn for å finne ut hvem som utpresser dem med en pornovideo tatt av dem sammen med en prostituert, Risa. Hele historien er basert på de forskjellige karakterene som utgjør disse forskjellige sexklubbene og strippeklubbene over hele byen. Mysteriet er løst når Tish til slutt finner ut at løsepengene for videoen og (i hovedsak senere i historien) hennes forlovede som kom ut av fondets penger, i utgangspunktet går tilbake til hennes fremtidige ektemann som historien utfolder seg til den bitre slutten.<br /><br />Jeg likte ikke at dette ikke hadde noe med den originale 8MM å gjøre i det hele tatt. Det eneste som er i nærheten av originalen er typen thriller det var, det faktum at David ender opp med en slags bondage-kontrapsjon over seg for å holde ham fange ser ut som den kinky verdenen til den første filmen, og det faktum at hele Filmen har sex preget av nesten alle nøkkelscener. Ellers er det en helt annen film. Det ble en elendig kjærlighetshistorie, selv før slutten er kjent, noe som gjør slutten mer mulig fordi jeg ikke trodde på ordene som kom ut av Davids munn hele tiden. Men vi ble advart om at han var en løgner om det meste som kan få ham i trøbbel.<br /><br />Det var latterlige nakenscener i de fleste "sjokkerende" øyeblikkene i filmen, som prøvde å vekke følelser i publikum for å heie på at Tish skal finne ut av handlingen slik at hun kan forlate denne "helvetiske" sex-utskeielsen. Jeg telte minst 11 latterlig filmede sekvenser når det ikke var annet enn sex å vise. Selv menyskjermen på DVD-en er ikke annet enn film med nakne kvinner på for å få DVD-en til å virke fullstendig provoserende.<br /><br />David var ingen heroisk person gjennom hele filmen. Du kan gjette at han var hovedproblemet lenge før slutt. Skuespillerne som spilte hver rolle var alle nye for meg, noe som kan forklare hvordan de fikk så mange av dem til å kle seg for å få skuespiller-"respekt". Det var plotthull (hvordan imponerte David og Richard til slutt Tishs far ved å få leiekontrakten de ønsket da David var så oppslukt av denne jævla etterforskningen for å prøve å finne en prostituert?) Det var cheesy teknologiøyeblikk (som det snakkende e-postprogrammet kledd på opp som en bondage queen), og en homofil bror-karakter som ikke gjorde annet enn å vise hvordan regissøren prøvde å få en Joaquin Phoenix knockoff til å spille denne karakteren. Slagordet på denne profilen for denne videoen er også komplett BS, fordi det ikke en gang handlet om et siste åndedrag. Ingen dør egentlig. Men de hadde en god bilulykkesekvens som kom ut av ingensteds...men den var godt 10 sekunder lang av en time og 3/4 lang film.<br /><br />Leig (og kanskje kjøp). ) originalen. Det er en av Joel Schumachers bedre og mer originale filmer. Den har alt bedre ved seg fra denne filmen. Jeg vil ikke anbefale å se dette med mindre du vil sammenligne epler med appelsiner.
Jeg kan ikke tro at jeg så dette og forventet mer. Det starter OK. Denne filmen flytter virkelighetens grenser så langt!! Den første var i hvert fall litt realistisk. Den river av den første filmen og nevner til og med Joshua-prosjektet. Alle som kan noe om datamaskiner vil hate denne filmen. Den har imidlertid ett godt budskap, SE OPP FOR STOREBROR!!! Filmen får det bare til å virke som om Big Brother er mye større enn han faktisk er i virkeligheten. Det var veldig skjerpende. Til og med sminken på skuespillerne var helt dårlig. Noe av skuespillet er ganske bra. Noe av skuespillet er imidlertid veldig dårlig. Manuset var OK på noen punkter og fullstendig rotet til andre deler. Denne filmen spilles på bekvemmelighet omtrent hvert femte minutt. Som jeg sa, jeg kan ikke tro at jeg så den og forventet mer. Jeg tror jeg kommer til å stikke inn originalen for å komme tilbake til jorden ... Q
Interessant av synopsis (hver homofil video i disse dager har et snitt på forsiden; dette er ikke nødvendigvis å tolke som et godt tegn) kjøpte jeg BEN AND ARTHUR uten å vite noe om det. Dette er mitt andre (og jeg forsikrer deg om at det vil være mitt siste) kjøp av en CULTURE Q CONNECTION-video. Så vidt jeg er bekymret, er denne DVDen ikke annet enn en åpenbar rip-off. Jeg gjør ikke denne observasjonen lettvint Â Jeg er en stor samler av videoer, homofil og mainstream, og jeg kan med en viss autoritet og uten å nøle fastslå at BEN AND ARTHUR ganske enkelt er den verste filmen jeg noen gang har sett gjennom i mitt liv. Periode. Samlingen min har over 1600 filmer (93 % på dem på DVD), og av dem er godt over 300 temaer for homofile og lesbiske. Jeg eier knapt alle homofile filmer som noen gang er laget, men jeg er komfortabel med å si at jeg stort sett kjøper nesten alle homofile videoer som blir utgitt, og veldig ofte kjøper jeg videoer uten å vite noe om filmen. Noen ganger gir dette en hyggelig overraskelse – Aimee & Jaguar, It's In The Water, Urbania og Normal er alle eksempler på utmerkede homofile titler som jeg snublet over ved et uhell. Så da jeg leste på boksen at BEN OG ARTHUR gjaldt en konflikt mellom homofile elskere og det kristne høyre, et av mine favorittemner, bestemte jeg meg for å ta steget usett, til tross for mitt tidligere skuffende kjøp av en annen CULTURE Q CONNECTION-tittel, VISIONS AV SUKKERPLOMMER. Den filmen var ganske dårlig, men sammenlignet med BEN OG ARTHUR så den ut som BORTE MED VINDEN. Så hva var så galt med BEN OG ARTHUR? Massevis! Til å begynne med var "plottet" slik det var, totalt latterlig. Denne filmen fikk meg nesten til å sympatisere med det kristne høyre. Vi blir bedt om ikke bare å tro at en kirke vil utvise et medlem fordi broren hans er homofil, men at en prest faktisk vil sette opp en henrettelse av et homofilt par. å redde deres sjeler (som dette gir til og med mening). Skrivingen er så dårlig at mange scener gir ingen mening i det hele tatt, og flere plottpunkter reflekterer ingen logikk, oppfølging eller tilknytning til historien. Drap og vold ser ut til å være akseptable avslutninger på homoaktivist-/høyrekonflikten på begge sider, og skuespillet er så dårlig at det er vanskelig å forestille seg hvordan noen i denne filmen ble ansatt. Karakterene som skal være hetero er nesten uten unntak tydelig homofile – og nelly stereotypier å starte opp; de homofile karakterene er verken sexy eller interessante. Denne filmen er nok til å avskrekke noen fra å kjøpe videoer med homofil tema for alltid, og distributørene burde skamme seg. Den eneste fordelen dette bildet har fremfor mitt andre CULTURE Q Connection-kjøp, VISIONS OF SUGARPLAMS, er at dette har et lydspor med tydelig dialog. Knapt noen forskjell, siden manuset er så flaskt at forståelsen av manuset bare tjener til å gjøre deg mer bevisst på hvor dårlig denne filmen virkelig er. Det er en forlegenhet for Queer-kulturen, og jeg har til hensikt å advare alle jeg muligens kan før de kaster bort pengene sine på det. Til $9,95 ville denne filmen vært overpriset; Jeg forstår at det snart kommer til å bli re-priset under $20, som FORTSATT er motorveiran. Jeg betalte den opprinnelige prisen på $29,95, og jeg har aldri følt meg mer lurt i mitt liv. Den eneste sanne latteren knyttet til denne dravelen er anmeldelsene Jeg har sett "brukeranmeldelser" for denne filmen på en rekke nettsteder, og det er alltid en eller to som "roser" regissøren/skribenten/skuespilleren på en slik måte at det er åpenbart at anmelderen er en venn av denne Ed Wood wannabe. Hvor trist. Hvor desperat. Jeg skulle bare ønske at IMDb ville tillate deg å tildele null stjerner - eller til og med minus null. Hvis en film noen gang har fortjent det, er dette den.
Av de fire hovedspillerne her - John Candy, Jean Kelly, Amy Madigan og Macauley Caulkin - var den eneste jeg aldri har hørt om (på den tiden) den som irriterte meg og ødela filmen. Vel, hun må ha gjort en anstendig skuespillerjobb for å få meg til å ville kaste henne og VHS-en i søppelbøtta. Jeg sikter til Kelly i rollen som tenåringsunge, «Tia Russell». Ironisk nok spilte hun seks år senere en fantastisk og ekstremt sympatisk rolle som "Rowena Morgan" i "Mr. Holland's Opus."<br /><br />Candy er som vanlig morsomt å se på som "Buck Russell ," eller tittelfiguren, "Onkel Buck." Få skuespillere var flinkere til å spille en elskelig, ulykkelig slurk enn Candy. Jeg likte karakteren hans her, men jeg kan ikke se den bortskjemte tenåringsjenta mer enn én gang. Også i de første minuttene av filmen sier den lille gutten «Miles» (Cauklin) ordet «G-damn». Hvor ille er det å ha en seks år gammel gutt som sier Herrens navn forgjeves på film? Disse Hollywood-menneskene er så syke. Ikke rart at mange av barneskuespillerne deres viser seg å være mentalt ødelagte, Caulkin er et eksempel på det.
I begynnelsen av filmen kan du dobbeltsjekke DVD-omslaget og lese synopsis på nytt et par ganger, men ingen grunn til bekymring. Det er IKKE "Memoirs of a Geisha" du har kjøpt; bare en film med en intro som er mye mer stilig og stilig enn den har noen rett til å være. Likevel er åpningen det desidert beste med hele filmen, siden den viser hvordan en samurai-sverdmester i år 1840 fanger sin kone i å begå utroskap. Han halshugger de to elskerne før han gjør litt hara-kiri (rituelt selvmord gjennom avføring). Kutt til i dag, da den amerikanske ambassadøren i Japan ønsker en venn familie velkommen og kjører dem opp til det samme huset der det nevnte slaktet fant sted for nesten halvannet århundre siden. Fra da av blir dette en tilsynelatende rutinemessig hjemsøkt hus-film, men det fullstendig tilbakestående og usannsynlige manuset gjør det fortsatt noe eksepsjonelt. La oss starte med de gode aspektene, nemlig den originale japanske settingen og tilstedeværelsen av den deilige Susan George som er min all-time favoritt britiske skrekkvench (vel, sammen med Britt Eckland, Linda Hayden og Ingrid Pitt). De dårlige aspektene inkluderer rett og slett at manuset er usammenhengende, ibecilisk uopprettelig og fullt av angivelig foruroligende vendinger som bare fremkaller latter. De rastløse åndene i huset begynner snart å underholde seg selv ved å gå inn i kroppene til de nye leietakerne og få dem til å gjøre og si alle slags sprø ting. Ånden til den massakrerte utroskapskvinnen liker spesielt godt å presse seg inn i Susans henrivende bytte og forvandle henne til en utuktig forfører! I denne "besittede" tilstanden lokker hun til og med den amerikanske ambassadøren utenfor for å ha sex i hagen til en middagsfest i høysamfunnet full av prominente gjester. Så strengt tatt er det egentlig ikke «ondskap» som bor i huset; bare en trio av sleske spøkelser med skitne sinn og altfor mye fritid på sine lenge døde hender! Tydeligvis er disse scenene mer komiske enn skremmende, spesielt siden de lyseblå og gjennomsiktige formene minner deg om de søte spøkelseseffektene som senere ble popularisert i "Ghostbusters". «The House Where Evil Dwells» er trolig den minst skumle spøkelsesfilmen noensinne. Gjennom det meste av spilletiden vil du lure på om regissør Kevin Connor (som likevel laget de utmerkede skrekkfilmene "Motel Hell" og "From Beyond the Grave") med vilje ønsket å gjøre filmen hans morsom og over-the-top, som "Motel Hell" kanskje. Men igjen, alle i rollebesetningen fortsetter å si hans/hennes replikker med et rett og oppriktig ansikt, så jeg antar at vi likevel skal ta alt på alvor og føle oss forstyrret. "The House Where Evil Dwells" er aldri spennende eller til og med ekstremt spennende, og den inneholder ikke engang noen grusomme bilder bortsett fra massakren i begynnelsen. Jeg er fullstendig klar over hvor grunt det høres ut, men de to scenene der Susan George går toppløs er de eneste sanne høydepunktene. Vel, de og kanskje også invasjonen av cheesy og latterlig overdimensjonerte edderkopper (eller er det krabber?) på datterens soverom. Hvor totalt tilfeldig og irrelevant var det? Hvis du noen gang bestemmer deg for å gi denne filmen en sjanse til tross for dets dårlige rykte, sørg for at du lar sunn fornuft og resonnement stå utenfor døren.<br /><br />Trivianotat for skrekkelskere: hold øye med demonen- maske som også var et pivot stykke landskap i den strålende japanske skrekkklassikeren Onibaba.
Historien er hentet fra "Kong Lear"; innstillingen er en gård i Iowa. Her er en test for denne typen ting: hvis du finner deg selv å spørre: "Hvorfor gjorde den og den slik og slik," og svaret er, "fordi det var det som skjedde i "Kong Lear", vet du at filmen har mislyktes. Vel, det ER det som skjer her. Farsfiguren i denne historien lever ikke sitt eget liv, han etterligner et fiktivt. Men det er mer galt med filmen enn dette.<br /><br />Jocelyn Moorhouse er ambisiøs – langt mer ambisiøs enn jeg tror hun er klar over. Hun prøver å ta King Lear-historien og endre innstillingen fullstendig. Dette er en oppgave i seg selv. Det mest sannsynlige resultatet er at den transplanterte historien vil dø, og ingen vil helt kunne finne ut hvorfor (selv om det er nok vellykkede transplantasjoner, som "West Side Story", til å gjøre det verdt å prøve). Men hun prøver OGSÅ en revisjonistisk gjenfortelling. I versjonen av «King Lear» hun ønsker å skape, befaler Reagan og Goneril vår sympati, og Cordelia er en skurk. Dette er også en oppgave i seg selv.<br /><br />Å lykkes med begge oppgavene er vanskelig; å lykkes med begge samtidig er umulig. Faktisk er det umulig å lykkes med det ene mens du prøver det andre. Hvis vi skal se på de samme hendelsene fra et annet moralsk perspektiv, må hendelsene VÆRE de samme hendelsene - noe som betyr at det ikke kan tukles med omgivelser. Hvis historien skal transplanteres, levende, til en annen setting, må dens moralske hjerte fortsette å slå hele tiden - noe som betyr at det ikke kan tukles med etisk perspektiv. Moorhouse var nødt til å mislykkes i ikke bare én, men i begge hennes bestrebelser. Og det gjorde hun. ...Naturligvis er det mulig å prøve begge oppgavene, mislykkes i begge oppgavene, men av en eller annen lykke treffe et kunstverk som er bra av uavhengige grunner. Jeg nevner dette fordi jeg ikke har lest Jane Smileys roman, som for alt jeg vet ER bra av uavhengige grunner. Men det er ikke filmen. Hvis det ikke var noe annet galt med det, ville det fortsatt ikke vært mulig å komme utenom det faktum at det bare er så grundig, uutholdelig kjedelig. Selve kornåkrene er enda kjedeligere enn de ville vært i det virkelige liv - noe som ikke trenger å være tilfellet, siden jeg på toppen av hodet mitt kan tenke på fire filmer ("Trollmannen fra Oz", "North by Northwest" ", "The Straight Story", "Kikujiro") der kornåkrene ikke er kjedelige i det hele tatt.
Veldig motstandsdyktig, men til syvende og sist harmløs filmversjon av den barnelitterære klassikeren som inneholder en animert del i stil med MARY POPPINS (1964) og BEDKNOBS AND BROOMSTICKS (1971). Den menneskelige rollebesetningen er veldig fremtredende - James Mason, Billie Whitelaw, David Tomlinson, Joan Greenwood, Bernard Cribbins - men rollene deres spenner fra feilcastingen (en 69 år gammel Mason som en tyvende skorsteinsfeier!) til det uvesentlige (Greenwood som en forvirret aristokrat) til det bisarre (Whitelaw spiller flere "eksotiske" karakterer - inkludert et sirkus utøver, en gammel kjerring, en hushjelp og en fe - uten tilsynelatende grunn).<br /><br />Den animerte delen av filmen, håndtert av en gruppe østeuropeiske animatører, er knapt inspirert, men mildt sagt fornøyelig i seg selv, og som vanlig med denne typen ting, er det et utvalg sanger man må tåle, hvorav spesielt én blir gjengitt alt for ofte for sitt eget beste. Filmen ble regissert av den kjente karakterskuespilleren Jeffries som tidligere hadde regissert (langt mer vellykket) andre barnefilmer, nemlig THE RAILWAY CHILDREN (1970) og THE AMAZING MR. BLUNDEN (1972; som jeg ennå ikke har sett selv, men som ble utgitt for en tid siden på R2 DVD av Anchor Bay UK).
Jeg følte det som om de to timene jeg brukte på å se denne filmen kan ha vært bedre tjent med å kanskje gå til den lokale bruktbokhandelen og se etter gamle motemagasiner og Halston-annonser. Eller kanskje ved å se maling tørke. Disse to ansettelsene ville i det minste ha engasjert tankene mine litt mer enn «India Song». Den mest frustrerende delen av å sitte gjennom dette var at jeg kunne se hvilke stemninger/atmosfærer som prøvde å skapes, og forestillingen om disse kunne vært interessant hvis de hadde blitt mer konkretisert. Det som skjedde var i stedet en presentasjon av en usammenhengende, tåpelig kjede av ikke-hendelser - med de samme scenene gjentatt om og om igjen for å slå et eller annet poeng inn i sansene våre.<br /><br />Jeg var avsky for å vie mer tid til denne filmen ved å skrive en hvilken som helst anmeldelse, bortsett fra kanskje å advare andre mot dette bortkastet tid.
Wow... dette er den typen film som får deg til å lure på hvem som tenkte dette var og hvilket suppekjøkken de spiser på nå. Å si at dette var dårlig er en fornærmelse mot de dårlige filmene vi alle kjenner og elsker.<br /><br />Da jeg så Guttenbergs navn i TV-guiden regnet jeg med at det ville være en forfalskning... kanskje det burde vært det. . Kunne ha laget en bedre film.<br /><br />Se etter scenen der de er i et fly midt på flyet med døren åpen og det er ingen vind. De kunne ha blitt en fan i det minste.<br /><br />Se etter flere kanadiske skuespillere og skuespillere i filmen. Dette er den typen film som forsøpler b-rate-kabelstasjonene du aldri ser bortsett fra på en regnfull søndag.
Ikke bra! Lei eller kjøp originalen! Se dette bare hvis noen har en pistol mot hodet ditt og da...kanskje.<br /><br />Det er som å påstå at en Elvis-skuespiller er like god som den virkelige kongen.
Vel, hvordan vurderer du en film som denne? Har det i det hele tatt filmatisk verdi? Det er en film som prøver å komme så nærme det å være en snusfilm som mulig. I utgangspunktet er hele filmen bare en gjeng med gutter som torturerer en ung jente. Ikke særlig tiltalende og på toppen av det heller ikke så realistisk egentlig.<br /><br />Det er åpenbart at filmen prøvde å være så realistisk og sjokkerende som mulig. Men filmen er bare alt for falsk til at det fungerer etter hensikten. Den slapping og stumping er myk og falsk utseende, i tillegg til å høres ut. De sparker ofte bare i gulvet, i stedet for i jenta, åpenbart. Også måten jenta reagerer på alle plagene på er ganske tam. Jeg mener hvis dette var ekte, ville hun sikkert ha skreket ut. Det er imidlertid mer stønn enn skriking i denne.<br /><br />Filmen er åpenbart lavbudsjett og den er et tappert forsøk på å prøve å oppnå noe sjokkerende og realistisk så vel som originalt og provoserende, med svært begrensede ressurser. Tror egentlig ikke denne filmen hadde stor innvirkning på det tidspunktet den ble utgitt, selv om den må ha gjort noe bra, siden totalt seks oppfølgere ble utgitt etter denne.<br /><br />Fans av sjokk og gore vil mest sannsynlig bli skuffet over denne filmen, selv om det fortsatt er noen fetisjer der ute som vil få et kick ut av denne filmen.<br /><br />4/10
Elephants Dream skulle være flaggskipprosjektet til åpen kildekode-fellesskapet. Og selv om det var en veldig interessant idé i konseptet, har den i virkeligheten mislyktes totalt.<br /><br />Filmen er vakkert gjengitt, noe som sannsynligvis er den eneste forløsende faktoren. Et stort problem med dem er imidlertid den enorme overbruken av lysblomstring. Det er fryktelig, selv om jeg antar at det er med på å gi filmen en drømmeaktig kvalitet.<br /><br />En ting å merke seg er det forferdelige stemmeskuespillet. Mens stemmeskuespilleren til Proog i det minste er semi-kompetent, er stemmeskuespilleren til Emo GRUSOM. Jeg antar at når du har et budsjett som i utgangspunktet utgjør null, har du ikke råd til å ansette ekte stemmeskuespillere. For meg virker det som om de hyret en av animatørene til å gjøre stemmen hans.<br /><br />Som helhet går filmen egentlig ingen vei. For meg virker det som det er mer en "se hva vi kan gjøre"-film i stedet for en ekte film. Plottet går ingen steder og mislykkes i å virkelig vise noe interessant poeng. Hele filmen føles som om den ble laget som en unnskyldning for å lage interessante områder.<br /><br />Samlet sett kan det være verdt en rask nedlasting fra den offisielle siden, men ikke forvent noe annet enn pen grafikk.
Karen og kjæresten Jerry flytter inn i den nye Los Angeles-leiligheten deres. De oppdager en gammel messingseng som Karen liker, dessverre har den en virkelig skummel historie som involverer kinky sexmord."Deathbed" prøver å være en skummel overnaturlig historie, men mislykkes totalt. Handlingen er treg, skuespillet er ikke noe spesielt, og det er ingen spenning overhodet. Selv sexscenene er lamme. klimaks er ganske blodig og voldelig, så fans av splatter bør være fornøyd. Den første timen av "Deathbed" er imidlertid dødelig kjedelig og byr på noen slitne skrekkfilmkonvensjoner og billige skrekk. Definitivt en å unngå. Min vurdering: 4 av 10 og det er å være sjenerøs. Se «Re-Animator» eller «Castle Freak» i stedet.
Sky Captain kan betraktes som en hyllest til tegneserier, masseeventyr og filmserier, men den inneholder lite av magien til noe av det beste fra disse sjangrene. En bidragsyter sier at glede av filmen avhenger av om man gjenkjenner filmens påvirkninger eller ikke. Jeg tror ikke dette er sant i det hele tatt. Ens forventninger til filmene, fiksjonen og seriene som "Captain" hyller var helt annerledes. Spesielt for de som opplevde den underholdningen da de var barn. Denne filmen er nesten fullstendig blottet for sjarmen og magnetiske tiltrekningen til dem. Selvfølgelig vet vi at lederne vil komme inn og ut av skrammer, men det må være litt spenning og drama. Mot klimakset til "Captain" har Law og Paltrow ti minutter på seg til å forhindre katastrofe, og når de kommer ned til fem minutter, løper de ikke mot målet. De tar seg tid til lange blikk og unødvendige samtaler og kontemplasjonen av en falt fiende med 30 sekunder igjen til tragedie. Selvfølgelig forventer man at visse konvensjoner skal inkluderes, men en god regissør ville ha holdt oppe en følelse av at det haster.<br /><br />Man forventer ikke at filmer som dette nødvendigvis skal "gi mening". Man forventer at de skal være morsomme, spennende og ha en viss følelse av indre logikk. «Kaptein» har nesten ingen. Husker du når Law og Paltrow blir forfulgt av de bevingede skapningene og de når en enorm kløft som de krysser via en tømmerbro? Vel, hvorfor er de helt trygge fra disse skapningene når de når den andre siden? De kan FLY!!! Selve kløften betyr ingenting for dem. Broen er unødvendig for dem, så hvor er rømningen? Hvis landet over kløften er 'forbudt' for de flygende skapningene, gjorde filmen ingen anstrengelser for å fortelle oss hvordan eller hvorfor eller selv om.<br /><br />Jeg vet at Paltrow og Law (som begge har gitt fine opptredener tidligere) spilte "typer", men begge var ganske flate. Bare Giovanni Ribisi (som viste seg i stand til store nyanser her) og Angelina Jolie så ut til å gi noen "oomph" til rollene sine, selv om Omid Djalili virket som han kunne ha taklet litt mer hvis han bare hadde fått sjansen. Han gjorde en ganske god jobb uansett med tanke på hvordan han i utgangspunktet var bortkastet.<br /><br />Filmen hadde et flott "utseende", men det er så mange måter CGI distraherer på. CGI fungerer best når det brukes til det fantastiske, når det brukes til å skape skapninger som ikke finnes i naturen eller for vitenskapelige eller magiske spektakulære. Når den brukes til å erstatte naturlige steder, skuffer den. Det er ingen reell følelse av undring. Et CGI-fjell har ikke noe av den stateligheten eller følelsen av ærefrykt og varsler som et ekte fjell har. Jeg vet at utformingen av denne filmen var ganske bevisst og at den ikke nødvendigvis skulle SE ekte ut, men burde det ikke FØLES slik? Det gjorde det bare ikke. <br /><br />Når det gjelder det svake og klisjéfylte manuset... er hyllest ingen unnskyldning. Likevel, hadde filmen hatt litt spenning og dramatisk spenning, kunne den fortsatt ha vært morsom. "The Last Samurai" var like forutsigbar som ukens dager, og jeg er ingen fan av Tom Cruise, men den hadde alt som "Captain" ikke gjorde, spesielt den trakk seeren inn i sin verden og fikk oss til å akseptere dens regler og måte. av å være på en måte som "Sky Captain" absolutt ikke gjorde.<br /><br />Jeg vil gjerne se en lignende tilnærming tatt for filmer om tegneseriehelter fra 30- og 40-tallet. Den originale (Jay Garrick) Flash eller Green Lantern (Alan Scott) kommer til tankene som moden for slik behandling. Kanskje de bedre, mer kjente og fullt realiserte karakterene som disse karakterene er, ville gi en mye bedre film. Det ville være vanskelig å være verre.
Vi har alle sett denne historien hundre ganger. Du kan se hver plotsving komme en kilometer unna. Forholdet mellom mor og datter er altfor søtt og forståelsesfullt til å bli realistisk. Janet Mcteers opptreden er lager syden hot- ticket mor i vintage klær. Burde vært laget for Lifetime Channel.
Hvem pokker er ansvarlig for denne forferdelige manipuleringen av en av favorittbøkene mine? Dette er bare forferdelig. forferdelig skuespill, forferdelig manus. Historien er ikke engang i nærheten av sitt gamle jeg - og hva tenkte de på? Robin Williams, for guds skyld! Dette trosser virkelig beskrivelsen. Ser ikke dette. Seriøst, ikke gjør det. Ikke engang for å le. Spesielt ikke hvis du er fan av boken. Dette kan bare være den verste filmatiseringen noensinne - alt er usammenhengende og forvrengt - karakterene som er viktige for å forstå hendelsesforløpet er alvorlig marginalisert, og alle potensielt interessante steder fra boken har blitt endret (eksempel: Wien - Nytt York) til noe dypt uinteressant.<br /><br />For de som ikke har lest boken - det er i bunn og grunn en fiktiv biografi om en forfatter som vokser opp, utforske forfatterskapet hans og så videre. Moren hans skriver en selvbiografi som blir hyllet (til tross for hennes protester) som et slags feministisk manifest. Boken er velskrevet, engasjerende og lang. Prosaen er rett og slett vakker.<br /><br />Denne filmen handler derimot om at Robin Williams nok en gang ber oss gripe dagen.
for en elendig film, tok meg 3 ganger å fullføre den. Det jeg mislikte mest var den infantile sansen for humor. vitser laget av et 10 år gammelt barn. ikke morsomt. ganske irriterende faktisk, for eksempel når detektiven ikke får plass i baren, roper han "hun tar alt av" og så kjører de alle "raskt fremover" som et slags rush. så dumt. og også en fyr som sitter i baren og knuser frukt for å finne ut av sin posttraumatiske stresslidelse. på baren! og bartenderen forsyner ham med mer og mer frisk frukt. det skal være morsomt? og jeg mener ... jeg elsker gode gamle utnyttelsesfilmer, og så mange forferdelige filmer, men hans ene er dårlig. og også "gore" er ikke så spennende. ikke bry deg. jeg vil ikke anbefale det.
Først og fremst vil jeg gi denne filmen en lav score på 4 av 10! Det var ikke noe mer enn en wannabe-film. Jeg følte meg veldig sviktet av å se denne filmen. Jeg ble ledet til folk det ville være mer drama og mer fakta om den sanne historien den er basert på. I stedet brukte jeg over en time på å se middelaldrende skurker bryte loven og ta narkotika.<br /><br />Det er litt som en fotballfabrikk, men uten ekte historie og ingen god avslutning. Etter å ha sett filmen lurte jeg på "Hva handlet den filmen om?" Hvis du liker filmer uten ekte historie og mye narkotikabruk og banning, så er dette filmen for deg.<br /><br />Jeg er en STOR fan av mob- og gangsterfilmer, men denne filmen levde ikke opp til hypen. Jeg kan se hvor forfatteren prøvde å gå med filmen, men den nådde aldri målet. En av de verste britiske filmene jeg noen gang har sett. Hvis bare filmen hadde mer av en historie, ville dette vært en dårlig film.
CQ kunne vært bra, campy moro. Men den begår den eneste utilgivelige synden: den er b-o-r-i-n-g! Tempoet er dødelig lavt og handlingen er ganske forvirret og så kunstig at det er nesten umulig å bry seg om hvor det går. Historien ville vært akseptabel i en kreativ skrivetime fra en gjennomtenkt og følsom åttendeklassing, men denne videoen burde ha vært merket med en advarsel: "OBS: Studentfilm. Passer kun for slektninger til filmskaperen."
Dette er en dårlig, dårlig film. Full av klisjéer, urealistiske øyeblikk: å slå i luften i feiring etter å ha slukket en brann, ikke bry deg om at noen har mistet hjemmet og eiendelene sine!!, kunngjøre en graviditet i en bar sammen med alle vennene dine før du forteller deg det privat først, gå på taket av en brennende bygning uten tilsynelatende grunn, de stereotype begravelsene og anstrengte relasjonene, den veldig skumle, cheesy musikken på slutt, den urealistiske behandlingen av jenta som ble reddet fra leiligheten hennes, den svært urealistiske eksplosjonen fra den samme leiligheten!! Hadde de et par oksygentanker på loftet eller noe!!? Alle med en unse av vidd kan se at denne filmen var en spøk. Det er synd, for brannmenn gjør en fantastisk jobb, og de fortjener å få laget en god film om det de gjør, men ikke på bekostning av sunn fornuft.
DETTE INNEHOLDER SPOILERS.<br /><br />Jeg har sjelden sett en film som er så utrolig som denne. Og som fransk, prøver den for dybden ved å være gåtefull. Ingenting gir egentlig noen mening.<br /><br />Léo er homofil og har nettopp kunngjort til familien sin ved frokosten at han er HIV-positiv. Den yngste broren, Marcel, har ennå ikke kommet ned til frokosten, og det første familien gjør er å bestemme seg for at han i en alder av 12 år er for ung til å bli fortalt. Kanskje hvis han var fire eller fem, men tolv? Den første helt utrolige tingen er at familien ikke en gang spør hvor eller hvordan han fikk viruset, hvor lenge han har visst om det – ingenting blir spurt. De bekymrer seg bare for at Marcel skal finne ut av det. Dette er en veldig tett sammensveiset provinsfamilie, men selv om de bestemmer seg for å ikke la Marcel få vite om Léos hiv-positive status eller det faktum at han er homofil, aksepterer resten av familien alle disse nyhetene uten noen spørsmål eller reaksjoner . Hvor mange familier kjenner du til hvor foreldrene/brødrene ikke ville ha i det minste noen reaksjon på at et av medlemmene kunngjorde at han er homofil? Her, ingenting.<br /><br />Léo bestemmer seg for at han må til Paris for å se sin eks-kjæreste. Og han bestemmer seg for å reise på tur med, av alle mennesker, Marcel. Kjenner du noen som vil ta med lillebroren sin for å se en elsker? Igjen, helt utrolig, spesielt siden Marcel ikke skal kjenne til verken hans medisinske problemer eller homoseksualitet. Hvis dette er måten familien har bestemt seg for å la ham finne ut av, er det ganske brutalt og igjen utrolig.<br /><br />Léo drar for å finne kjæresten sin, Aymeric, på jobben hans i en bar i Paris. Eieren sier at Aymeric ikke vil være der før tidlig på kvelden. Men hvorfor skulle Léo ønske å se ham på jobb? Hvorfor ikke ringe og avtale å se ham på et mer privat sted hvor de virkelig kan snakke? Hvorfor ikke gå og se ham hjemme hos ham? Men nei, Léo dukker opp senere på dagen (med Marcel på slep) og blir overrasket når Aymeric ikke bare dropper alt for å gå tur med ham i 5 minutter. Aymeric forteller ham at han ikke lenger er tilgjengelig, at det var Leo som forlot ham, og at Leo ikke hadde svart på noen av brevene hans. Leo sier "Men jeg elsker deg" og vandrer så av gårde. Men hvis han virkelig elsket Aymeric, ville han ikke i det minste ha fortalt ham om hiv-statusen hans, for å advare ham om å bli testet og kanskje få medisiner? Dette ville være det minste han kunne gjøre, men ikke et pip. Han drar og advarer ikke engang Aymeric om at han kan ha fått AIDS-viruset. Dette er totalt uansvarlig av ham Â og av filmskaperne; denne filmen ble tilsynelatende laget for en fransk TV-serie for unge mennesker det er den perfekte måten å vise barn hvordan de kan ta ansvar. Vel, ikke her Jeg antar at "Hver mann for seg selv" fortsatt er den franske måten å gjøre ting på Et annet aspekt ved filmen som var helt utrolig var det "berørende"-aspektet. Alle lener seg alltid mot noen, kjærtegner noen eller kysser noen. Innenfor familien og utenfor familien. Jeg har aldri sett noen i Frankrike være SÅ fysiske, uansett en hel familie. Sittende ved frokostbordet har en 17 år gammel bror benet sitt plassert på fanget til sin eldste bror, og den eldste broren kjærtegner benet hans mens alle sitter og diskuterer noe. Hvor mange brødre kjenner du som er SÅ nærme? I en annen scene kommer den samme 17-åringen inn på Marcels rom og spør "Hva er i veien, kan du ikke sove?", tar deretter av seg klærne og legger seg helt naken sammen med broren og koser seg inntil ham som om de var kjærester. Denne og en annen lignende scene mellom Léo og Marcel ga en noe incestuøs følelse til filmen. Beklager, igjen tror jeg ikke at dette er vanlig oppførsel mellom tenåringsbrødre.<br /><br />Det eneste gode jeg kan si om filmen er at skuespillerne alle er ganske fine, spesielt Marcel i hovedrollen. Men det var egentlig ikke nok HIV og AIDS er altfor alvorlig til å bli presentert i et så vagt og uansvarlig lys. På slutten av filmen har familien dratt til kirkegården for å begrave Léo, men nok en gang har Marcel blitt utelatt fra den Â han har blitt overlatt til en fetter (tror jeg). Likevel sniker han seg ut og ser på begravelsen langveisfra. Er det dette en så sammensveiset familie ville ha gjort? Det er helt utenkelig at de ikke ville ha inkludert ham i brorens begravelse. Det var den siste scenen i filmen, og det var dråpen for denne seeren.
Jeg så denne filmen i kveld, og jeg må si at det er et rot. Jeg elsker Vince Vaughn, men han ender opp med å være mer irriterende enn morsom her, og filmen er mer enn mindre en nyinnspilling av den elendige 80-tallsklassikeren "Santa Claus the movie", men uten leiren eller den dårlige Sheena Easton-sangen på slutten. .Historien er ditt løp av møllen svarte får i familien som kommer tilbake for å møte familien sin for høytider, men med Nordpolen som setting. Selvfølgelig er Fred (Vince Vaughn) familiesnus som kommer hjem etter en rekke tilbakeslag som inkluderer at kjæresten hans (Rachel Weisz i en cameo-rolle) dumper ham, så han kommer hjem for å møte foreldrene og hans mer suksessrike bror Santa Claus (Paul Giamatti) og sprø high jinks følger med litt søskenrivalisering og litt anarki i tillegg som truer hele julen. Hvis du tror du vet slutten på denne filmen, tror jeg du vil ha rett fordi den er forutsigbar for bakken. Når det gjelder skuespillet, spiller Vince Vaughn den samme elskelige taperen som han alltid spiller, men denne gangen ender han opp som mer irriterende enn sympatisk, Miranda Richardson spiller Mrs. Claus, men rollen er mer enn mindre en tone, Elizabeth Banks spiller julenissens assistent, men hun er ikke mye av en karakter i det hele tatt annet enn en nevrotisk spøk og stakkars Kevin Spacey ender opp med å spille den samme personen han spiller i filmen "Glengarry Glen Ross" men litt mer anal. De eneste to skuespillerne som kommer ut av denne filmen med sin verdighet intakt er Paul Giamatti, som bringer en ekte oppriktighet og varmet til rollen sin som julenisse, men han ser litt flau ut å være med i filmen og du kan ikke klandre ham og Rachel Weisz, som klarer å gjøre mye mer med en veldig liten rolle enn de fleste av hovedskuespillerne gjør med deres, noe som er synd fordi både Rachel Weisz og Paul Giamatti fortjente mye bedre enn det dette manuset ga dem.<br /><br />For å si det i et nøtteskall, en stor skuffelse.
Jeg var ganske spent da jeg så denne filmen i konkurranse på filmfestivalen i Montreal. Sammen med Elephant og noen få andre trodde jeg at spørsmålet om amerikansk våpenvold/-kultur ville bli behandlet intelligent og på en måte som overbevisende for filmgjengere. Pressemeldingen lovet (med ikke så mange ord) en `Red Fiolin' for våpenvoldspublikummet, noe som fikk oss til å tenke på vår NRA-shoot-em-up-tankegang i dette landet.<br /><br /> Etter å ha ventet til etter 09:15 på å få plass til en visning kl. 09 (hvor ble det annonserte 35MM-trykket av?). Jeg tror jeg nettopp svarte på det første spørsmålet mitt.<br /><br />Resultatet er et avskyelig rot. Vi får "pistolen", i en vignett med den mest urealistiske "syklisten" jeg noen gang har sett (og jeg vet mer enn noen få). Filmen forfaller deretter til irrelevant "karakterutvikling" bare fordi karakterene enten er en. stereotype, b. tapere, og/eller d. Det tar ytterligere 30 minutter å komme til plotbevegelsen, og når vi først er der vanvittige samtaler mellom parene og/eller syklistene og pantelånerne.<br /><br />Filmen finner sin konklusjon, men ikke uten å la noen klisjé være uprøvd. Jeg brydde meg ikke om white-trash-karakterene som kom i kontakt med pistolen, og skildringen av minoritetsfigurene burde ha NAACP gråtende stygt umiddelbart. Alle disse menneskene VILLE jage etter en pistol, fordi de er på bunnen av den samfunnsmessige søppelhaugen, og ville se etter en mulighet uansett hvor den ble funnet. Å plassere handlingen et nivå opp, ville i det minste gitt karakterene en del sjelesorg.<br /><br />Den største. problemet er løftet uoppfylt. Handlingsplanen var flott. I hendene på en P.T. Anderson eller Gus Van Zandt, det kunne vært et mektig stykke. Men enten på grunn av dårlig manus, regi eller begge deler, er tingen et ubegrenset rot som må ignoreres for enhver pris.<br /><br />Mitt større spørsmål er hvem i MFF trodde dette var konkurransemateriale. Begrav dette på Showtime kl. 03.00.<br /><br />Art Blose
Denne filmen, opprinnelig utgitt i julen 1940, ble lenge antatt å være tapt. Et veldig dårlig eksemplar har dukket opp igjen og gjort til en CD, nå til salgs. Ikke kjøp den! Filmen er usigelig forferdelig. Rollebesetningen er dårlig, manuset er forferdelig, og regien er forferdelig.<br /><br />Bilde Roland Young synger og danser. Og det var høydepunktet.<br /><br />Kanskje denne filmen ble tapt med vilje.
Halvparten av filmen er blinkende lys og rystende kamera. Resten består av forutsigbare karakterer (tenk vitenskap vs. regjering, 'know-how' vs. autoritet, etc.) <br /><br />Hva er det verste med denne filmen? Er det bilene som blir kastet rundt i løpet av de første 5 minuttene, er den grusomme 'russiske' aksenten til 'kosmonauten', er det de uinspirerte karakterene, de dårlig integrerte Topp 40-treffene, eller "USA vil redde verden"-vitriolen? Nei. Det er det faktum at uavhengig av den "triste" slutten - det er veldig lite spenning i denne filmen - så vet vi i bunn og grunn hva som kommer til å skje.<br /><br />Den eneste gode delen av denne filmen: "Amerikanske komponenter , russiske komponenter: alle laget i Taiwan!"
Jeg kommer nok alltid til å se en Woody Alleb-film, siden man aldri vet når han kan komme tilbake til sin tidligere storhet. Bare ett eller to store øyeblikk eller replikker kan gjøre det verdt det. dessverre, men denne filmen bare ikke gjør det på noen score. Å si thar gjør meg faktisk trist og til og med litt skyldig. Jeg er sikker på at reaksjonen min er omtrent som mange andre fans av Woody, men hva kan man si? Det er nok på tide for ham å konsentrere seg om Clarinetten sin, som etter min mening er ganske god. Når jeg sier alt dette, vil jeg fortsatt sannsynligvis gå til en hvilken som helst ny film Woody kan komme ut med i fremtiden. Det er alltid håp, og jeg vil fortsette å elske og respektere The WOODY!!
Jeg hadde kanskje gitt denne filmen en høyere rangering før Peter Jacksons trilogi kom ut, men å se de to side om side er det rett og slett ingen sammenligning. Tempoet i denne filmen er forhastet, mange viktige scener fra boken er utelatt, og det er liten karakterutvikling. Animasjonen er en merkelig blanding av tradisjonelle tegneserietegninger og live action-scener som ble malt over, noe jeg syntes var distraherende. Og det mest skuffende med denne filmen er at den bryter av midt i historien og aldri ble ferdig. Det er noen gode poeng - kampscenene er spennende å se, og dialogen følger boken ganske til punkt og prikke. Se denne hvis du har det travelt og ikke kan bruke 10 timer på å se den nye trilogien. Men hvis du ikke har lest boken, vil du sannsynligvis bli forvirret, for det mangler mye i denne versjonen. 4 av 10.
1. sett 25.02.2002 - 4 av 10 (Dir-George P. Cosmatos): Forutsigbar actionthriller der enhver hyppig filmgjenger kunne gjette hva som kom neste. Charlie Sheen er den gode gamle gutten til presidenten som tilfeldigvis ikke er likt av resten av presidentstaben. Selvfølgelig blir han involvert i en situasjon der han blir rammet om og om igjen, og han har en venn i Det hvite hus, spilt av Sutherland, som naturlig nok ikke blir sånn særlig lenge. Den andre vennen hans er en reporter spilt av Linda Hamilton (som har veldig lite å gjøre eller si i denne meningsløse rollen), og selvfølgelig er hans største og beste venn presidenten selv (Sam Waterston) som forblir vennen hans til slutten til tross for alle andre blir drept rundt ham. Hjerneløse, men actionfylte meningsløse ting til tross for massevis av skuespillertalent (alt ganske bortkastet.)
Som andre anmeldere har bemerket, er denne filmen en krysning mellom (dvs. stjålet fra) historier vi har sett før. Nærmere bestemt ser dette ut som Clint Eastwood i High Plains Drifter satt inn i Mad Max. Fjern Clints sigar, og erstatt med en sigarett; fjern hesten hans og gi ham en høyteknologisk motorsykkel, og vips, en oppdatert drifter. I denne filmen er "helten" enda mer åpenlyst en "Savior" enn High Plains Drifter. Nå har helten vår langt brunt hår, pådrar seg et sår på venstre side, og hans inntreden i byen blir innledet av en bønn om "frelse" fra de overlevende byfolk - en ganske gjennomsiktig referanse til et "andre komme". Jeg så filmen på en varm, fuktig morgen. Søvn var umulig, og da de sto opp klokken 04:30, var det ingenting annet på TV. Så filmen tjente sin hensikt. Selv om filmen er uoriginal, med karakterer som nesten er komiske karikaturer, er filmen fortsatt noe underholdende ... i hvert fall klokken 04:30 om morgenen.
Jeg brøt min egen regel ved å kjøpe denne filmen fra $5,88-kassen på Walmart. I utgangspunktet, hvis en film har en stor stjerne i seg, og du aldri har hørt om den før, er det vanligvis av en grunn. Vel i tilfellet med denne filmen, er grunnen fordi den SUKKET! De plaster Sandra Bullock sitt bilde og navn over hele omslaget til DVD-en som agn, og det spolerte denne lille fisken rett inn. Jeg tenkte på å donere platen til veldedige formål, eller gi den til biblioteket, men jeg tror ikke. Jeg vil utsette noen andre i verden for denne filmen. Verste replikker: "Hva mener du med hærkompiser?" "Hva mener du med faren din?"
Jeg gikk gjennom store anstrengelser for å få til denne filmen etter å ha lest kommentarene på denne siden. Jeg har virkelig ikke tid til å skrive anmeldelser, men jeg følte at dette var min plikt som sci-fi-skrekkelsker. Dette er bare den andre anmeldelsen jeg har skrevet. Den andre var for Dracula 3000. Nå til poenget. Denne filmen sugd. Enkelt og greit. Jeg lurte hele tiden på om jeg så den samme filmen som de som skrev alle de "nydelige" kommentarene. Jeg har sett filmer med dårlige effekter, dårlig skuespill, dårlig lyd, you name it og jeg har sett det. Men dette var virkelig kjipt. Jeg bryr meg ikke om hvor mye det koster eller ikke kostet å lage, filmer som denne og Dracula 3000 bør forbys og hele rollebesetningen og crewet arresteres og fengsles for tidsdrap. Nevnte jeg forresten at denne filmen var dårlig. Jeg mener virkelig sugd. Plottet eksisterte ikke og skuespillet var svakt. Det virker som om forfatteren så Pitch Black og ble opprørt fordi han ikke tenkte på et slikt plot først, så han bestemte seg for å lage sin egen rip off-versjon. Men i stedet tok sugefaktoren over og besatte ham. IKKE SE DETTE. Du vil ha det mer moro hvis du trekker ned buksene og setter deg på brennende kull.
Det er bare én ting jeg kommer til å si om katten i hatten...som en BARN-film og en god komediefilm suger det...jeg mistet oversikten over hvor mange forferdelige vitser i filmen som ikke bare sugde, men var t akkurat kid passende. Å forresten, måten katten i hatten snakket på var irriterende...som for plottet glemte jeg helt. Hvem bryr seg det sugd uansett. Jeg er ikke sikker på hvorfor Mike Myers ble med, men jeg tror forfatterne prøvde å få det til å høres ut som ham i Austin-maktene uten swingerpraten, og det lyktes altfor - men så det var irriterende. ser det ikke - det hører hjemme på bunnen av 100........................... vitsene er så små at det er morsomt
...Eller er dette en annen vei under mesterverket fra bunnen av fatet? Helst begge deler! Et sted mellom 1969 og 1972 kom en rekke grusomme skrekkfilmer som nesten er tapt igjen. Ikke noe mer trenger å forklares, spørres eller skrikes høyt. Hvis du fulgte nøye med på mine skriverier om CARNIVAL OF BLOOD eller GURU THE MAD MONK, så vet du hva som er i vente med SCREAM BABY SCRREAM. Tittelen høres kul ut; det er bare det svake manuset som burde ha gått et annet sted! Likevel, dette er uten tvil, det mest fryktelig skrevne stykket av filmisk mestring som noen gang har jobbet på film!<br /><br />Hvis du trodde dette er en tidlig slasher (som hjelper den gjennomsnittlige IMDb-brukeren til å skrive en annen kommentar) , bedre lykke neste gang! Den virkelige sannheten bak manuset har INGENTING å gjøre med filmen, som visstnok forteller om en blåfjeset psykopat som er ute etter å "drepe" og lage noen stygge ansiktsskulpturer på ofrene sine. Det føles som om du ser nok en tidlig "SCOOBY-DOO"-episode. Favorittscenen min er apeburet der de fire unge hippietenåringene spiller i. Og hurra for en skuespillerinne under navnet "Eugenie Wingate" som har gitt oss den verste ansiktsmakingen noensinne! 1969 har aldri vært så ille, men det er det!<br /><br />Prøv å finne denne 30 år gamle rariteten i en kjeller for fem dollar; den er den perfekte nyheten for å gå tilbake til de psykedeliske dagene med flower power, dårlig mote og trashy musikk! Interessant notat: SCREAM BABY SCREAM er også oppført i Tromas filmarkiv på selskapets hjemmeside. Bare tiden vil vise når dette når toppen av bunn 100-listen sammen med noen flere billige priser fra tidlig på 70-tallet; herregud vet de MÅ!!! PLAN 9 er historie!!!
Hvis denne filmen bare var uhyrlig dårlig ville vært bra, problemet er at mange tar den på alvor. For å gjøre det kort, noen få punkter: <br /><br />- Det er ingen historie, intet fokus, ingen ledetråd overhodet, og alle spørsmålene som stilles finner ikke et svar. Totalt sett er filmen ekstremt repeterende og kjedelig (jeg har vært i krigsherjede afrikanske land flere ganger og syntes all dvelingen på lokal elendighet og håpløshet var veldig smertefull å se, men fortsatt uten mening).<br /><br /> – Spørsmål som stilles er ren manipulasjon og sannheten er at de ikke er spørsmål, men utsagn.<br /><br />- Jeg er ingen doc-filmskaper, men hva er vitsen med å ta opp f.eks. spørsmålet om våpensmugling, hvis det eneste elementet som bringes til publikum er en lokal reporters uttalelse? Regissøren gidder ikke engang å vise oss i det minste en sekvens der han ventet nær flyplassen og prøvde å oppdage tungt lastede lastebiler som forlot området rett etter at et fly landet.<br /><br />- Historien om fisken tar mindre enn 5 mn, og støttes kun av en sekvens der regissøren filmer en dokumentar vist under en lokal konferanse. Gjorde denne fyren noe arbeid i det hele tatt???? <br /><br />- Utrolig fattigdom vises hele tiden i endeløse sekvenser, men hvor er poenget? Man kan gå nesten hvor som helst i Afrika med et håndkamera og ta de samme bildene dessverre. Hvor er de store nyhetene? <br /><br />- Å filme de prostituerte som ser på og gråter over bilder av deres myrdede venn og medprostituerte er verdt de verste følelsesmessige manipulasjonene man kan se i disse dager på thrash og ekte TV.<br /><br />- Parallellen mellom hungersnøden som ødelegger landet med over to millioner sultende og eksport av fisk er absolutt meningsløs, uærlig og gir ingen mening enn å manipulere seere i typisk anti-globalisering og anti-vestlige følelser.<br /><br />Det er en interessant debatt i Frankrike etter at en akademiker publiserte en svært detaljert kommentar om filmen, noe som fikk mange journalister som har jobbet i Afrika i flere tiår til å undersøke litt videre om flere detaljer. Det viser seg at: <br /><br />- Fiskeavfallet som vises tørke i solen og samles inn av noen lokalbefolkning er slett ikke ment å spises av mennesker, men samles inn for å bli eksportert for rimelige penger for dyrefôringsformål. Jeg tror ikke jeg er den eneste som har hatt inntrykk av at regissøren foreslo det stikk motsatte.<br /><br />- Armsmugling er en realitet (men der igjen, hvor er den store nyheten??), men ikke måten denne filmen forklarer problemet på. Hvis de tomme flyene som lander i Mwanza deltar i smugling, losser de faktisk forsendelsen på et annet sted i Afrika, og drar deretter til Mwanza for å hente fisk for ikke å gjøre turen tilbake tom (som betyr at de faktisk lander tomme i Mwanza...).<br /><br />- Folk spiser fisk lokalt, i motsetning til hva filmen antyder (rundt 40-60 % av det som tas ut av innsjøen) og tusenvis av mennesker gjør sitt lever med det. Bra for dem! Det er privat virksomhet av den typen som en dag vil ta afrikanske land ut av fattigdom og ikke vestlig stønn og endeløs utenlandsk bistand.<br /><br />Jeg kan ikke fortelle hvor sjokkert jeg ser suksessen til denne filmen!
Dette må være en av de verste filmene jeg noen gang har sett i mitt liv. Jeg ser praktisk talt alle filmer som vises om natten (enten showtime, hbo, cinemax, osv.). "Three" AKA "Survivor Island" holder deg i like mye spenning som å se maling tørke bare for å svikte deg enda mer elendig. Hvis du vil føle at du bare kastet bort det som virker som en evighet på den verste filmen som noen gang er laget, så se for all del denne filmen. Jeg må ha skriket minst 900 ganger av de idiotiske vendingene. Hvis jeg hadde 4 hender, ville jeg gitt denne filmen 4 tommelen NED.<br /><br />Etter min personlige mening tror jeg at de eneste som vil like denne filmen er de med forferdelig moral.
Synd egentlig - veldig sjelden jeg ser en film og føler meg skuffet på slutten. Jeg har sett ganske mange av Ira Levins tilpasninger - 'Rosemary's Baby' og 'The Stepford Wives' - og likte dem begge, men dette appellerte bare ikke til meg.<br /><br />Da jeg leste Handlingsplan - en prisvinnende dramatiker (Michael Caine) bestemmer seg for å myrde en av sine tidligere elever (Christopher Reeve) og stålsette manuset hans for sin egen suksess - jeg var spent. Jeg liker thrillere, Michael Caine er en god skuespiller, Sidney Lumet er en god regissør og Ira Levins arbeid er generelt bra.<br /><br />Jeg vil ikke ødelegge det for noen som ikke har sett det ennå, men alt jeg vil si at det er MASSER av vendinger. Så mange er vanskelig å forklare filmens handlingslinje i detalj, uten å gi den bort. Jeg nøt de første ... 45 minuttene, før vendingene begynte å skje og på det tidspunktet begynte interessen og nytelsen min å forsvinne. Selv om jeg må gi Lumet æren for den veldig morsomme slutten som fikk meg til å le høyt.<br /><br />Hovedbesetningen - Michael Caine, Christopher Reeve, Dyan Cannon og Irene Worth - var alle strålende i rollene sine . Selv om Worths åpenbare falske russiske aksent gikk meg litt på nervene (ingenting personlig Irene, jeg tror enhver skuespillers falske aksent ville irritert meg). Ikke sikker på om Cannons karakter var ment å være irriterende morsom, men Dyan klarte å irritere og underholde - på samme tid.<br /><br />Alle som leser dette - jeg vil ikke at du skal bli utsatt for å se dette fordi av mine synspunkter - gi det en sjanse, kanskje du liker det, kanskje ikke. Alt handler om mening.
Denne filmen er nøyaktig den samme som Ridley Scotts, "Someone To Watch Over Me", som er en klassiker. Det spiller Tom Berenger og Mimi Rogers og den slemme fyren fra Fugitive. Det er en kvalitetsfilm, med god regi og bra skuespill. Denne filmen er det motsatte. Det er det samme plottet, bare minus noe godt skuespill og å legge til TV-filmregi. Jeg må si at jeg liker samspillet mellom Lowe og kvinnen. Hun er hot og romantikken deres er troverdig på mange nivåer. Dessverre kan ikke det alene redde denne kopien av den klassiske Ridley Scott-filmen.<br /><br />Vanligvis har elendige TV-filmer en forløsende kvalitet som gjør dem i det minste severdige. Jeg tror for meg er denne filmens forløsende verdi at Rob Lowe og hovedkvinnen har kjemi. Det og jeg var i stand til å se og sammenligne handlingen med en annen kvalitetsfilm.
Jeg husker jeg så denne tegneserien da jeg var 6 eller 7. Bestefaren min plukket opp videoen av den gratis på kjøpesenteret. Jeg husker at det var skikkelig kjipt. Handlingen hadde ingen mening. Jeg hatet reven som ble Caspers venn. Han var så dum! Casper gråt hodet av hvis han ikke fant en venn. Så hva? Kom over det! Den eneste gode delen, og jeg vil ikke høres ondsinnet ut, var da reven ble skutt og døde på slutten. Jeg lo meg ihjel av tilbakebetaling fordi denne tegneserien sugde så mye. Den dårlige nyheten er at reven gjenoppstår og blir et spøkelse. Jeg skulle ønske han hadde holdt seg død. Jeg tror til og med at jeg ga videoen av dette til noen fordi jeg hatet den. Ikke rart at de tilbød det gratis på kjøpesenteret. Hvis du har et barn, ikke la dem se dette. De vil nok være enige med meg i at det suger.
Dette må være en av de verste filmene som noen gang er laget. Selv for en biker-film er det helt på topp. Det minimale plottet involverer en gjeng med motorsyklister som tar over en liten by (hvor originalt!) og byfolks forsøk på å bekjempe dem. Hvorfor ringer de ikke etter hjelp utenfra? Hvem vet? Kampscenene er åpenbart falske. Adam West og Tina Louise er med, men begge har lite å gjøre og begge ser skamfulle ut over å være der (forståelig nok) Denne filmen hører hjemme i søppelhaugen!
Selv om skuespillet var utmerket, brukte jeg hele filmen på å vente på at den ekle gutten som forårsaket så mye sorg for så mange av karakterene, skulle få sin siste nemesis, og i stedet led alle andre bortsett fra ham og han får jobben som mannen hvis kones død han forårsaker ved å stikke av fra vennene sine, vinner jenta han ga en overdose til og prøvde å voldta. Til og med vennen hans gir penger til faren, men sommerfugleffekten klarer ikke å vende tilbake til sin sak.<br /><br />Dette er en veldig mørk film ettersom hver karakter som blir påvirket, lider av en uendelig depresjon. Ingen av de normale hjelpemidlene ser ut til å være effektive, og det eneste myndighetene ser ut til å gjøre er å gi ut mengder stresspiller.<br /><br />Hvis dette er normal oppførsel i Finland nå, kommer jeg aldri til å gå å gå tilbake i tilfelle jeg blir påvirket av en slik amoralsk sommerfugl og ender opp like ødelagt som karakterene i denne filmen var.
Lance pleide å få kvalitetsstøttearbeid fra James Cameron. Pokker, han hadde til og med sitt eget tv-program (Millenium) i et par sesonger. Hvorfor gjør han dette? Kunne han ikke finne en bedre måte å betale regningene sine på?<br /><br />Jeg elsker en god lavbudsjettfilm. Noen av dem kan du le av rett og slett på grunn av deres latterlige premiss, deres stereotype karakterer i læreboken, eller ofte fordi skuespillerne er i slekt med regissøren/produsentene. Men denne filmen har ingen forløsende verdi. Jeg lo ikke. Jeg gråt ikke. Jeg hadde bare denne vonde følelsen i magen. Den følelsen ble raskt identifisert som synd. På et tidspunkt var Lance Henriksen A-liste-støtteskuespiller. Han har vært i Terminator (han skulle bli terminator før Arnold dukket opp), Aliens, AliensIII, klassisk B-film Pumpkinhead, blant så mange andre! Jeg ønsket å sende ham penger etter dette. Kanskje vi burde starte et støttefond for Lance eller noe.<br /><br />Igjen, for å lage denne greia...kanskje ikke.
Da jeg fikk denne filmen fri fra jobben min, sammen med tre andre lignende filmer.. Jeg så den da med veldig lave forventninger. Nå er ikke denne filmen dårlig i seg selv. Du får det du betaler for. Det er en fortelling om kjærlighet, svik, løgner, sex, skandale, alt du vil ha i en film. Definitivt ikke en Hollywood-blockbuster, men for billig spenning er det ikke så ille. Jeg ville nok aldri sett denne filmen igjen. I et nøtteskall er dette den typen film du vil se enten veldig sent på kvelden på en lokal TV-stasjon som bare ønsker å ta opp litt tid, eller du vil se den på en søndag ettermiddag på en lokal TV-stasjon som prøver å ta litt tid. Til tross for det dårlige skuespillet, klisjé-replikkene og det dårlige kameraarbeidet. Jeg hadde ikke lyst til å slå av filmen og late som om den aldri dukket opp i DVD-spilleren min. Historien har blitt gjort mange ganger i mange filmer. Denne er ikke annerledes, ikke bedre eller verre. <br /><br />Bare din gjennomsnittlige film.
regissert av albert pyun i sin uforlignelig forferdelige, men merkelig hypnotiske stil, er «crazy six» nok en juvel i kronen for dette tiårets eksklusive hugo haas (jess franco?). "Stilig" overdirigering, usammenhengende plotting, time-outs midt i actionsekvenser for eurodisco fakkel-låtopptredener, alt dette ser ut til å være betegnende trekk for vår mann Pyun. Mest interessant er hvordan han alltid får førsteklasses b-film-besetninger, sammenlignet med Wynorski eller noen av de andre videoregissørene. Ice-T, Rob Lowe, Mario Van Peebles og den veldig merkelige Burt Reynolds er ikke en dårlig rollebesetning, selv om de ofte ser litt forvirret ut. Sjekk ut "Postmortem", "Mean Guns" og "Omega Doom" for mer førsteklasses Pyun-kaos!
Ok, jeg skal ikke kritisere denne filmen i dybden. Jeg noterer meg de mange kritikkverdige anmeldelsene på forhånd, og siden jeg generelt liker Maria de Medeiros, har jeg lenge vært nølende med å komme med en nedsettende kommentar - og på en slik måte har nesten et år gått. Men hver gang jeg ser den DVD-en i hyllen min, kjenner jeg et indre stønn. Uansett, la de elogiske stemmene overstyre meg! Men for andre kinofile som meg - pass på.<br /><br />Utrykt i enkleste og mildeste termer, her er min holdning:<br /><br />Den politiske uroen og omveltningen som ga bakteppet for denne filmen fungerte også som et bakteppe for en viss periode av livet mitt - via aviser jeg leser daglig på min lokale mellomeuropeiske pub. På den tiden fulgte jeg nyhetsreportasjene, men skjønte aldri helt hva pokker skjedde. Reporterne hadde en tendens til å rapportere enten i ikke-partisanske termer, eller med en konservatisme som mislikte grupper som forstyrret freden eller oppildnet opprør mot etablissementet. Det var tider da andre vinder av uro svirret gjennom Paris, Berlin, Praha og forskjellige steder i USA, hvis problemstillinger jeg forstår klart på den tiden - men diktatur eller ikke, papirene mine hadde en tendens til å behandle Portugals regjering ganske enkelt som etablissementet - ikke som et "onde imperium" som er velfylt, for å bruke flippende Star War-uttrykk.<br /><br />Så uke etter uke leste jeg om forstyrrelser, men fant aldri en intelligent redaksjon som kunne gi historien bak dem, eller evaluere praksisen og sosialøkonomiske virkningene av diktaturet osv.<br /><br />Så, da jeg kjøpte denne filmen, hadde jeg i det minste to forhåpninger: å endelig forstå detaljene som leder frem til den sosiale uroen, og å nyte et godt gjennomtenkt drama. Denne filmen ga meg ingen av delene.<br /><br />Filmen forutsetter at seerne allerede har rikelig med kunnskap og dype følelser angående de historiske fakta. Og dramaet - vel, som sagt, jeg vil oppmuntre Maria de Medeiros og den portugisiske filmindustrien, men - det var banalt og grunt.<br /><br />Jeg fikk min kopi av DVD-en fra Frankrike - " Offisiell utvelgelse av Cannes 2000 - Un Certain Regard". Boksen viser smilende glattbarberte skuespillere, hovedrollen gir seierstegnet på en måte som minner meg mer om Playboy-kaninen. Etter å ha sett verket lurte jeg på hva franskmennene kunne ha tenkt om det - men som et grunt stykke "cinema verite" med følsomt etnisk innhold, kan jeg forstå deres naturlige tilbøyelighet til å prise det for dets "ærlighet", men... <br /><br />Se på baksiden av esken: "Un regard chaleuruex sur la Revolution" - en varm hilsen? Prøv å beskrive Allendes styrte og drap med en "varm respekt"! Prøv det med Tsjekkoslovakia i 1968! Prøv det med hele utvalget av velter og sivile opprør!<br /><br />Enda en anmeldelse: Maria de Medeiros a renoue' avec son pays, son enfance et son histoire." Søppel, søppel, søppel! Kl. minst for meg.<br /><br />Jeg elsker Portugal I hele Europa er Lisboa, Barcelona og Praha mine favorittbyer, men min kjærlighet til en by og et land gjør det ikke utforme en tom film Jeg vil henge på mine gamle VHS-kassetter av Capas Negras og A Cancao de Lisboa - i mellomtiden sitter jeg fast med en sone 2 med tittelen ovenfor som like gjerne kan gå i søpla.
Jeg vet ikke om den virkelige Cobb, men jeg fikk det tydelige inntrykk av at filmskapernes mål var å prøve å myke opp hans forrevne kanter og rykte, ikke gi oss et ekte portrett av mannen selv. I filmen, i tillegg til noen rasistiske kommentarer, har han vist seg å være bare en hard-nosed, cantakeous gammel hønsehøne (han er så full av liv!) med et hjerte av gull (mer eller mindre). Dette er også det verste skuespillet jeg har sett T.L.Jones gjøre (han bringer ikke noe nytt eller subtilt til sin stereotype karakter). Han gjør bare ikke Cobb konkreter på en måte som trekker meg inn i filmen. Ikke ett minutt glemte jeg at det var Tommy Lee Jones på skjermen som utga seg for å være Ty Cobb. Robert Wuhl imponerte heller ikke. De "komiske" elementene i denne filmen var bare distraherende og stemte ikke i det hele tatt. En blodig bortkastet tid, det er
Det er hyggelig og fartsfylt. <br /><br />Det er ingen måte på jorden at skuespilleren som spiller Mat kan være atten. Hovedsaken er imidlertid at han opptrer attende veldig overbevisende. Det må være en ære til auditionen hans at han overbeviste dem om å kaste ham. Jeg aksepterte ham ganske snart som en naiv ung countrygutt.<br /><br />Selv om hans var den beste prestasjonen, var de fleste andre også veldig engasjerende. Spesielt var samspillet mellom politimennene naturlig og velbalansert, og fungerte veldig bra.<br /><br />Det er bare rundt 45 minutter langt, så handlingen er ikke kompleks. Mer nøkkelen er stilen til det hele. Det er veldig glatt og levende, og bakgrunnene er atmosfæriske, spesielt fordi alle fargene er ekstremt rike. Ganglandet er identifiserbart for utenlandsk publikum, men klarer likevel å være utpreget australsk.
Denne filmen er sannsynligvis den verste filmen jeg noen gang har sett. Jeg studerer fransk på college og forsto dermed all dialogen, så språkbarrieren var ikke et problem. Jeg må si det er veldig vanskelig å ha empati med noen av karakterene som er avbildet i filmen. Det er bare én profesjonell skuespiller i rollebesetningen, og jeg tipper ingen profesjonelle regissører eller forfattere.<br /><br />Selv om jeg har rangert den til 1 av 10, fortjener den sannsynligvis ikke en så dårlig vurdering. Dette er bare en fåfengt innsats for å senke den nåværende totale vurderingen på 7,3 til noe mer realistisk. Kanskje 4,3 ville være en mer nøyaktig vurdering fordi filmen er en ekte ikke-begivenhet på 100 minutter eller så lang som du aldri vil få tilbake.<br /><br />Den virkelige skam er at jeg er sikker på at en eller annen student er knuser nøtten og lager en film som er dobbelt så god og halvparten så lang. Men hvis du ønsker å bli med på vognen som ser ut til å rulle rundt på IMDb, kan du like godt gå videre og gi "Lost in Translation" en 10-er også.
Jeg så dette på Sci Fi, og i ettertid er jeg ikke sikker på hvordan jeg faktisk klarte å se den hele veien. Dette er totalt søppel. Det er ikke en B-film, det er i beste fall en "D-film".<br /><br />I bunn og grunn dreper denne grufulle reaperen på en hest (og noen ganger ikke på en) alt på veien et sted i Midt-vesten av Amerika. En mengde mennesker er savnet (faktisk myrdet) og en haug med feilaktige spesifikasjoner på soldattyper leter etter dem. Den beste delen av denne filmen, jeg skal fortelle den nå, er at det er noen veldig søte jenter. La meg nå ødelegge dette ved å fortelle deg at alle unntatt den minst søte får hodet enten hugget av, kuttet fra hverandre eller slått så hardt med et mÃªlÃ©e-våpen at hodet eksploderer. Det er ingen spoiler... Goren i denne filmen er over toppen og virkelig grotesk. Det tjener ingen egentlig hensikt heller.<br /><br />Her er det som er bra: Settene ser OK ut, skuespillerne oppfører seg noen ganger OK, antrekkene og rekvisittene, noen av dem, er anstendige.<br /><br / >Alt annet du kan tenke på, suger. Mye av det dårlige ligger i redigeringen. Noen ganger går det bare over fra en rask actionscene til en virkelig stille og sovende scene. Noen ganger gjør karakterene uforståelige ting, og de deler seg alltid opp, men ikke engang på en måte som seeren kan følge. Det ser ut til at de blir splittet uten å være klar over det seg imellom, men de ser også ut til å vite at de går fra hverandre hele tiden og har det bra, selv om de er i en veldig farlig situasjon og det er kropper over alt og folk dør til høyre og venstre. Ingenting i denne filmen er det minste plausibelt, det meste er usammenhengende og forvirrende, og jeg skjønner egentlig ikke hvordan denne udødelige, uforgjengelige bad guy-morderen klarte å bli stoppet til slutt, og ærlig talt, jeg bryr meg ikke . Det skjer for mye dumt, morsomt dårlig tull i løpet av denne filmen, og jeg bryr meg egentlig ikke om å liste alt her. Og de er alle så alvorlige gjennom hele prøvelsen når det er nesten latterlig ille... bare forferdelig.<br /><br />Denne filmen er fullstendig bortkastet tid. Det er ingen unnskyldning for å se dette, med mindre den eneste kanalen du tilfeldigvis mottar er SciFi og du er bundet til en stol foran TV-en. Men hvis du ikke er bundet, er det bedre å gjøre et kryssord, kaste en frisbee, eller til og med bare tenke. Det er mange mye bedre B-filmer som du kan se.<br /><br />Mitt siste år på videregående skole, vennen min og jeg, i visuell kommunikasjon og verdig klasse, inngikk en lang filmtrailer-avtale for vår egen film ( Det var ingen full film, bare en veldig lang trailer) og vi gjorde en bedre jobb med å filme og redigere stykket med premiere. Det var bedre arbeid enn denne filmen. Det sier virkelig noe om dette, og jeg er forvirret og urolig over hvorfor Sci Fi ville vise noe slikt når det er så mange gode lavprisfilmer de kan vise.<br /><br />Den eneste filmen jeg har noen gang tålt at det var verre enn dette er Raptor Island (et annet strålende SciFi-arbeid) - selv om den hadde jevnere og mer følbar flyt enn denne filmen - men dette kommer veldig nært og er definitivt nummer to på listen min over verste filmer jeg noen gang har sett.
Ærlig talt, dette er en veldig morsom film hvis du er ute etter dårlig skuespill (Heather Graham kunne aldri leve av dette... den har tre titler av en grunn - for å beskytte de skyldige!), vakkert dårlig dialog ("Do you like. .. ribs?"), og et plot bare en mor kunne godkjenne, dette er din fredagskveldsunderholdning! <br /><br />Roomkameraten min leide denne under tittelen "Skremt" fordi han likte Heather Graham, men livredd er det vi følte etter de siste studiepoengene. Ikke fordi filmen er skummel, men fordi noen faktisk betalte penger for å lage denne drittsekken på en filmrulle.<br /><br />Fryktelig film. Det er noen få skuespillere uten navn som gir litt utilsiktet komedie, men ingenting verdt å se. Heather Grahams dramatiske klimaks var også noe av det mest patetiske og urovekkende jeg noen gang har vært vitne til. Jeg tildeler denne filmen ikke noe poeng, og må Gud forbarme seg over dens sjel.
Jeg husker vagt Ben fra mine Sci-Fi-fandom-dager på 60-tallet, jeg gjorde flere intervjuer og bios av obskure skuespillere/skuespillerinner, spesielt Ben, skuespillerinnen Fay Spain og Jody Fair, som spilte Angela i The Young Savages fra 1961. Ben var en av personene på en lavmælt Sci-Fi-con i Chicago, rundt 1970, da jeg hadde en hyggelig prat med ham og hans "karriere" og livet. Alle disse ble publisert i en nå for lengst glemt fanzine for dagen. Skulle ønske jeg fortsatt hadde kopier av disse intervjuene, men tiden går videre, og noen av disse menneskene ville sikkert ikke huske meg i det hele tatt så mange år senere. Ben var en veldig hyggelig fyr som tjente til livets opphold (de dagers ulemper betalte ikke engang gjestene deres, med mindre de selvfølgelig var store stjerner, og selv da var lønnen et par hundre dollar på det meste! Godt å vite at Ben fortsatt lever og sparker. Hva med en nyinnspilling av Creature, men 50 år eldre da, styggere nå!
Hver gang jeg ser Larry King Live, ruller han ut de fleste softball-spørsmålene til gjestene sine. Han får sjelden nyttig informasjon fordi han ikke stiller de vanskelige spørsmålene. Dette kommer fra hans start på radio.<br /><br />King etablerte seg på radio og har i utgangspunktet ikke endret en bit av formatet for TV bortsett fra at snakkehodet hans er synlig. Han blir som en valp for gjestene sine, og den eneste gangen han virkelig får nyttig informasjon fra dem er når de melder det frivillig eller en som ringer til showet faktisk stiller et vanskelig spørsmål.<br /><br />Larry er en hyggelig, faderlig type intervjuer. Dette betyr at han ikke bør ha en beste sendetid på et stort nyhetsnettverk hvis du vurderer CNN. Det gjør jeg ikke på grunn av historien til CNN.<br /><br />Kopiering (dvs. kabel) New Network ble startet av Ted Turner som et alternativ til nettverksnyheter ved at det kunne kringkaste nyheter 24/7. Da det først startet, var den eneste TV-konkurransen fra NBC, ABC og CBS. På grunn av dette kopierte CNN formatet til konkurransen deres og oppnådde respektable rangeringer. <br /><br />Dette fungerte bra for CNN inntil de fikk konkurrerende nettverk som var innovative og ga bedre/ferskere nyhetsdekning. Som svar på oppvarmingen av konkurransen gikk CNN inn i fornektelse og panorerte konkurrentene som spiste lunsj og rangeringer fordi CNN ønsket å motstå endring. Dette fungerte ikke særlig lenge, og rangeringene deres begynte å falle.<br /><br />Nå prøver Copying News Network å forme seg selv på nytt ved å gjenoppfinne seg selv ved å kopiere det ledende nyhetsnettverksformatet. Dessverre representerer dette showet en stor del av problemet. Den er 21 år gammel og viser at den er veldig dårlig. <br /><br />Beklager å si, King må flyttes ut av Prime Time eller skrotes helt.
Kjedelig, helt forutsigbar såpeopera. Mary Tyler Moore er gift med Ted Danson som har en affære med Christine Lahti. Moore er venn med Lahti og vet ikke om jukset. Danson dør i en ulykke og Lahti er gravid med babyen sin. GJESP! <br /><br />Jeg skammer meg over å innrømme at jeg betalte penger for å se dette på et teater i 1986. Jeg likte alle tre stjernene, men selv deres betydelige talenter klarte ikke dette. Jeg visste KONSTANT hva som kom til å skje. Som en annen plakat sa--denne spiller som en PG-vurdert Lifetime-film.<br /><br />Den har Lahti til å banne nonstop på et tidspunkt, og til og med Moore slipper løs en gang! Det er også meningsløse bilder av toppløse kvinner som spiller fotball (!!!). Annet enn det er det TV-vennlig. Den eneste gode tingen med dette var Timothy Gibbs som spilte Moore og Dansons tenåringssønn. Veldig kjekk og ganske god skuespiller. Bortsett fra det er det ingenting å anbefale dette. Du har sett det før...og gjort det bedre. Det er tydeligvis glemt. Hopp over det.
La meg først si at jeg er en troende på spøkelser, og jeg vet faktisk at de eksisterer. Jeg har hatt nok erfaringer med dem til å vite at de er der.<br /><br />Det jeg hater er menneskene som bringer Bibelen og religionen inn i alt dette. Folk glemmer at det er mer enn én "bibel", tusenvis av religioner og tro, og forskjellige måter å tolke det som står i Bibelen. Ikke alle tror på Gud, og ikke alle tror på stereotypisk religion. <br /><br />Religion gjør ikke alt til fakta, en av tingene jeg bør nevne i Bibelen som mange ikke vet er at selv den mest utbredte bibelen bryter selve reglene som er skrevet i...du er ment å aldri bruke mer enn ett stoff om gangen, slaveri er OK, og du kan myrde naboen din under visse omstendigheter. Ikke noe av dette, "Å, det var det gamle testamente, og nå har vi Det nye testamente." Hvis Bibelen er Guds ord, og ikke kan endres.. bør det ikke være noen endringer eller versjoner. Religion er full av feiltolkninger, blandede fakta, og folk som følger den så blindt at det «er ingen annen måte». Unnskyldningene disse nevnte blinde tilhengerne bruker er enten patetiske, eller de kan ikke selv forklare avvikene ordentlig, og bruker i stedet unnskyldninger som er gitt dem fra enten pastoren eller læreren deres. <br /><br />Men uansett, over til anmeldelsen. Jeg er en grei fan av "Ghost Hunters", og da jeg hørte at dette programmet snart skulle komme, var jeg ganske spent og trodde det hadde et visst potensiale. Like mye som jeg liker å se «Ghost Hunters», liker jeg ikke noen av medlemmene deres, og jeg liker ikke måten de kan avfeie et sted som hjemsøkt, men likevel ikke kan forklare noe som skjer. Bare fordi etterforskningsutstyret ditt ikke fanger det opp, betyr det ikke at kameraet som filmet showet ikke gjorde det. Jeg er glad de er skeptiske, men det er som om de ikke forstår at bare fordi du ikke fikk med deg noe på opptakeren og filmen, gjør ikke stedet hjemsøkt eller ikke. Hvis spøkelser var så enkle å fange, ville det vært kjent som et faktum, ikke en tro. Det er mer en slags "rett sted til rett tid", i tillegg til at hvis det er noe der, hva får deg til å tro at det kommer til å "opptre" for deg? Dette showet er litt dumt. Det er vanligvis kjedelig, og det er mye prat, mye synske, men det skjer nesten ingenting. Hovedmannens filtrerte fortelling er vanligvis enten kjedelig å høre på, eller er i utgangspunktet ikke nødvendig.<br /><br />Også er avhengigheten av synske for stor, da jeg tror svært få av dem faktisk er begavede. Silvia Brown er en jeg definitivt tror på, men de fleste er noen ganger vanskelige å tro.<br /><br />Jeg ville virkelig like dette showet, men av de få jeg har sett har jeg ennå ikke blitt veldig imponert.
Den eneste grunnen til at denne filmen ikke får 1 (forferdelig) stemme er at skuespillet til både Ida Lupino og Robert Ryan er fantastisk. Ida Lupino, som er nydelig, blir som vanlig stadig mer fortvilet når hun prøver ulike midler for å kvitte seg med en galning. Robert Ryan er skremmende som den truende fremmede hvis karakter, kun ledet av hans forstyrrede sinn, endres fra ett minutt til det neste. Tilsynelatende enkel og føyelig, plutselig blir han smart og truende. Ms. Lupinos karakter var i større fare fra huset hun bodde i og sin egen dumhet enn av noen som fulgte med. Hun klarte ikke å komme seg ut av sitt eget hus: vinduer åpnet seg ikke, både for- og bakdører låst og låst opp fra innsiden med nøkkel. Du kunne ikke ha designet en dårligere brannfelle hvis du prøvde. Hun tok ikke forholdsregler for å ha en ekstra nøkkel. Hun kunne heller ikke finne ut hvordan hun skulle tilkalle hjelp fra naboer i nærheten eller komme seg ut av sin egen kjeller mens hun var låst inne og ute av syne for fangefangeren. Jeg vet ikke hvilken krig mannen hennes ble drept i, men hvis det var andre verdenskrig, er møblene i huset hennes, stilene på klærne, spesielt barna og telefonselskapets reparatørs bil tydelig anakronistiske. Jeg anbefaler å se denne filmen bare for å se hvilke rariteter du kan finne.
Strålende bok med fantastiske karakteriseringer og innsikt i menneskets natur, spesielt avhengighetens natur, som fortsatt gir sterk gjenklang i dag.<br /><br />Når det gjelder filmen... eh. Ikke noe spesielt. Kameramannen hadde tydeligvis en uheldig avhengighet av å sirkle og sirkle og SIRKLE rundt alt, noe som gjorde seeren ganske kvalm. Hvorfor regissøren ikke satte en stopper for dette er over meg - men kanskje han var for opptatt med å prøve, og på en eller annen måte mislykkes, til å trekke gode prestasjoner fra disse normalt utmerkede, men upassende skuespillerne. Alt i alt en svak tilpasning. De tre timene dine ville vært bedre brukt til å lese (eller lese på nytt) boken.
Peter Fonda er så bevisst enerveret som skuespiller at hans lachrymose linjeavlesninger opphever enhver ironi eller humor i dialogen. Han bytter frekke mothaker og ikke-vittig replikk med Brooke Shields som om han var en trekloss med vikende hår; selv de mindre berøringene hans (som å fingre en ikke-eksisterende bart på det grisete ansiktet hans) avslører ikke en karakter så mye som en usikker skuespiller som blir regissert av seg selv, en usikker filmskaper. I det sørvestlige området rundt 1950 vinner en dårlig gambler (ikke over et lite juks) en foreldreløs, potensiell tenåring Lolita i et galt pokerspill; etter å ha fått tak i et skattekart som lover gull i Grand Canyon, blir de kranglete to som leter. Noen nydelige utsikter, og en merkelig, men interessant cameo av Henry Fonda som en griset canyon-mann, er de eneste kompensasjonene i trøtt komedie-drama, med de to hovedrollene etterfulgt av tegneserieaktige mordere som vil stoppe for ingenting før de får tak i det kart. Shields er veldig pen, men--selv om kameraet elsker hennes plumpe, glansfulle skjønnhet--hun har ingen skjermtilstedeværelse (og den tynne stemmen hennes har ingen rekkevidde overhodet); hver gang hun åpner munnen, er man tilbøyelig til enten å krype seg eller dukke. *1/2 fra ****
Dette er en dårlig film. Ikke en av de morsomme dårlige heller. Dette er en elendig dårlig en. Det var faktisk vondt å se på. Regien var forferdelig, med mye hopping og de grønne og gule fargene som ble brukt gjennom hele filmen får karakterene til å se syke ut. Keira Knightly var ikke overbevisende som en tøff jente i det hele tatt, og jeg kan ikke tro at Lucy Liu og Mickey Rourke har skrevet under for denne kriminelle sløsingen med celluloid. Manuset var forferdelig og skuespillet var som negler over en tavle. Hvis du ikke har sett den, ikke gjør det. Du går ikke glipp av noe og vil bare kaste bort to timer av livet ditt på å se denne dravelen. Jeg har sett dårlige filmer før og til og med likte dem på grunn av feilene deres. Denne er bare bortkastet tid.
Den ubehagelige «hjemmeinvasjonen»-sjangeren kan spores tilbake til Wes Cravens tidlige sleazefest «Last House On The Left», med slike ekle avslag som «I Spit On Your Grave», «Wrong Way» og «The Visitors» som snart følger etter. i fotsporene til den filmen. Her, i dette tidlige 80-tallets italienske tilbud, blir det samme plottet gjenoppstått igjen, med vrien at denne er satt på et kontinentaltog. "La Ragazza Del Vagone Letto" kjent i engelsktalende land som "Terror Express" starter overraskende bra, men etter omtrent tjue minutter tar det en vending til det verre, ettersom sexscenene begynner å få forrang over de mer seriøs handling og spenning.<br /><br />David, Phil og Ernie, tre rike ungdommer som velter seg i å terrorisere og ydmyke andre, går om bord en transkontinental ekspress i Italia. Toget er fullt av andre passasjerer, blant dem den prostituerte Juliette (Silvia Dionisio) som kjører ofte på toget og har inngått en avtale med en av portørene om å fungere som en slags hallik, og overtale de mannlige passasjerene til å skille seg av pengene sine for en natt med lidenskap i hennes sovekupé. De tre kretinene begynte raskt å opprøre passasjerene med sin aggressive, berusede oppførsel, men sakene blir mer alvorlige når de tar kontroll over en hel bil på ekspressen og sperrer seg inn fra resten av toget. Ganske snart nyter de sin midlertidige kontroll. en ung kone (Zora Kerova) blir voldtatt av to av ungdommene i et trangt rom; Juliette selv blir utsatt for et langvarig seksuelt overgrep; og senere tvinger den motbydelige trioen de mannlige passasjerene til å sette en terning for å avgjøre hvem som skal voldta en 16 år gammel jomfru som reiser sammen med foreldrene hennes (et konsept gjort dobbelt smakløst av det faktum at faren hennes er en av mennene som er tvunget til å spille spillet). Den eneste passasjeren som virker beredt til å slå tilbake er en domfelt som blir eskortert til Tyskland, men hvilket håp har en mann mot tre væpnede kjeltringer? <br /><br />La Ragazza Del Vagone Letto får en grei start. Ulike spennende karakterer introduseres, og de tre hoodlums har vist seg å ha en genuint urovekkende innflytelse over de reisende. Selv om historien tydeligvis handler om utnyttelse, er åpningsscenene bygd opp nøye og filmen ser ut til å heve seg over det vanlige rennenivået i sjangeren. Ting faller fra hverandre under en grusom scene der Kerova blir sex-sandwich i et toalettrom av to av kjeltringene. Scenen er gledelig filmet, og effekten ser ikke ut til å skape sympati for offeret eller hat mot gjerningsmennene, i stedet blir vi bedt om å føle oss slått på. Dette er sensasjon på sitt verste. Ytterligere ydmykende voldtekter følger, men voldtektssekvensene innebærer for mye dvelende kameraarbeid over oralsex og kvinnelige kjønnsorganer. En sekvens med den 16 år gamle jenta vipper på randen av hard core og føles spesielt "feil". Ved slutten av La Ragazza Del Vagone Letto er det lett å glemme at det var ment som en thriller, for den siste timen av filmen er dedikert til pornografi i stedet for spenning. Elskere av sleaze vil glede seg over det; andre vil kanskje se andre steder.
Jeg har aldri sett en så dårlig film før. Scenen hvor de skyter en fyr... Pistolen skyter ikke engang. Jammen det er kjipt. Scenen med gutten er ikke engang så bra. ikke noe manus, ingen god lyd, ikke noe godt å si om denne filmen..
Jeg elsker killer Insects-filmer, de er veldig morsomme å se, jeg måtte se denne filmen siden den var en av mine favorittskrekkbøker av Shaun Hutson.<br /><br />Jeg har møtt ham og jeg skulle ønske jeg hørte på ham som denne filmen var forferdelig som han sa det var, etter at han sa at jeg fortsatt døde for å se hvor ille den var.<br /><br />Plottet: Folk dør på mystisk og grusomt vis, og ingen har en anelse om hva årsaken er.<br /><br />Bare helsearbeider Mike Brady har en mulig løsning, men teorien hans om drapsnegler blir ler av myndighetene.<br /><br />Bare når antall kropper begynner å stige og en snegleekspert fra England begynner å snoke rundt, begynner det tross alt å se ut som Mike hadde den rette ideen.<br /><br />Denne filmen er den mest overspillende du noen gang har sett en film! Snegler i denne filmen er raske (deretter normalt) og det ser ut som om de spoler scenene videre! <br /><br />Denne filmen ligner ikke på boken i det hele tatt, boken var ti ganger skumlere, ti ganger blodig og hadde mye mer historie ved seg!<br /><br />Jeg likte ikke denne filmen i det hele tatt! Siden jeg er stor fan av Slugs, heter boken og den andre boken Breeding ground! Begge bøkene er flotte <br /><br />Les boken og se filmen, kanskje du liker mer enn jeg gjorde. Gi dette 2 av 10
vel, jeg vet ikke hva folk så i denne filmen, jeg vet ikke. <br /><br />Jeg så denne filmen i går, og jeg fikk sterk hodepine. bortsett fra få gode dialoger er det ingenting i denne filmen.<br /><br />den store b rt nå forkynner om å bli forelsket i jenter på halvparten av din alder. <br /><br />Jeg likte ikke filmen i det hele tatt. jeg ønsket å gi 1 vurdering, men gi 3 som <br /><br />jeg liker rollen som den lille jenta som kalles "sexy" av AB. mitt ord "IKKE SE"<br /><br />red deg selv, ikke se denne filmen.<br /><br />spar tid og penger.
Å gutt! Det var bare en drøm! For en god idé! Mr Lynch er veldig heldig de fleste prøver å fortelle klassiske historier. På denne måten kan han leke med sine små beplantninger og sine enda flere små utbetalinger. Sjekk ut Polanskis "The lodger" for en langt mer intelligent blanding av fantasi og virkelighet.
Denne utilsiktet morsomme TV-filmen fra midten av 80-tallet er basert på premisset om at sexbomben Donna Mills (i en for det meste forferdelig garderobe hele veien) er en forsømt husmor som lengter etter sin sexy fortid som heiagjeng. Hun unnslipper sitt tomme liv ved å fantasere om tilfeldige seksuelle møter med en av de mange attraktive mennene hun kommer over, til slutt gi etter på fantasiene sine og hengi seg litt ved siden av, selv om alt hun egentlig ønsker er å gjentenne lidenskapens flammer med henne kjedelig ektemann James Brolin.<br /><br />Det er mange latterlige aspekter ved denne filmen, Mills' første forsøk på co-produksjon (senere, etter hennes avgang fra Knots Landing, fant hun stor suksess som en trashy TV-filmdronning med hovedrollen i det meste av ukens melodramaer gjennom det meste av 90-tallet - hun spilte vanligvis et offer av en eller annen form, tydelig fast bestemt på å vaske hendene for de vidunderlige onde og underholdende conniver hun spilte så lenge på Knots). Morsomt er de utstrakte fantasysekvensene, filmet som om de er ment å være soft-core porno (vind- og røykmaskiner, bakgrunnsbelysning, pornomusikk), men siden dette er en nettverks-TV-film, er scenene alle veldig kyske og til slutt ikke veldig sexy i det hele tatt. Den mest morsomme (og bisarre) scenen har Mills som tar en spasertur på den ville siden i sentrum blant de piggete hårete punkerne (komplett med Robert Palmer-lydsporet). <br /><br />Mindre latterlig er den fryktelige dialogen som pappkarakterene blir tvunget til å si (synd over stakkars Cicely Tyson som den obligatoriske psykoanalytikeren, eller Veronica Cartwright som den obligatoriske bestevenninnen, eller til og med før-Babs James Brolin med den såpestilen på dagtid med knyttet knyttneve.)<br /><br />Selvfølgelig, som i alle denne typen filmer, lærer vi at alle problemer kan løses gjennom psykoterapi og så blir filmen bare dum, mens vi kort utforsker årsakene til Mills' "sjokkerende" oppførsel (som om det ikke bare kan være at hun vil ha en god shag!)<br /> <br />Tom.
Jeg mener, kom igjen! Nå har mine landsmenn begynt å lage westerns! Er det ikke nok at kinoen vår suger allerede? Nå må du infisere engelskspråklige filmer med polsk skuespill uten noen som helst mening? Vær så snill, hold deg unna denne filmen, ikke kast bort øynene dine på den. En 5 år gammel baby kan lage en film som gir mer mening. Jeg er fra Polen og jeg skammer meg over at denne tittelen faktisk kan bli sett av deg. Vær så snill, jeg ber deg, IKKE se denne filmen, og hvis du gjør det, IKKE døm polske folk og polske filmer basert på det du ser der. Vi hadde noen gode filmer i historien vår, og vi hadde noen dårlige, men denne - det er ikke noe verre enn jeg har sett i hele mitt liv. Hold deg unna!!!
De "saucy" ulykkene til fire au pairer som ankommer London samme dag på begynnelsen av 1970-tallet. Det er en svensk jente, en dansk, en tysker og en kineser. Historien forsøker å få klærne av dem alle sammen, involvere dem i litt Carry On-lignende humor og koble dem med forskjellige feilpasninger fra datidens britiske film- og TV-kultur, inkludert Man About the House-stjernen Richard O'Sullivan, fremtid. Coronation Street-skurken Johnny Briggs og skrekkfilmen Ferdy Mayne (som spiller en sjeik). Det er en ganske risikal mengde kvinnelig nakenhet utstilt, for de som liker den slags ting (men åpenbart ikke noe hardcore).<br /><br />Det meste av filmen er ganske tynn og uvesentlig; jentene er stereotypier, og tyske Anita lider spesielt av en slags infantaliseringsforstyrrelse - hun er en idiot besatt av farge-TV som oppfører seg som et slags uhemmet barn og kjoler for bevisst å vise hennes private deler; i en annen mer alvorlig film ville hun vært en psykiatrisk sak. Den mest interessante delen av filmen involverer den svenske jenta som blir tatt med til en klubb i London der noen tvilsomme typer fortsatt prøver å svinge, blir forført av en middelaldrende rocker, mister jomfrudommen og innser at scenen ikke er noe for henne. Disse sekvensene har litt energi i seg og peker mot en mer spennende film enn vi har endt opp med, der promiskuitet og drikk fra musikkbransjen og overklassen lever sjelløse og seedy liv (det er en fin vending av John Standing som en impotent offentlig skolerute). Den merkeligste av historiene er at den kinesiske jenta (den fremtidige kannibalfilmveteranen Me Me Lay) slipper av med sin barnslige pianovidunderbarnsarbeidsgiver, forelsker seg i hverandre og drar midt på natten uten god grunn i det hele tatt, bortsett fra noen orientalistisk forestilling om at "kinesiske fugler er uutgrunnelige, er de ikke?!" Filmen er ganske nedverdigende for sine kvinnelige karakterer, og det er en snev av homofobi i dialogen og en av karakteristikkene. Slutten er slående, ettersom Maynes sjeik uten jordisk grunn (bortsett fra at de må avslutte filmen på en eller annen måte) tar alle jentene bort til hans arabiske rike for det som for hele verden ser ut som en fremtid i den hvite slavehandelen, som de er alle glade for.<br /><br />Ting og tull for det meste da, men regissert med en god del dyktighet av veteranen Val Guest, som sier det som et stykke filmskaping et hakk over de fleste av 70-tallets Brit-sexploitation-filmer.
Jeg hadde egentlig ikke tenkt å kommentere, men så fant jeg ut at jeg hadde noe å si. Jeg så denne filmen for to dager siden, og selv om jeg synes den ikke er bortkastet tid (det kan ha vært penger for produsentene), er det åpenbart at den har alvorlige problemer. Den har veldig bra kinematografi og (lite men) fin musikk. Det har blitt sagt mye om Ana Cristina Oliveira, men la oss være ærlige, over hva? Hun er egentlig ikke en skuespillerinne, og hun balanserer permanent mellom overskuespill og absurd underskuespill. Prestasjonen hennes går for alltid fordi det aldri har vært noen som Odete i noen annen film: gal? trist? barnslig? en bedrager? ingen vet, karer. Så hun dikterer på en måte reglene her.<br /><br />Jeg trodde denne filmen også var et godt eksempel på problemet de fleste portugisiske filmer lider av: lydspor. Det er et permanent NEI til dubbing og resultatet er denne vanlige massen av støy som kommer ut av det blå. Folk i andre land tror kanskje Portugal er det mest støyende stedet. Det som imidlertid begeistret meg, var at noe av dialogen ble dubbet, men det løste ikke nødvendigvis syndromet. Dårlig dubbing også, må jeg si. Det er rart å se en film der det første som slår meg på den første scenen, når den første karakteren snakker, er: den er dubbet. Og alt dette for å si at filmen har tekniske problemer.<br /><br />Den har også manusproblemer. Den prøver å være klassisk fra første til siste scene. Det var en desperat frykt for å la ting være suspendert, og det viser. Forfatteren prøvde tydeligvis å få alt på det rene, og han gjør det, men ... det viser!! All dialog er for ekspositiv, og det er ikke en eneste tale som høres ut som en replikk fra en film. Det hele er litt rått og litt ubehagelig.<br /><br />Ikke det at filmen er totalt rot, må jeg understreke. Jeg synes bare de gode delene er så åpenbare at jeg foretrekker å konsentrere meg om de dårlige.<br /><br />Regi bringer lite til det svake manuset. Alle bilder er klassiske og lite nyskapende, men de er vakre. Flott arbeid fra Rui PoÃ§as, forresten.<br /><br />Nå, det jeg tror var problemet, det som hindrer folk i å tro på denne historien og le gjennom hele filmen i stedet for å ta den seriøst: fyren som spiller fyren som DØR er åpenbart ikke en skuespiller. Egentlig er det en ganske viktig rolle, og jeg kan ikke se hvorfor ikke-skuespillere blir castet for slike roller. Denne fyren er verken en skuespiller eller en pen mann. Noe som betyr at hele filmen ruller nedover fjellet, siden vi ikke et sekund tror at denne nydelige kvinnen er besatt av ham selv om han er borte, og at den kjekke kjæresten hans som overlever faktisk har det dårlig med å komme over tapet, når alt vi ser at denne karakteren er apati. Synd. Verden er full av vakre mennesker som til og med tilfeldigvis er hyggelige forførende elskere. Verden er full av gode skuespillere som også er søte gutter og i stand til å skape tvangstanker på folk etter at de er borte. Verden er full av gode filmer og også av ikke så gode filmer. C'est la vie!
Jeg har faktisk aldri sett denne filmen, men kan fortelle deg en ting om produksjonen. Mens jeg var en komedie/oldies radio-DJ i 1988, ble jeg oppringt fra produksjonsselskapet. De spurte om jeg ville skrive og spille inn litt, de ville slippe inn i lydsporet som lyder som kommer fra en TV (selve fjernsynsskjermen ville aldri bli vist). Jeg sa sikkert, skrev en parodi på 50-talls sci-fi monsterklisjeer, rundet opp noen lydeffekter og kalte inn en annen DJ, Pam Landry, for å spille den kvinnelige rollen. Ettersom hun tilfeldigvis var på lufta på den tiden, satte hun på en lang sang, ble med meg på mikrofonen i produksjonsrommet og vi kuttet stemmesporet i en enkelt opptak. Fnisende gikk hun så tilbake til showet sitt mens jeg blandet inn de klønete lydeffektene. Vi hadde aldri gjort det hvis vi hadde visst at "Woodchipper Massacre" kom til å bli en slik kalkun - men igjen, vi fikk aldri betalt for innsatsen vår heller! -- Gary Theroux
Så vidt jeg vet var Largo-vinsjen en kjent belgisk tegneserie (aldri lest) som fortalte eventyrene til en playboy, en slags James Bond uten spionlivet! Så da jeg skulle velge en film for et 5 år gammelt barn, plukket jeg den opp fordi ungen allerede var en stor fan av James Bond!<br /><br />Men like etter åpningstekstene, fikk store tvil: når amerikanske filmer tilbyr en fantastisk start, her, ingen action og en brennende sexscene Da blir historien veldig komplisert med økonomiske grep Jeg trodde jeg mistet ungen.<br /><br />Men, merkelig nok hadde han blitt fanget av Largo, og mer enn James Bond! <br /><br />Var det den utmerkede tolkningen av Tomer Sisley? Det vanskelige forholdet Largo har til faren sin? Historien med flere bokser der vennene er de slemme gutta, de slemme er vennene? De eksotiske stedene i Honk-Kong, Yougoslavia? <br /><br />Vet ikke, men han bryr seg virkelig om Largo ("Vil han stå opp?), og vi nøt øyeblikket vårt.
Jeg vil ikke gå i detalj om hvorfor denne filmen fortjener en forferdelig vurdering, mange andre mennesker har allerede gjort det. Det er nok å si at av de over 400 filmene jeg har eid på DVD, er dette den ENESTE jeg ble kvitt - den var så verdiløs at jeg aldri kunne se at jeg ville se NOEN av den igjen.< br /><br />Men jeg har en kommentar til den latterlig høye gjennomsnittlige vurderingen på 2,9 (per 3-15-06). Mens jeg skummet gjennom de 4 sidene med anmeldelser, så jeg ingen vurdering høyere enn 3 stjerner. Når vi ser på stemmehistorikken, vurderte 78 % av brukerne filmen til 4 stjerner eller mindre. Det ser for meg ut som om noen få folk fyller stemmeurnen for å holde denne filmen unna IMDb-listen over "nederste 100". Det ville vært interessant å se hvor mange av de 30 brukerne som rangerte denne filmen som 10 stjerner (ingen av dem som skrev en anmeldelse av filmen) som faktisk er aktive brukere.<br /><br />Ikke la deg lure, dette filmen er ikke verdt tiden din.
First To Die 2003<br /><br />Jeg skal innrømme feilen min først: Jeg var ikke klar over at dette var en laget for TV-film. Jeg ble "kastet av" av "R"-sertifiseringen. Plottet er sterkt, men filmen er omtrent 40 minutter for lang. Regien og kontinuiteten var utmerket. For det meste var rollebesetningen eksepsjonell og gjorde en god jobb med karakterene sine. Ulempen med filmen er at den definitivt faller inn i "chick flick"-sjangeren. Selv om det er noen voldelige scener, bør ingen av volden kreve en "R"-vurdering. Det er ingen nakenhet eller gratis sexscener. Faktisk er det ingen sexscener. Ona Grauer (som er helt nydelig), Kristina Copeland, Sonya Salomaa og Glynis Davies var alle gjester i SG-1-serien, men denne filmen gjorde ingenting for å fremme karrieren deres, siden de alle ble brukt som birolleskuespillerinner på lavt nivå. Robert Patrick var fantastisk, som han vanligvis er, og Mitch Pileggi fikk meg til å tenke på en moderne Lee Marvin. Den svært talentfulle Megan Gallagher som jeg kom til å respektere som skuespiller under Millennium-serien, fikk ikke noe utfordrende å vise hennes utvalg av evner. Den største skuffelsen med hensyn til rollebesetningen var Tracy Pollan. Bortsett fra å være en under gjennomsnittet skuespillerinne og ikke spesielt attraktiv, er stemmen hennes absolutt irriterende. Jeg fant meg selv å dempe TV-en under dialogen hennes. Jeg vil anbefale denne filmen til alle som liker Lifetime TV-programmer. Jeg vil imidlertid ikke anbefale å betale noen penger for å se denne filmen. Med tanke på at jeg ikke fant noe som ville forårsake sensur, er dette en film som er verdig å bare se på TV, siden ingenting vil bli kuttet ut. Som en TV-film vil jeg rangere denne som en 5 av 10. Som en spillefilm med en "R"-sertifisering og for eksempel en sterk rollebesetning, rangerer jeg den som en 2 av ti.
Når Samantha Eggar (som Phyllis Dietrickson) svarer på døren til huset sitt som er svøpt i et håndkle, innser du at så kompetent en skuespillerinne som Eggar kan være, har hun ikke den hypnotiske lokket til Barbara Stanwyck. Og det er ikke helt Eggars feil. I den originale filmen fikk Wilder Stanwyck ikke bare til å vises i et håndkle, men hun kommer inn på scenen på balkongen i andre etasje i huset. Og hun "kommer ikke ut"; hun dukker opp, nesten som ved et trylleslag. Walter Neff stirrer opp på henne nedenfra i første etasje. Det er en grunn til dette. Stanwyck er mye høyere enn Neff (Fred MacMurray) når de først introduseres. Det er ikke bare håndkleet. Håndkleet legger til den forførende lokken. Posisjonen hennes er som en gresk gudinne som overser domenet sitt, og på en merkelig måte føler du det som om hun fra starten faktisk kontrollerer hele situasjonen. Hun har seksuell, til og med magi, kraft. Denne personen er ingen vanlig husmor. Denne personen er et mysterium med hemmeligheter gjemt i.<br /><br />Tilbake til 1973. Nyinnspillingen har Crenna banket på inngangsdøren. Stanwycks stand-in, Eggar, åpner døren med et håndkle rundt seg. Det er ikke noe "utseende". Hun åpner rett og slett døren. Den forlokkende overlegenheten som griper publikum ved Stanwycks første opptreden i 1944 er helt fraværende i 1973. Hun åpner døren med et håndkle rundt seg. Det kan være sexy på en måte av Charlie's Angels, men det er ikke på langt nær så mystisk. Filmskaperne av nyinnspillingen ser ut til å misforstå Wilders poeng. Manuset kan ha sagt "Phyllis vises i håndkle", så filmskaperne av nyinnspillingen følger ganske enkelt instruksjonene og inkluderer det nødvendige håndkleet. Poenget er ikke håndkleet. Poenget er den gåtefulle kvaliteten til Phyllis, og den potensielle makten hun har. Wilder ga henne et håndkle for å legge til mystikken hennes. Filmskaperne av nyinnspillingen ga henne et håndkle fordi det var det Wilder gjorde. Og i valget av skudd mistet han all mystikken til Phyllis.<br /><br />Richard Crenna virker også feilkastet. Han virker som om han "skuerer" og egentlig ikke er midt i dilemmaet. Noe av problemet er at Crenna fremstår så mye som en 70-tallsskuespiller. Han kan ikke komme inn på 1940-tallet. Når MacMurray først snakker i mikrofonen, begynner svetten å dryppe fra ansiktet hans. Ingen svette på Crenna. Og de endret også en av de avgjørende linjene i begynnelsen. I originalen sier Neff: "Jeg fikk ikke pengene, og jeg fikk ikke kvinnen." I 1973-versjonen sier Crenna: "Jeg fikk ikke pengene, og jeg ville ikke ha kvinnen." Misforsto filmskaperne hele poenget med historien? Eller var de dumme det ned for et "TV"-publikum?<br /><br />Denne laget for TV-filmen er en gjengivelse etter tall. All den skarpe kanten på originalen går tapt. Den eneste som skiller seg ut, er kanskje Lee J. Cobb i rollen som ble gjort berømt av Edward G. Robinson. Men han kan ikke redde intensitetstapet til originalen. Denne kjedelige nyinnspillingen fra 1973 er ​​en forglemmelig TV-film laget sannsynligvis av de samme menneskene som gjorde "Gilligan's Island". De kunne like gjerne ha prøvd å gjenskape «Citizen Kane» eller «Borte med vinden». Hvis middelmådighet er det beste man kan håpe på, hva er vitsen? Klassikeren fra 1944 er en film med stor "F". Denne laget for TV-nyinnspilling fortjener en "F"-karakter, eller kanskje en "D" for dum.
Jeg fikk tilfeldigvis med meg dette på TV, og ønsket å se det fordi jeg husket Spin magazine-artikkelen som filmen er basert på. Jeg ble veldig skuffet. For det første, hvis James Belushi er hovedrolleinnehaveren i en film, bør det være et tegn på at det ikke akkurat er en A-listeproduksjon. Gregory Hines var en danser i verdensklasse, men dessverre ikke en stor skuespiller.<br /><br />Faktisk er alt skuespillet i denne filmen enten flatt eller hammy, noe som bare kan skyldes på regissøren, som er denne filmens svakeste ledd. Charles Carner så ut til å prøve å etterape Oliver Stones "JFK" når han portretterte den påståtte konspirasjonen for å dekke over den(e) "ekte" barnemorderne, men uten fordelen av et godt manus, en A-liste rollebesetning eller, det må være sa talentet. Det går bare ikke.<br /><br />Det er synd at et så verdig tema for en film ikke fikk bedre behandling.
Ikke vær grådig oppsummerer dybden i denne filmen. Resten av baloney er store budsjett vindu dressing. Filmen roterer gjennom å skjule ballen irriterende og avsløre for mye. Ingen av de potensielt interessante plottangentene er utviklet, men de banale er hashes og rehashed til overmål.<br /><br />Sjarmen til DD, som andre har påpekt, lå i schizofreniapparatet, humoren flettet inn i stoffet i filmen, og viktigst av alt, skuespillet. Det er nok treskuespill i The Box til å tiltrekke seg en gigantisk haug med termitter fra marsvin.<br /><br />Det største problemet med å suspendere vantro under dette rotet er det grelle spørsmålet, "hvorfor skulle en teknologisk overlegen makt som er i stand til å ta over trenger regjeringen å gjøre noen tester i det hele tatt?" Forferdelig fiasko av en film.
En film om en gjeng med en slags filmskapere som ønsker å lage en dokumentar om en ny type surfing i hai-befengt farvann. Som en absolutt fan av filmer inkludert noen slags ondskapsfulle dyr eller monstre, tenkte jeg at dette kunne være min type film... det var det ikke!!! Dette burde være mer en retningslinje for hvordan du ikke gjør det! Den har mye tilfeldig humor i seg og det onde beistet er en utrolig spøk, i sluttscenen går det etter at hovedpersonene *ruller*, føttene vinker tydeligvis i luften! Det ser latterlig ut! Godt å le skjønt. Hvis det bare var for mangelen på talent mellom skuespillerne, de pinlig dumme dialogene og den morsomt dumme krokodillen, ville det i det minste vært verdt å le, men det blir verre: Jeg vil tippe at de som er ansvarlige for denne filmen la merke til hvor svak det var, så de tenkte opp den gamle ideen om "sex selger"... Helt, jeg mener HELT uten noen grunn, viser en av hovedskuespillerne henne bryster til udyret. Og et sted mot begynnelsen er det en slags meningsløs "makeout". Dette er den siste ingrediensen som gjør filmen til absolutt søppel for meg. Det er utrolig hvordan folk faktisk bruker tid på å produsere slikt søppel! Hvis du er ute etter virkelig bortkastet tid: se denne filmen!!!
Til slutt trodde jeg at noen skulle yte rettferdighet til H.G. Wells sin klassiker, ikke en annen versjon satt i feil lokalitet eller epoke, men en som er basert på boken. Vel, den følger definitivt boken ganske tett, og det er det eneste plusset til dette rotet.<br /><br />Denne er 180 minutter (ja 3 timer) lang, boken er bare på rundt 150 sider.<br /> <br />Hvis Timothy Hines hadde den frekkelse å komme hit og si "hvis du kan gjøre noe bedre ..." ville jeg sagt "ja, jeg kunne" og jeg har aldri brukt et videokamera eller vært på noen sorterings- eller dramaskole i livet mitt.<br /><br />Jeg betalte gode penger for å få denne dritten over til Storbritannia fra USA, ikke gjør samme feil som meg.
Når den amerikanske filmindustrien prøver å se kritisk på sin egen regjering, sørger de for at den ser bra ut selv når den er dårlig.<br /><br />Filmen gjør én ting riktig, den demonstrerer perfekt hva som er galt med amerikansk politikk. Mottoet ser ut til å være å knulle med den som skal til for å få ting gjort!!! Bland en amerikansk kongressmedlem, en CIA-agent, en jøde og en araber... bare for å knulle Ruskies. Takk til USA for å ha gitt oss Osama Bin Laden.<br /><br />Skuffelsen over filmen kommer i møte med å forvirre problemene: ved å bruke bilder av afghanske barn uten armer og historiene om sovjetiske grusomheter og deretter lage et åpenbart forsøk på å foreslå en kobling mellom disse og resonnementet bak den amerikanske hjelpen. Enhver fornuftig person vet hvorfor $1 000 000 000 ble samlet inn... ikke de døende afghanske barna det er sikkert.<br /><br />Som vanlig dekkes de alvorlige problemene inn i fasaden av bullshit-dialog. «Her is to you, you M***r F*****s» synger Hoffmam på slutten, alt som mangler er det amerikanske flagget i bakgrunnen og de dumme militære løsningene. Filmene kan ikke unngå å forlate ettersmaken av følelsen av amerikansk stolthet og glede over hvordan vi (amerikanerne) har reddet verden... nok en gang. Ikke engang de siste 5 minuttene av filmen kan redde den, hvor det gjøres et forsøk på å slutte å prise deg selv og våkne opp til det faktum at det bare er nok en amerikansk f**k up.<br /><br />Skuespillet og redigeringen var bra.
Jeg leide tilfeldigvis denne filmen med søsteren min i håp om å se en fantastisk underholdende film, det var humoristisk, men forventningene mine ble sviktet. Denne filmen var mer enn ekkel og opprørende for en PG-13-film, denne burde vært rangert R for de mange modne referansene som foregikk i denne filmen. Jeg vil ikke anbefale å la en 13 år gammel tenåring se dette.<br /><br />Selv om ingen under 17 år ser denne filmen, pass deg for en virkelig dum film, det er ingen humor i filmen, bare en haug med ekle seksuelle referanser inkludert et lite snev av pedofili, noe man ikke engang bør spøke med. <br /><br />Jeg vil gjerne vite hva som skjedde med PG-13-filmer, som faktisk var trygge for en 13-åring? Dette er hinsides en bedrøvelig film og bør vurderes på nytt.
Jeg skal si det rett til deg, denne filmen er kjedelig. Det handler om en flom, det er det. Bla bla litt om familie, bla bla bla politikk, bla bla bla kjedelig. <br /><br />Klandre det hele på værmannen, stakkars torv. Visestatsminister Campbell er en hard-ass som forventer at alle skal være klarsynte, en høyst irriterende karakter. <br /><br />Hvis du er fra Storbritannia, eller hvor som helst hvor det kan bli flom, kan det hende du liker denne filmen. Det er på en måte som jordskjelvfilmer blir mest verdsatt der jordskjelv skjer. <br /><br />Dette er egentlig ikke en actionfilm, der været er fienden og du må erobre, eller bokstavelig talt overgå den, det er mer som en tidsbombe som må deaktiveres. <br /><br />Når man ser på denne filmen, er det forståelig hvorfor Storbritannia tror at verden er overbefolket, det er den ikke, men for dem er det det. <br /><br />Virkelig, filmen er omtrent like spennende som å plukke skorper, og jeg kan ikke anbefale den. Det er over 100 minutter, altfor lenge.<br /><br />Problemene med filmen; Jeg vil ikke komme inn på dem utover dette fordi filmen ikke fortjener en slik disseksjon. Hint til deg Londoner's - kjøp flere båter. Hvis du tar med barn til denne filmen, vil de enten sovne eller bli ukontrollerte kjedelige skrikende demoner.
Hvorfor insisterer de på å lage nyinnspillinger av flotte filmer som "High Noon" "From Here to Eternity" og denne?<br /><br />Hvorfor tror de at fargen er mer fengslende for en seer enn helt svart og hvitt?<br /><br />Hvorfor insisterte Robert på å ha på seg den dumme, brednebbet baseballcapsen?...det fikk ham til å ligne Jim Varney.<br /><br />Hvorfor skulle noen bruke fire timer på å lide gjennom dette?<br /><br />Se originalen. Da slipper DU å spørre deg selv HVORFOR.
Jeg så denne filmen på Mystery Science Theatre 300. Den sugde så mye. Hvis jeg ikke hadde sett den på MST3K, ville jeg sannsynligvis ha kastet den ut av vinduet. Karakterene var utrolig halte og det ga ikke mye plott etter min mening.
En av venninnene mine lånte meg dette spillet, og det er for vanskelig! Det ser ut som et barnespill, men du må lære deg å gjøre tonnevis av intrikate bevegelser som krever at du vrir og snur hendene dine til alle slags vanskelige posisjoner, og du må søke tilsynelatende uendelige nivåer etter 100 toner, for å forbedre din 'poengsum'! Du må også finne disse umulig skjulte puslespillbrikkene, som krever at du gjør nesten umulige oppgaver for å få dem! OG JEG ER KUN OPP TIL Trinn TRE!!!!! Kanskje hvis du ikke har noe liv og kan være hjemme hele tiden kan du få litt glede av dette, men ellers hold deg unna! OG DET ANBEFALES DEFINITIVT IKKE FOR BARN - DE VIL TREKKE HÅRET INNEN TIMEN!
Dette er høyglans myk-porno; en kjedelig såpeopera som konsentrerer seg om én ting: sex. De gjorde faktisk sex kjedelig, trist å si, fordi jeg trosser deg til å se dette tilfeldig og fortelle meg hva historien var. Hva dette er, er en unnskyldning for Kim Bassinger for å vise frem sin flotte kropp og for Mickey Rourke å smile mye. Det er det. Rourkes selvtilfredshet er så ille at det er kvalmende og Bassinger, til tross for den flotte figuren, ser billig ut enn vakker.<br /><br />Kudos til fotografen for noen fine nærbilder og noen fantastiske farger, men historien er så svak - ingen karakterutvikling og ingen plot - det er ikke i stand til å kompensere. La oss innse det: denne filmen ble laget av eneste grunn - for å pirre mannlige seere. På det nivået lyktes det nok. Hvis jeg husker det, er det grunnen til at jeg ga det et utseende som en fan av Bassingers utseende, men jeg forventet faktisk en historie også.<br /><br />De som prøver å framstille dette som "arty" og noe dypere enn mykt porno lurer bare seg selv.
Denne kortfilmen var regissør Del Lords siste og eneste Shemp-kortfilm. Problemet: Det var ganske svakt og kaféscenen var stort sett en karbonkopi av en Curly kort "Busy Buddies" (1944). Avhørsscenen var ganske morsom, og startdelen av kafédelen. Men det er mange tomtehull i denne korte. For eksempel, hvorfor gjemmer de seg i søppeldunken når politiet kommer? I nyinnspillingen, "Of Cash And Hash" (1955), fikser regissør Jules White dette, og grunnen til at tøffene gjemmer seg i søppeldunken er at det er en skuddveksling mellom politiet og panserbilranerne. Scenen der Moe har problemer med østersen ble gjort før med Curly i "Dutiful But Dumb" (1941). Den skumle husdelen var ikke så stor bortsett fra den morsomme scenen på utsiden av det skumle huset. For å toppe det, hadde slutten ingen brodd. Vurdering: C-
Priyadarshans HERA PHERI var en fin situasjonskomedie. Denne filmen mangler faktisk en historie, men er ganske morsom, men ulogisk<br /><br />Faktisk er de ingen ordentlig historie, men den klarer på en eller annen måte en fin flyt selv om den ikke er noe bra <br /><br />Første halvdel har 2 morsomme scener som den der Akshay og John inviterer Neha på en lunsj og en annen når Paresh kommer inn<br /><br />Første halvdel blir sakte kjedelig, men andre halvdel er morsommere selv om de ikke er noe manus <br /><br />Vitsene er morsomme selv om man lurer på hvordan de aldri hører hver persons stemmer fra rommet?<br / ><br />Klimax-forvirringen blir behandlet som et scenespill, men det er ganske morsomt. Men filmen slutter brått<br /><br />Retningen er ok Musikken er bra<br /><br />Akshay Kumar utmerker seg i sin del som nå er blitt hans andre hud, men dette er hans film fullstendig og han overskygger alle andre<br /><br />John snubler gjennom og mislykkes i komedien Paresh Rawal er morsom Rajpal er i orden. jenter er høylytte til tider og klosset også Nargis, Daisy og Neetu (bare Neetu er sett nå) er gode i deler, men skriker for ofte Manoj Joshi er ok
Etter å ha sett denne tingen, så lest sammendraget på baksiden av DVD-en, for så å tenke tilbake på den faktiske filmen... ble jeg litt svimmel. Jeg tenkte at jeg kanskje sovnet og drømte at jeg var en baby med downs syndrom som valser gjennom en skog hvor folk kjører 11 miles i timen og stopper uten hensikt, annet enn en og annen smakløs lesbianisme. Hvor (zombier?) kommer fra ingensteds og (vampyrer?) som (forfører?) rendyrkede borgere på vei for å redde verden. Verken zombier eller vampyrer møter hverandre spesielt. Den eneste kampen jeg husker var å få av den hvalrossen Bonny Giroux trusene. Coo Coo ca FETT! Alle sammen! Kanskje det var fordi vi så på bredskjerm strukket og var for late til å endre den til sin opprinnelige oppløsning, men det gjorde det faktisk mer underholdende... Avslutningsvis hadde min etterfølgende oppgave mer kontinuitet, plot, karakterutvikling, antagonisme, emne saken, og skuespill da hele denne filmen. Det fikk Bloodrayne til å se ut som Citizen F***ING KANE
Eller kanskje det er sånn det føles. Uansett, «The Bat People» er omtrent like flat som et teppe, blid som en sekk mel og spennende som en stein...og like intelligent som alle tre til sammen.<br /><br />Ok, plot i et nøtteskall (passende fartøy, det...): en lege (Moss) blir bitt av en flaggermus mens han sjekker ut en hule med sin kone (McAndrew) og blir deretter til en flaggermus - vel, ikke akkurat en flaggermus, men en flaggermus-lignende skapning som ser mer ut som en varulv som dreper ofrene sine i et førstepersons kamerasynspunkt....<br /><br />Men så er det saken til sheriffen (Pataki), som er omtrent det VERSTE slags lensmann: den hikke typen. Han plager folk, han lurer på gifte kvinner, han stjeler lommetørklær fra sybeholdere (FIENDEN!), han røyker med en av disse sigarettholderne i munnen og snakker samtidig, noe som får ham til å se ut og høres ut som Buford T. Justice i "Smokey and the Bandit" og (dette er den verste delen)... HAN ER DEN MEST LIKE KARAKTEREN I HELE DEN FILM!<br /><br />Hele filmen er imidlertid bare ukens TV-filmaktig crapola (guano, i dette tilfellet). Det er en AIP, for å gråte høyt! Hva forventet du, Oscar-kaliber greier?<br /><br />Og hva annet kan du si om en film som ikke engang MST3K kan redde?<br /><br />Hva med...ingen stjerner for " The Bat People", fullversjon ELLER MST3K-versjon!<br /><br />Forresten, hvis det noen gang kommer en oppfølger til denne filmen, begraver jeg TV-en min.
Dette er en film om å lage en film. Slike filmer kan være underholdende, men de trenger litt substans for å gjøre det. Det skjedde ikke her, er jeg redd. Mr. Coppola arvet dessverre ikke farens ferdigheter (det gjorde heller ikke søsteren hans, som imidlertid kan lage filmer som man kan se).<br /><br />Jeg lurer på hvordan denne filmen fikk så gode anmeldelser. <br /><br />La oss se: den mannlige hovedskuespilleren, visstnok en regissør, er like uttrykksfull som en frossen blekksprut og stemmen hans har samme tonehøyde uansett hva han sier, den kvinnelige hovedskuespilleren har et ansiktsuttrykk som aldri endres, plottet er helt segmentert i biter med kanskje ett enkelt forbindelseselement, filmen i filmideen må være mer gammel enn paleolittiske bergarter... Ville det være nok?<br /><br />Jeg angret på hvert eneste øyeblikk jeg så denne filmen. En tur med hunden er langt overlegen underholdning enn denne utrolig lamme filmen. Det er som om et françois Truffaut-komplot ble regissert av Dick Cheney...<br /><br />Brasil, noen andre klassiske SF-filmer? Du må virkelig tulle...
Filmen hadde ikke mye plot og var uinteressant. I utgangspunktet bruker du mye tid på å se folk male. Det er også veldig vanskelig å høre eller forstå dialogen - delvis på grunn av aksentene, men også fordi ordene mumles.
De har ødelagt denne historien! Til slutt er Nell helt heroisk og tar på seg for laget å redde alle rumpa deres fra Hill House og en haug med tull som det! De la til hoder som ble hakket, ledninger som kuttet folks ansikter, og taket ble til en gigantisk hånd! Hva i helvete handler det om??? Jeg eier og elsker den originale filmen, jeg har lest boken og elsker den! Grunnen til at den originale filmen og boken er så bra, er fordi den skremmer deg så mye uten engang å vise spøkelset. Det er ingen gørr. Det er ingen takhånd. Det er bare spøkelsesannonsen hvordan spøkelser virkelig kan drepe en person. De kan ikke drepe oss, de kan ikke kaste oss rundt i rommet eller stikke en kniv inn i hodet vårt. Nei. De kan bare gjøre oss gale. Tar bort all følelsen av trygghet. Nell var en egoistisk kvinne. Hun ville bare ha gode ting for seg selv. Ja, hun brydde seg litt om de andre, men ikke for mye. David Self og Jan de Bont har tatt en dritt på denne flotte historien! Jeg hater denne forbanna nyinnspillingen!
Jeg så kapselkommentaren sa "flott skuespill." Etter min mening er dette to flotte skuespillere som gir grufulle prestasjoner, og med null kjemi med hverandre, for en stor regissør i sin verste innsats gjennom tidene. Robert De Niro må være den mest geniale og innsiktsfulle analfabeten gjennom tidene. Jane Fondas opptreden driver ubehagelig over hele kartet siden hun tydeligvis ikke har noe grep om denne karakteren, mest fordi karakteren er så dårlig skrevet. Melasse-aktig ville være et for raskt adjektiv for denne filmens uutholdelige tempo. Selv om filmens intensjon er å være en oppløftende historie om å kurere analfabetisme, er det en sann "bummer" å se den. Jeg gir den 1 av 10, virkelig en av de verste 20 filmene jeg noensinne har sett for budsjettnivået.
Dette føles som en langfilmsbehandling av en komedierutine som også kunne blitt fortalt på ti minutter. Også tekniske kreditter er suppar. Filmen føles virkelig som et filmskolediplomprosjekt.<br /><br />Besetningen er en blanding av erfarne sceneproffer og talentfulle nykommere, men problemet er det overfladiske manuset. Linjene deres føles konstruert, akkurat som cued TV-showmateriale.<br /><br />Regissøren klarer ikke å ta hovedpersonene sine på alvor, derfor blir vi ikke berørt av deres problemer og konflikter.<br /><br />Filmen har blitt smart markedsført og tilbyr et unikt salgsargument, men til slutt skuffer filmen på alle plan.
Margaret Mitchell snurrer i graven sin hver gang noen ser på dette rotet! Fine kostymer og kulisser kan ikke engang begynne å overvelde matte opptredener av Joanne Whalley (som tittelfiguren) og den alltid blide Timothy Dalton (som Rhett). Enda verre enn skuespillet - og kanskje delvis forklarende det - er manuset, som er forbløffende klisjefylt og forutsigbart. Legg til det vanvittig dårlige manuset et partitur som får deg til å krype, og du har fått en katastrofe jeg ikke ønsker for noen seer. SCARLETT er bare utrolig elendig, og jeg kan ikke forestille meg hvordan det noen gang ble laget, og langt mindre gjort det til video.
Både Killjoy 1 og Killjoy 2 stinket, men den første var bedre. Spesialeffektene i denne filmen var ikke spesielle i det hele tatt. Selv om drapene var bedre i denne episoden, var de ikke noe å skryte av. En ting som var verre i del 2 var karakterene. De endret følelser plutselig, og noen av replikkene deres var bare dumme. For eksempel siterte en karakter: "Du bør ha litt R.E.S.P.E.C.T. eller du vil finne ut hva det betyr for meg." Når jeg hørte den replikken tenkte jeg at den var av det verste jeg noen gang har hørt. En annen ting jeg hatet med denne filmen var at den var for kort. En vellykket film må vare mer enn én time og tjue minutter, som Killjoy 2. Hvis Full Moon lager del 3 av Killjoy, vil det være å bøye seg til det laveste nivået de kan gå. Totalt sett 1 av 10.<br /><br />
Vanligvis har jeg mye flaks med disse småskalafilmene. Jeg så på rollebesetningen. Leary, Lovitz, Delpy, Wuhrer, Estevez. Hvor ille kan det være? Dessverre var svaret...ganske dårlig. Jeg har vanskelig for å huske en film som hadde så dårlig utførelse av et plott som hadde potensial.
Jeg ble virkelig skuffet over denne filmen. Den første Waters-filmen jeg så var Serial Mom, og jeg elsket den. Så så jeg Pecker og jeg elsket det. Så så jeg på Polyester og hatet det på en måte. Det eneste jeg likte med den filmen var DIVINE. Hun/han hadde et jævla mye talent. Jeg ble virkelig overrasket. Som helhet vil jeg ikke anbefale denne filmen...
Jeg har lest romanen Reaper of Ben Mezrich for noen år siden, og i går kveld kom jeg til å se denne tilpasningen.<br /><br />Selv om det er mange år siden jeg leste historien første gang, er forskjellene mellom romanen og filmen er enorm. Svært viktige elementer, som gjorde det hele plausibelt, er bare skrevet ut eller endret til dårlig.<br /><br />Hvis handlingen høres interessant ut for deg: gå og hent romanen. Den er mye, mye, mye bedre.<br /><br />Fortsatt 4 av 10 siden det var vanskelig å slutte å se på grunn av det store grunnleggende plottet til Ben Mezrich.
Helten John Keem går etter noen narkohandlere som kidnapper jenter av en eller annen grunn. På sin reise bruker han karate- og kung fu-bevegelser, og jeg tror ikke han ble truffet en eneste gang i løpet av filmen. Dette er Crap.
Konkurransen om den verste Warner Bros Kay Francis-filmen er hard. Jeg har bare sett kanskje åtte av dem, men Comet over Broadway er den verste så langt. Det aller beste med den er at den er kort. Oh, og Orry-Kelly-kjolene (selvfølgelig) er fine. James Wong Howes kinematografi er det ikke. Kay Francis ser gjennomgående fet ut og langt mindre attraktiv enn hun vanligvis gjør. Minna Gombell som jeg ellers ikke kjenner er god som halvtøff "burlesk" danser (det så mer ut som et moteshow enn burlesk). Avslutningsbildet - Kay Francis og barnet hennes (når fikk barnet vite at Kay Francis var moren hennes? Blundet jeg?) som går oppover en grussti mot et fengsel malt i tåkete konturer på et lydbildefall er mer enn latterlig. Hele filmen er så billig, så usannsynlig og så uforsiktig at den føles infisert av en sur kynisme fra alle som har laget den: Warner Bros kaster søppel til dukker som ikke vet, etter Warner Bros' kyniske vurdering av dem, at det de får er søppel.
Jeg hadde unngått denne filmen en stund ... fordi jeg så på den som en unødvendig del av en serie som bare skulle ha hatt 2 deler. Men etter å ha lest noen ganske gunstige anmeldelser ... fra noen IMDB-seere ... brukte jeg $1,50 og leide den på min lokale videobutikk. Trenger jeg gå videre...når jeg sier...dette var en 50 dollar tapt. Denne filmen er en av de 10 verste filmene jeg noen gang har sett. Først og fremst... Jeg innser at ingen ønsket å se en 33 år gammel Macchio i denne filmen.....Men hvorfor kunne de ikke ha fått Miyagi til å lese et brev eller noe fra Daniel-san...kanskje forklare hva skjedde med Daniel...helvete, de kunne i det minste ha gjort en rask omtale av Daniel eller noe. Men, nei...og for å komponere det allerede dårlige manuset... la de til de dumme munkene...jeg trodde munkene avla et løfte om taushet... antar at disse kjeftende munkene ikke tar løftene sine seriøst... hehehe. Treningen jenta gjennomgikk i filmen var forhastet og dum...og den paramilitære gruppen av unge menn....var et mildt sagt forvirrende konsept....dette var langt fra en gang en kampsportfilm. ..med jenta som bare kjempet kort i sluttscenen....og så var hun ikke engang i nærheten av å bli truffet en gang...av hannen som kjempet mot henne...gi meg en pause...hun ville ha blitt truffet minst én gang....jeg antar at forfatterne og regissørene trodde det ville være for sjokkerende å se en jente bli slått av en mann i denne. Jeg kunne fortsette og fortsette ... men i grunnen ... jeg avslutter med å si at denne filmen var bare så dårlig ... selv jenta de valgte var ikke hyggelig å se på engang (hun var liksom " butch" ser ut)....Jeg kan bare tenke på en håndfull filmer jeg har sittet igjennom...som kan sammenlignes med hvor dårlig denne filmen var.....IKKE KALD TIDEN DIN PÅ DENNE.. ........
Vel, jeg hater hollywood, men elsker kino, så jeg må se disse grusomme filmene på kino. Og jeg håpet Vanilla Sky ville være bra. Jeg håpet at de enten ville beholde originalen "Open Your Eyes" nøyaktig den samme, eller så ville de gjøre den til sin egen. Vel, det var tilfeldigvis litt av begge deler, og det sugde.<br /><br />Det begynte bra. Jeg elsker Radiohead. Jeg skulle ønske det var mer av det. Men mot slutten hører vi på Good Vibrations av The Beach Boys. Snakk om et bredt spekter av suge mellom. De hadde en eller to gode sanger i klubben og kanskje et par andre, men hvorfor oh hvorfor måtte de blafre GV under klimakset. Det var mer irriterende enn forvirrende eller åpenbart. Spesielt når det IKKE HAR INGENTING MED PLOTTEN Å GJØRE. Legg i hvert fall litt mening bak låtene. Barn A = primær. Uansett.<br /><br />Han gjorde også en knalljobb med klubbmiljøet. Det var kult. Ellers var filmen en stor ball av arroganse. Som om publikum ville få filmen. De som ville få det til, leste undertekster, og resten vil ikke. Det er så enkelt som det. Motivasjonene ble ødelagt. Jeg forsto ikke Diaz-motivasjonene (hadde de ikke laget kyllingsuppen kvelden før?) og noen av de andre. Og jeg hater Kurt Russell. Hold deg over bord. Tom Cruise kan ikke opptre (spesielt i denne typen filmer [dvs. Eyes Wide Shut]). Og heisen. Jeg skjønner det. Uansett, de prøvde å forbedre originalen med et kjipt amerikansk rock-lydspor og kjipe vinkler og bra filmtrykk og glanset prosessering, og det ville ha hjulpet om Crowe ikke hadde skrudd det opp.<br /><br />2/10 Stor skuffelse.
La meg starte med å si at jeg vil prøve å ikke legge for mange spoilere i dette. Vanligvis liker jeg Robin Williams-filmer, men denne perlen var ikke en av dem. Den ble omtalt som en spennende thriller. Nattlytteren var alt annet enn. For å være rett ut var det 6 personer på teateråpningsdagen, 2 gikk ut, med god grunn. Filmen var etter min mening dårlig skrevet og regissert. Skuespillet var ok, men igjen var det ikke noe å jobbe med. Filmen handler om en historieforteller som leser en god bok av en døende gutt. Men *sett inn skummelt her* ingen kan bekrefte barnas eksistens. Så Williams drar til Wisconsin for å prøve å finne forfatteren, men alt han får er hodepine og unnskyldninger fra guttens vaktmester. Det er det, det er alt. Du venter i omtrent en og en halv time og filmen slutter. Det hadde like mye spenning og frysninger som et tannlegebesøk. De homoseksuelle undertonene, eller overtonene, hadde egentlig ingenting med historien å gjøre, og filmen hadde litt banning, men den så ut til å bli kastet inn der helt uten grunn og ga liten mening. Avslutningsvis kan jeg virkelig ikke skrive en anstendig anmeldelse av denne filmen fordi det ikke var noe ved den, den var like fengslende som å se maling tørke. Jeg ga den en 2 fordi skuespillet for det det var verdt var greit, og det ble ikke regissert av Uwe Boll.
Wow, jeg elsker og respekterer stort sett alt som David Lynch har gjort. Imidlertid er denne filmen beslektet med en første filmskapers forsøk på å lage en pseudokunstvideo. <br /><br />For å gi deg et par eksempler: <br /><br />1. David Lynch er typisk en visuell filmskaper, men denne hadde lite visuelt kunstnerisk innhold (blanke vegger, "up shots" med tak i bakgrunnen) <br /><br />2. David Lynch er vanligvis stolt av lyd, men i dette kunne du til og med høre videokameraets summing. <br /><br />Faktisk er det veldig vanskelig å svelge tanken på at han hadde noe med denne filmen å gjøre. med mindre...<br /><br />...dette er en spøk, fra Davids side, for å tvinge fans til å søke på nettsiden hans (i timevis) bare for å finne denne dravelen. Jeg håper det, for den ideen er i det minste morsom.
Dette bør gis nytt navn til "Everybody Loves Sebastian". 1983, landlige go-nowhere town high school junior (eller senior? - de så ut til å flip flop på den) med merkelig hår og "Leo-lignende" godt utseende har en stor tallerken full av problemer. Stefaren hans kunngjør klare planer om å ha en kjønnsskifteoperasjon, hvorpå moren hans avslutter ekteskapet; Sebastian blir kalt "f"-ordet av alle og moren deres, mens han hele tiden "kysser" med forskjellige jenter, blir høy på Ready-Whip på et supermarked og redder en "jordbær"-prostituert fra klørne til hennes hensynsløse hallik.<br /><br />Sebastians "kompiser" får Eddie Haskal til å se ut som en korgutt; dårlig assosiasjon blir ikke mye verre. Sebastian ser ut til å gå for «Harolds» selvmordsforsøk (selv om han ikke vil innrømme selvmordstendenser). Uten noen åpenbar grunn MÅ den geniale SAT-scoringen Sebastian uteksamineres et år for tidlig, selv om han ikke har noen anelse om fremtiden, og heller ikke ønsker å gå på college (hva gir dette tullet?).<br /><br />Dette film er et blikk inn i noen uker i livet til en som er Ganske forvirret. Sluttscenen antyder at ting vil ordne seg, selv om HVORDAN er helt opp til seeren.<br /><br />Skaperne av denne filmen ser ut til å stole utelukkende på den ubestridte appellen til den svært attraktive mannlige hovedrollen. «Historien» etterlater mye å være ønsket. Leter du etter "hva skal denne nydelige ungen gjøre neste...?" tilfredsstiller ikke akkurat. De svake produksjonsverdiene står rett og slett ikke mål med andre filmer, uavhengige eller på annen måte. Et lavbudsjett og en svak historie trenger mer enn et pent ansikt for å gjennomføre den. "Resultatene" av dette prosjektet er forglemmelige og en fornærmelse for intelligente kinofans.
Jeg så ikke denne filmen da den opprinnelig kom ut, men det har vært et par sanger som har delt tittelen, og begrepet blir fortsatt brukt fra tid til annen, og jeg tenkte at det måtte være noe med filmen, så jeg gravde den opp og ga utsikt. Nå vil jeg gjerne ha tilbake den omtrentlige timen og førtifem minutter av livet mitt (det virket mye lengre). Det var ikke noe spesielt dårlig med filmen, skuespillet var bra, ingen store plotthull, selvfølgelig var det ikke mye plot å ha hull i. Det var bare ikke mye med filmen. Det var noe kjemi mellom de to, men ingenting overbevisende med forholdet deres; Ikke noe interessant med historien deres. Nær slutten når han prøver å jage ned toget for å få med seg den flyktende romantikken hans, ville verken min kone eller jeg at han skulle ta henne. Ærlig talt fant vi ut at de hadde det bedre uten hverandre, og om de kom sammen igjen, brydde vi oss ikke. Så hva er det å si om denne kjærlighetshistorien da selv en 25 år gammel sappy romantiker som min kone ikke hadde noen følelsesmessig investering i forholdet. Jeg burde ha latt denne ligge i kategorien "savnet".<br /><br />Logan Lamech www.eloquentbooks.com/LingeringPoets.html
Jeg avstår fra den åpenbare gjennomgangen av faktiske unøyaktigheter. De er for mange til å nevne. En mye kortere liste ville være det de fikk rett. 1. Fyr som heter Noah. 2. Ark med dyr på. <br /><br />Hvis du vil ha en mye mer nøyaktig fremstilling av Noahs ark og ødeleggelsen av Sodoma, kan du leie "The Bible" (1966). Den skildrer skapelseshistorien gjennom Abraham som forsøkte å ofre sin sønn Isak. Det er en mye bedre film, og det kan hende at avskyeligheten kalt «Noahs ark» (1999) drev deg til å søke akkurat en slik film. http://www.imdb.com/title/tt0060164/<br /><br />Jeg klarte virkelig ikke å se hele filmen. Fra å lese andre kommentarer kan jeg se at selv ateistene fant det grovt unøyaktig. Som kristen var det uutholdelig for meg. Kanskje den verste filmen som er laget. Ikke noe poeng med denne filmen heller, bortsett fra kanskje for å vise frem deres underordnede dataanimasjon.<br /><br />Var det fullstendig bortkastet? Kanskje ikke. Gud kan bruke det onde til å gjøre det gode. <br /><br />Romerne 8:28 sier: [28] Og vi vet at alle ting virker sammen til det gode for dem som elsker Gud, for dem som er kalt etter hans hensikt.<br /><br />1 Mosebok 50 sier: [20] Men dere tenkte ondt mot meg; men Gud mente det til det gode, for å gjennomføre, som det er i dag, å redde mange mennesker i live.<br /><br />I det andre eksemplet mente Josefs brødre å drepe ham, men Gud gjorde deres ondskap til et veldig flott gode. Han kan ha gjort det samme med denne filmen.<br /><br />Folk ble så overrasket over dens mangel på bibelsk grunnlag, at de sannsynligvis brøt ut den støvete gamle Bibelen og leste historien selv. For å finne ut om Lot og Sodoma, måtte de gå hele veien opp til 1. Mosebok 19 før Gud ødelegger Sodoma og Gomorra. Da har de lest nesten halvparten av 1. Mosebok, så de vil kanskje fullføre. Den neste boken er Exodus, som filmen «De ti bud» var basert på (og mye mer nøyaktig). Hvis de har sett den filmen, blir Exodus en lettlest. Så nå har de lest minst to hele bøker i Bibelen, bare fordi de så en patetisk film om Noahs ark. Jeg er sikker på at dette faktisk skjedde med noen der ute.<br /><br />Gud arbeider på mystiske måter .
Å gud. Hvorfor er det slik at Nickelodeon har så vanskelig for å produsere selv en halvanstendig film? Jeg mener, denne filmen kan ha vært bra, men den var:<br /><br />A. For kort B. Ganske overfladisk, stereotypisk og fornærmende for noen C. Til syvende og sist meningsløst<br /><br />Først av alt, "kle deg på nerden for å se kul ut" var VELDIG forbrukeristisk, VELDIG overfladisk, VELDIG meningsløs, og VELDIG fornærmende. Den har stereotype nerder-dumme ansikter, briller, aldri kysset, ferier med moren sin, osv. Vel, kanskje grunnen til at fyren aldri har kysset en jente er fordi han er homofil! Betyr det at alle homofile er nerder? Og hva er galt med å være venn med moren din?<br /><br />Det verste var slutten. Hele dramaet i filmen dreide seg om at Zoey fant ut at Chase elsket henne, og bla bla bla, og så, da Chase endelig bestemte seg for å fortelle henne, <br /><br />A. han fortalte det ikke til henne personlig fordi akkurat da han var i ferd med å komme til den typiske distraksjonen kom B. han prøvde å sende en tekstmelding til henne, men PDAen hennes falt i en fontene og døde før hun fikk meldingen.<br /><br />The End.<br /><br />HVOR LAM ER DET????? Jeg mener, hvorfor er det slik at tegneserieskapere bare ikke kan endre noe i serien? Så mange av oss vil gjerne se disse to komme sammen. Hvorfor kan vi ikke se det? Jeg mener, er produsentene virkelig så lite kreative at de ikke kan komme på nye problemer med endringer i serien? Så de må holde seg til det samme plottet og konturene, og lage så mange episoder de kan bare ved å bruke disse? Etter en stund blir det kjedelig og frustrerende.<br /><br />JEG VILLE SE LITT FAKTISK ROMANTISK INN HER, FYKK DET!<br /><br />Ok. Jeg er ferdig med min rant.
En ganske gjennomsnittlig scifi-film. Handlingen var mer eller mindre åpenbar fra starten av. Selv om skuespillet var rimelig bra, virket forfatterskapet veldig klisjéaktig, ved å bruke ideer hentet fra en rekke filmer.<br /><br />Det grunnleggende plottet: Forskere som jobber på en forskningsplattform for dypt rom redder et jagerfly fra å krasje inn i den røde dvergen som de har vært i bane rundt. Ombord finner de en stasis pod, som tilfeldigvis ikke fungerer akkurat i det øyeblikket. Etter 2 eller 3 minutter etter at mannen i poden våknet, skjønner du at han er en fullstendig galning. Noe som totalt slipper unna 3 personers mannskap på forskningsskipet...<br /><br />Etter det blir det en rip off annenhver film som involverer en psykotisk galning som terroriserer uskyldige ofre, totalt sett synes jeg Speed ​​2 var en bedre utforskning av emnet, som jeg heller ikke anså for å være en god film.<br /><br />Ikke en god film, få Aliens ut og se den igjen.<br /><br />
Mens han går for å kjøpe sigaretter, blir den profesjonelle danseren Daniel (Tom Long) bortført og tvunget til å ha kinky sex i mange dager av tre kvinner med hette. Når han blir løslatt, har direktøren for selskapet hans Isabel (Greta Scacchi) allerede erstattet ham i stykket og kjæresten gir en kald mottakelse til ham. Den forstyrrede og ydmykede Daniel forlater dansekompaniet og reiser besatt for å oppsøke bortførerne. Daniel har sex med mange kvinner som han mistenker kan være kidnapperne. <br /><br />"The Book of Revelation" er en merkelig film med en lovende begynnelse som mister den opprinnelige kraften og blir en slags for lang erotisk såpeopera eller soft-porno chic. Produksjonen er stilig, omslaget til DVD-en er fantastisk, men karakterene er ikke velutviklet og traumet til Daniel ser ut til å være overdrevent siden de fleste mennene ville fantasere med drømmesituasjonen om at han ble sendt for å bli seksuell gjenstand for tre sexy kvinner. Den melodramatiske utviklingen med Isabels sykdom tilfører ingen verdi til handlingen; den åpne konklusjonen er svært skuffende og det er ingen forklaringer på kvinnenes motiv eller tittelen. Det er veldig tydelig at manuset om en manns følelser er skrevet av en kvinne. Det var godt å se den fortsatt vakre Greta Scacchi igjen, og sminken hennes til slutt er imponerende. Det er et ordtak på portugisisk som kan oversettes til engelsk som følger: "Hvis voldtekten er uunngåelig, slapp av og kom." Daniel burde ha gjort dette og spart meg for å se nesten to timer med en meningsløs historie. Min stemme er fire. <br /><br />Tittel (Brasil): "O Livro das RevelaÃ§Ãµes" ("Åpenbaringenes bok")
La oss innse det; en halt gutt som dør og får sjelen sin overført til et fugleskremsel. Det kommer aldri til å skje! OMFG Denne dumme taperungen som ikke kan stå opp for seg selv, får ræva i hånden av en full jævel som knuller moren hans. Rett som han dør, ser han opp på fugleskremselet og han lar ånden hans gå inn i fugleskremselet. Den fulle fyren dekket over døden ved å få den til å virke suicidal og trodde han hadde sluppet unna med det. Vi ser senere at han blir kastet ut av traileren og senere får et nytt møte med fugleskremselet. De hadde et kort møte som inkluderer at fulle kaller ham en taper og fugleskremselet som rebounder med "Takes one to know one, loser!" Fugleskremselet vipper av bygningen, kaller ham "pappa-o", og halshugger deretter den stakkars mannen. Vi kan se hvordan denne fantastiske filmen utfolder seg fra det. Han fortsetter å drepe mange mennesker etterpå. Han dreper hovedsakelig folkene som ga ham en hard tid i rl og drar for å drepe noen tilfeldige ass-mennesker, bare for å le. Ingen latter her. Han legger til en punchline til hvert drap også. Hver gang han drepte noen, gjorde han noen karate-flips og avsluttet det hele med en av sine karakteristiske punchlines. I tilfelle av en som var tunghørt, ville han si "Her, ha et ØRE av mais!" så skyve den opp i rumpa deres. ELLER vi kan faktisk ta et eksempel fra filmen! Han ble akkurat ferdig med å drepe en politimann og var på vei til å drepe den eneste personen som noen gang sto opp for ham. Faren hennes, sheriffen, ropte til galningen om å stoppe, og han sa "Hei, bli en stund!" og kastet en dolk kastet brystet hans og stakk ham på et tre. På slutten av filmen drepte han to karer og kastet inn punchline "Gotta split!" og drepte to karer ved å dytte en ljå inn i hodet på dem. Wowzors, denne filmen fikk meg så lyst til å kreme buksene mine. Kanskje neste gang denne fyren lager en film, blir den ikke homofil.
Vold enten ekte eller ikke har alltid innvirkning. I denne filmen er volden omtrent så grov som du kan be om. I The Great Ecstacy har regissøren med suksess demonstrert hvilke ekstremer av vold folk er i stand til. Men hva var poenget? Volden ser ut som en blanding av NoÃ«s "Irreversible, og" Kubricks "Clockwork Orange" ... som begge er bemerkelsesverdige filmer. Misforstå meg rett, jeg er ikke motstander av skjermvold i det hele tatt, og jeg har sett noen ekle ting i mine filmår, men denne filmen som helhet er helt ung. Historien er aldri utviklet nok til å gi noen grunn til den ekstreme volden, den rizla papirtynne grunnen vi gir for Roberts bortgang er hans introduksjon til narkotika. Danny Dyer spiller karakteren som er delvis ansvarlig for Roberts stoffdrevne bortgang, men han er på skjermen i mindre enn 5 minutter. Lesley Manville er Roberts ute av stand til å takle mamma, jeg er ikke sikker på hva noen av disse skuespillerne gjør i en film av dette lave kaliberet. Skuespillet er av tre, scenen på kjøkkenet med TV-kokken og kona hans er for eksempel like smertefull å se om ikke mer enn den sjokkerende finalen - hvem skrev disse dialogene?! Noen av kommentarene guttene kommer med ... 'ser ut som hun nyter det' er så banale at de frister en til å le hvis det ikke var for Clays brennende ønske om å bombardere oss med opprivende bilder av lemlestede kvinnelige kjønnsorganer. Hvorfor vi trenger å bli vist slike detaljer, muligens ned til regissørens ungdoms besettelse av sadistiske pornografiske bilder ... man kan bare undre seg over denne unge mannens psykologi.<br /><br />Den 'politiske betydningen' av filmen ble gjentatte ganger gjort oss oppmerksom på på grunn av mengden av scener; i baren, utenfor TV-kokkens hus, rapporterte krig i Irak, var kanskje for åpenbart etter min mening. Ja, krig er voldelig, sosial determinisme forårsaker frustrasjon, vi er alle utsatt for grusomt voldelige handlinger, enten du er i politikken eller på gaten og slår E. Ved å sette alle disse tingene sammen som en del av det samme underliggende problemet er det å unnvike det faktiske problemet som er betydningen av vold i mennesket. Dette problemet er en som vi fortsatt ikke har klart å forstå, og absolutt ikke i denne filmen.<br /><br />Min mening: avledet, dårlig laget og meningsløst.
Jeg ble veldig overrasket over hvor dårlig denne filmen var. Fin kinematografi og vakre landskap kan bare ta filmen så langt. Jeg håpet på en reprise av Hero, men dette er mye, mye verre.<br /><br />Denne filmen er grunnen til at kung fu-filmer fikk et dårlig rykte i utgangspunktet. Ingen troverdige karakterer (selv innenfor den tegneserieaktige verdenen av kung fu-filmer er disse karakterene latterlige), praktisk talt ingen plott og latterlige historievendinger.<br /><br />Denne filmen er så kjedelig og så frustrerende fordi den minner deg om prøver å spille en tro-lek med et barn. Hver gang du synes den dumme kampen din gir mening, finner de opp en annen latterlig vri som ikke gir mening ("Ah ha, du tror bare at du har meg med superkreftene dine og 10 000 strålevåpen, men jeg spiste vitaminene mine fylt med plutonium og teflon, slik at strålevåpenene dine ikke fungerer og jeg er usårbar for superkreftene dine...tapp tap no trade backs infinity PLUS one.") Barn kan fortsette med denne galskapen, fordi de egentlig ikke bryr seg om noen lytter fordi de har det gøy. Men for SEEREN, spesielt den voksne seeren, er denne lange filmen verre enn en kamp med dårlig gass.<br /><br />SPOILERE FORUT Merknad til kung fu-filmskapere, (a) hvis du har en kniv i ryggen gjør det vondt med mindre du er på PCP, i så fall er kung fuen din ikke sterk, (b) hvis du faller på ryggen gjentatte ganger, som har en kniv i seg, vil det gjøre mer vondt og gjøre mer skade, med mindre det er en falsk rekvisitt, (c) når du blir stukket i hjertet med en kniv, dør du, spesielt i det gamle Kina hvor det ikke er en Kaiser Permanente rundt hjørnet, (d) kung fu-kamper don ikke vare i timevis mens 3 fot med snø faller, og (e) noen ganger er det verdt å forklare karakterene dine og deres motivasjoner.<br /><br />I alle fall, se på Hero igjen, for kl. minst innenfor sin egen lille verden er det forståelig.
(milde spoilere)<br /><br />Denne filmen var skitten og dum. Det kunne ha klart seg bra uten konstant humping og nakensex. Det var også veldig profant. Jeg tror de hadde en god historie under utvikling, men de rotet til hele greia ved å overdrive det.
Jeg skulle aldri ha sett denne filmen. Filmstilen kan betraktes som kunstnerisk for noen, men den anses å være migrenefremkallende for meg. Jeg tror det kan ha hatt et interessant plot, men siden jeg ikke kunne se det i lange strekk av gangen, gikk jeg glipp av mye. De flimrende bildene og stop-motion-filmingen merket hjernen min. Jeg sluttet å se på midtveis og kommer ikke tilbake for et nytt forsøk. Jeg antar at hvis jeg var alene hjemme i mitt eget fyrtårn en mørk og stormfull kveld, kan dette være akkurat billetten... PS Ikke sikker på om fyrtårnet/filmstilen kan betraktes som en spoiler, men jeg vil ikke være det svartelistet på min første anmeldelse ;)
Den åpner – og går i en halvtimes tid – som et pedagogisk program om Det gamle testamente, om enn ikke uten humor. Filmen begynner endelig å få vinger når den bibelske skråningen blir droppet. I en scene med blandet suksess bestemmer Martin Donovan (Jesus) seg for å gi avkall på å starte Apokalypsen, og det siste kvarteret er en slags humanist "hva er alt oppstyret om?" play-out, forgylt med optimistiske gjetninger mot et (retrospektivt, elendig ironisk) langskudd av WTC-tvillingtårnene.<br /><br />Bortsett fra Donovans autoritet er skuespillet splittet. Det er det tespiske melodramaet til resten av rollebesetningen: selv om dette er formelt konstruert for bibelsk presentasjon, er det passende for den moderne, paranoide komedien som Hartley sikter mot. Men jeg ble også positivt overrasket over bidraget til PJ Harvey (kreditert på denne måten, og i fare for å eksistere i filmen utelukkende som den popstjerne-enheten hun er, ikke minst i en scene i en platebutikk og et farefullt ujevnt lydspor til som bidrar). Hun forble kul - en slags uoppriktig mangel på fokus - på samme måte som mange popikoner som har tatt til film (jeg tenker på Jagger of Performance her), men opprettholdt ikke desto mindre en overbevisende integrasjon med både rollebesetning og prosjekt.<br / ><br />Til slutt bekreftende, men dette bittersøte essayet ligner litt for mye på et og er mer avhengig av utholdenhet enn fantasien til publikum. 4/10
Dette er kanskje det verste forsøket på en zombiefilm jeg noen gang har hatt uheldet å se. Forferdelig, forferdelig, forferdelig. Enhver anmeldelse funnet på dette nettstedet er åpenbart arbeidet til enten filmskaperen, filmskapernes familie eller en venn av filmskaperen. Hvordan suger denne filmen? La oss telle måtene...<br /><br />Plottet? Usammenhengende. Dialog? Grusomt. Jeg skal ikke slenge på effektene/gore, da jeg forstår at dette er lavbudsjett. Men var det en zombie som ikke var overvektig? Kom igjen! Og for en film satt i Rhode Island, hvorfor hadde den lastebilen en Massachusetts-plate? Kontinuitet, finn noen.<br /><br />Jenta danser mens soldaten «Stands at attention». Vær så snill, ikke sett ekskjæresten din eller vennens søster naken i filmen din. Dette var en stygg film fylt med stygge mennesker, og har ingen sak med å nevne Romero på forsiden. Neste gang du bestemmer deg for å lage en film, ikke gjør det.
Jeg elsker merkelig animasjon, jeg elsker mange asiatiske filmer, men jeg elsket ikke dette spesielle produktet fra Japan. Fuccons er visstnok en amerikansk familie (de er alle mannequiner) som har flyttet til Japan, og de er litt av en 50-talls sitcom-familie, med litt mer moderne sensibiliteter til tider. DVDen inneholder flere veldig korte episoder (som mindre enn 5 minutter hver?), og jeg syntes ikke den var hverken morsom eller underholdende, ikke engang på en merkelig måte. Jeg er ikke sikker på hva anken er av dette. Jeg tok opp litt satire her og der, herregud, hvem ville ikke det, men satire er vanligvis litt humoristisk, ikke sant? Og ingenting jeg så eller hørte vurderte bare et lite smil. Jeg plukket dette opp brukt, og det HØRES absolutt tiltalende ut, men jeg antar at enten går jeg glipp av poenget, eller så er den rett og slett LAM. Esken sier til og med at det er Fuccon morsomt, rett der foran, men jeg ber om å avvike. 2 av 10.
Å, mann, hvor lavt seriene hadde falt i 1952! Denne kjedelige tingen er nettopp den typen serie som irriterte Annie Wilkes (fra Misery). Ikke bare heltene unnslipper fellene ved å legge til scener som ikke var der i forrige kapittel (og som IKKE KUNNE være der - fortell meg at når skurkene sprenger sletten i episode 7 til 8, ville de ikke se karakterer hopper), men jeg tror denne serien har verdensrekord av arkivopptak. Jeg mener, det meste er arkivopptak! Og ikke bare fra en annen serie (tilsynelatende kommer alle de flygende sekvensene fra King of the Rocket Men, og de kule «molten rocks»-scenene i episode 2 til 3 er fra Adventures of Captain Marvel), men fra seg selv! Hele «trip to the Moon»-sekvensen (som sannsynligvis er den korteste noensinne, den er 30 sekunder lang og karakterene ser aldri ut til å forlate jordens atmosfære) fra episode 1 gjentas i episode 8! Og episode 10 er ALLE scener fra tidligere episoder! (Har du noen gang lurt på hvorfor MST3K aldri gjorde episode 10, 11 og 12? Vel, de måtte slutte etter 9 så de slapp å gjøre hele greia igjen!).<br /><br />Ikke skjønner meg startet på vitenskapsfaktoren. Forbered deg på å se den mest solrike månen noensinne! Og månemenn som ikke kan puste på sin egen verden? Hva røykte de? <br /><br />Og hvis dette ikke er nok, er det for snakkesalig og stuntene (vanligvis det beste i serier) er få og fjerne. Visuelt sett, er jeg den eneste som synes at Commando Codys kuleformede (eller er den sitronformede) hjelm ser totalt latterlig ut? The Rocketeers var mye kulere, uansett hvor dårlig den filmen var (og mann, var den forferdelig). Det tanklignende kjøretøyet er ikke mye bedre, det ser ut som en gjeng med barn har laget det til Halloween. Det eneste positive jeg kan komme på med det er at skuespilleren som spiller helten er hjemmekoselig i stedet for den vanlige muskuløse hunken (hei, alle har rett til å være helter!), men så er han så lite tiltalende...<br /><br />Ikke engang verdt å se for nostalgiens skyld. Se Captain Marvel i stedet. 2/10.<br /><br />(BTW, sjekk ut seksjonen for minneverdige sitater for en ekte Lib-perle for kvinner).
Det er det eneste jeg kan positivt si om denne filmen. Cleveland er stjernen, jeg har vært der og aldri sett byen så bra ut. Vakker elv og bylandskap.<br /><br />Denne filmen går fremover i et slikt tempo at de håper du ikke vil legge merke til mangelen på relevans i den virkelige verden. Folk løper rundt og skyter med våpen uten noen konsekvens. For eksempel er det en skyting mot Rob Lowes karakters hus - to biler blir stjålet, og likevel dukker ikke politiet opp der før mye senere i filmen. Mord til leie har aldri sett så usannsynlig ut.<br /><br />Den som skrev denne filmen burde vært på mottakersiden av en av filmenes utallige herreløse kuler. Mange av skuespillerne i denne filmen er så mye bedre enn dette. Jeg sjekker datoen for filmen bare for å være sikker på at den ikke ble skrevet under forfatterstreiken, men dessverre var dette ikke tilfelle. Denne filmen er for tiden i rotasjon på Universals HD-kanal - med mindre du vil sikle etter Lowe, er det ingen grunn til å se den.
For en så flott klassisk fortelling, innstillingen (plasseringen), var Grendel skuffende. Som forfatter skylder jeg på manuset som fullstendig manglet dramatisk spenning. Rubrikken til klubbhistorien er nyttig og ville gitt en ny versjon av den litterære klassikeren. Av en eller annen merkelig grunn ble rubrikken droppet tidlig. Å vite at dette ble skutt på 21 dager sier til meg, "rushed", og det vises dessverre. Nå må vi vente på Hollywood-versjonen på storskjerm. Jeg snakker om FX, jeg kan tolerere skikkelig kjip CGI, men manuset må rocke, og denne var rett og slett for treg, spartansk og uten dramatikk. Jeg ville skylde på skuespillerne, men... siden jeg kan skrive mer enn skuespill, velger jeg kollegaen min.
Eddie Murphys «Delirious» er fullstendig og totalt frekk, rå, grov og frekk. Dette er faktisk den eneste måten å beskrive dette forferdelige, sølle stykke stand-up. Eddie Murphy går for sjokkverdi i stedet for å le for å prøve å vinne følget hans. Han klarer å være morsom innimellom, men mister stort sett handlingen med obskønt språk og usmakelige sexvitser.<br /><br />Glem det! Med mindre du tilfeldigvis liker Eddies stygge stil. Jeg tror ikke jeg kommer til å bry meg med «Eddie Murphy Raw». Jeg foretrekker Eddie mye innenfor rammen av et filmmanus.<br /><br />Lørdag 17. januar 1998 - Video
Jeg gjorde meg nesten til narr da jeg skulle starte denne anmeldelsen med å si "Denne filmen minnet meg om BILLY ELLIOT", men så slo jeg opp CV-en til manusforfatter Lee Hall bare for å finne ut at det var han som skrev BILLY ELLIOT så det er Mr Hall som gjør seg til narr, ikke meg <br /><br />Er jeg litt grusom mot ham? Nei fordi Lee har noe de fleste andre aspirerende manusforfattere fra Storbritannia ikke har - Han har foten i døra, han har tidligere skrevet en suksessfull britisk film som vant priser og tjente penger i billettkontoret og hva gjør han videre? Han gir publikum mer av det samme <br /><br />Den unge Jimmy Spud bor på en eiendom med kjøkkenvask. Han blir mobbet på skolen og ingen elsker ham. Det eneste som holder ham gående er at han har ambisjoner om å bli ballettdanser. Nei faktisk har han ambisjoner om å være en engel, men med tanke på husholdningen hans kan han like gjerne være ballettdanser. Han har en macho-sløser av en far som tenker " Ballettdansere er en haug med puff mens bestefaren hans sier " Ballettdansere er like tøffe som enhver mann du kan møte . Jeg husker at jeg så Bolshoi-balletten ... " Ja, balletten er en av de viktigste diskusjonene på et nedslitt britisk rådsgods på den tiden - IKKE. Når jeg tenker på det, er det heller ikke venstresidens politikk som ser ut til å være det eneste forbeholdt middelklassen. godere som bor i fine store hus, så med en gang føles alt med dette oppsettet latterlig falskt <br /><br />En annen stor kritikk er at dette er en film som ikke har peiling som den prøver å appellere til . Jeg har ofte kritisert Channel 4 for å kringkaste filmer på helt upassende tidspunkter ( THE LAND THAT TIME FORGOT kl 06.00 for eksempel ) men de viste dette klokken 02.00 og for en gangs skyld har de fått det til. Med tanke på at historien involverer politikk, ballettdans ( Gawd I hate it ) lungekreft og fattigdom er det ingen måte dette kan være anses egnet for et familiepublikum, men siden hovedpersonen er et 11 år gammelt barn og har engler og ballettdansere (Ikke klandre meg hvis jeg virker besatt av emnet - det var ikke nødvendig å referere til dem) er det ikke mye her for et intelligent voksent publikum heller. <br /><br />Selvfølgelig hvis Lee Hall hadde blitt fortalt på manusutviklingsstadiet av produsentene at han skulle skrive en historie med en skolegutt og en engel og blankt hadde nektet å si at han ønsket å skrive om andre temaer og historier, så vil jeg be om unnskyldning, men gjennom hele filmen får du følelsen av at når filmen var ferdig, skulle den markedsføres til nøyaktig samme publikum som likte BILLY ELLIOT
0,5/10. Denne filmen har absolutt ingenting godt ved seg. Skuespillet er blant det verste jeg noen gang har sett, det som virkelig er utrolig er at ALLE er forferdelige, ikke bare noen få her og der, alle sammen. Regien er en spøk, lavbudsjettet er håpløst tydelig, poengsummen er forferdelig, jeg vil ikke si at filmen ble redigert, brutalt hakket ville være en mer passende setning. Den kombinerer seriedrap, voodoo og tarotkort. Dum. Dum. Dum. Det er ikke skummelt i det hele tatt, spesialeffektene er håpløst lamme. latterlig dårlig hele veien. Skriften var forferdelig dårlig. Kinematografien ser virkelig billig ut, og noen ganger veldig kornete, og kameraarbeidet er fryktelig. Igjen, det som virkelig gjør filmen i er hvor dårlige alle skuespillerne er. Osteaktig.
Det eneste som overrasker meg mer enn antallet mennesker som likte denne filmen, er at den ble regissert av Clint Eastwood, hvis arbeid jeg beundrer enormt. Ledelsene hadde absolutt ingen kjemi. Ikke et sekund kunne jeg tro at det var noe dypere enn begjær mellom dem. Historien stemte bare ikke. Legg til den oppstyltede samtalen, tonnevis av stereotypier og et utrolig tregt plott som i utgangspunktet ikke fører noen vei, og du har fått deg en skikkelig stinker. Kay Lenz sine nakenscener kan være verdt for de som ønsker noe sart mat, men ellers er dette en kolossal sløsing med tid. Mine tanker da jeg så filmen var at den ville hatt bedre tittelen «Cheesy».
Jeg så denne sommeren 1990. Jeg irriterer meg fortsatt over hvor dårlig denne filmen er i 2001.<br /><br />Utrolig plot. Du må være et barn for å tro at dette kan skje.<br /><br />Jeg er rett og slett veldig irritert over det. Ser ikke dette.
Det går rykter om at en fjerde underverden kommer til å skje. I så fall vil den tredje delen, som også er en prequel, være midt i franchisen. Med prequels som etterfølger originalfilmene, spør du alltid deg selv i hvilken rekkefølge du skal se filmene, slik at det gir mening ...<br /><br />I dette tilfellet spiller det vel ikke så stor rolle . Den tredje Underworld-filmen er ikke på nivå med de to andre. De hadde også sine åpenbare feil, men denne mangler et par ting, og det føles som penger. Det virker som det ikke går full gass, noe som er synd, for skuespillerne kunne sikkert ha brukt bedre materiale å jobbe med. <br /><br />Historien er OK, men den er ikke noe spesielt. En fin film, men Rhona Mitra kunne ikke fylle skoene til Beckinsale (ja hun spiller en annen karakter, jeg mener tomrommet, som Kate B. forlot) ...
Gitt at Roger Corman knyttet navnet sitt til denne produksjonen, hadde jeg store forhåpninger til denne filmen. Corman regisserte mange minneverdige skrekkfilmer med lavt budsjett på 1960-tallet. Jeg likte spesielt hans tilpasninger av Poes historier som «The House Of Usher» og «The Pit And Pendulum» og «The Raven» som spilte den avdøde store Vincent Price i hovedrollen. Disse filmene hadde solid skuespill, atmosfære, spenning, sterk karakterisering, spennende plottutvikling og leverte noen skremmende øyeblikk. Dessverre ofrer 'House Of The Damned' for det meste disse egenskapene i stedet for cheesy lavbudsjett-spesialeffekter, umotivert nakenhet og tankeløs gore toppet med raske klisjéredigeringer og kameravinkler.<br /><br />`House Of The Damned' starter interessant med noen vakre lokasjonsbilder i Irland, men det er rett nedoverbakke herfra. Dessverre, i stedet for å bruke litt tid på å bygge atmosfære, skape karakterer vi kanskje bryr oss om, eller bygge opp spenning – velger regissøren å begynne å øke antall kropper. Etter en kort introduksjon til hovedpersonene, et ungt par og deres datter, bruker publikum resten av filmen på å hoppe fra en "skummel" hendelse til en annen, som i denne filmen erstatter sammenhengende plotutvikling. Hovedpersonene er så dårlig unnfanget og er så dårlig spilt - publikum bryr seg ikke om hva som skjer med dem. For å gjøre vondt verre, er de "skummele" hendelsene enten helt klisjé eller lite overbevisende på grunn av lavteknologiske spesialeffekter. Lydsporet har blitt løftet fra 'The Omen.' Plottet, det lille som finnes, låner mye fra `Poltergeist' og `The Legend Of Hell House', men mangler noen av egenskapene som gjorde disse filmene overbevisende.<br /><br />Hvis du er interessert i å se godt utført hjemsøkte hus-filmer, jeg anbefaler deg å sjekke ut klassikere som "The Haunting (1963)," "The Innocents (1961) eller se inn i Cormans tidlige amerikanske internasjonale filmer og gi videre `House Of The Damned' med mindre du er masochistisk eller tankeløs.<br /><br />3 ½ av 10.<br /><br />Rob Rheubottom<br /><br />Wpg , MB. Canada
Jeg så denne filmen i går kveld. Innen 30 minutter etter starten håpet jeg at den skulle ta slutt.<br /><br />Den hadde en lovende begynnelse; de første 10 minuttene. Premisset for denne filmen (vennskap som ikke går noe sted etter at de har tilbrakt dager (og år) sammen i "Separate" senger på hotellrom) er bare ikke troverdig. Han kysser henne et sted underveis, og hun føler åh, så forferdelig med det. <br /><br />Veldig lite stoff for å fange din interesse. Skuespillet holder bare ikke mål. Han er veldig passiv. Uansett hvor mye av filmen som vises, utvikler seeren aldri noen form for omsorgsfull forbindelse med karakterene på skjermen. Du lærer at hennes neste ytring vil være like kjedelig som hennes forrige. ("Har du en sigarett?", Han røyker ikke, han vil at hun skal slutte å røyke, vet hun ikke dette nå.)<br /><br />Hun ringer ham midt på natten for å besøke ham etter et års fravær, kommer hun inn gjennom døren, de klemmer eller kysser ikke engang eller uttrykker noen form for følelsesmessig forbindelse. Han lener seg ikke engang frem for å løfte kofferten hennes for å hjelpe henne inn. Det er ikke slik ekte mennesker oppfører seg, slik oppfører seg ikke beste venner.<br /><br />Når han mottar telefonen hennes midt i natten (hun er i byen for en dag), viser han liten interesse for å se ansiktet hennes, oppfører seg mer som om hun vil være en byrde for natten. På dette tidspunktet har de kjent hverandre i to år, og han har ikke sett henne på et år. Ikke troverdig, ikke ekte. <br /><br />Angivelig har han skrevet en bok om entropi og entalpi, men vi ser ham aldri skrive eller lese eller diskutere noen av hans interesser i fysikk med henne, ikke at hun ville være i stand til å håndtere diskusjonen. Vi får vite at en vannmelon i L.A. koster 50 dollar, (det var ikke Silicon Type vel å merke) han har ingen problemer med å ha råd til den frukten. Vi får også vite at flyplassen stenges når noen få virkelig falske snøflak faller fra himmelen. Jeg beklager, men var det i L.A. også?<br /><br />Vi ser aldri hvordan disse to karakterene overlever, vi ser dem aldri på jobb. Vi ser dem aldri slite, de er alltid på ferie. De har uendelig tid, de har ingen bekymringer overhodet. <br /><br />Fint liv. Uvirkelig liv. Uvirkelige karakterer. Dårlig tittel. Dårlig film.
Denne filmen starter virkelig sterkt. Vi vet at Roberts er en hotshot fra Atlanta sendt til Australia for å fikse Cokes markedsføringsproblemer. Vi vet også at han er et eksentrisk geni. Roberts' fine skuespill overbeviser oss om dette ganske raskt.<br /><br />Dessverre er plottet så spinkelt at uansett hvilken fin karakterutvikling som har blitt oppnådd, blir det negert av tomrom, inkonsekvenser og direkte kjedelige filmsekvenser. <br /><br />Vanligvis er jeg en suger på dristige og fjerntliggende tomter. Eksempler som jeg er glad i inkluderer "Dark Star", "O.C. & Stiggs" og "Popeye." Sammen med det faktum at jeg må innrømme at denne filmen var godt spilt, overrasker det selv meg selv at jeg ikke kan anbefale denne filmen.<br /><br />Det fullstendige sammenbruddet i denne filmen skjer omtrent midtveis i filmen. All komedie forsvinner øyeblikkelig og filmen blir mørk. Etterpå suser filmen videre. Filmens forsøk på å få komedien til å rulle igjen er ikke vellykket. Flere overraskelser venter på seeren og de er enda mørkere.<br /><br />For å være sikker kan det å blande drama med komedie være en suksessformel. Men med denne filmen er resultatet omtrent like vellykket som «ny cola».
Miranda Cosgrove er kjent for sin debut i "School of Rock" med Jack Black og rollen som Megan i showet "Drake and Josh", og hun har blitt en fanfavoritt blant Nickelodeon-publikummet, så det er ikke en overraskelse at Dan Schneider ville lage et show bare for henne. Dessverre ender det opp med å bli like ille som, om ikke verre enn, "The Amanda Show".<br /><br />"iCarly" handler om tre venner, Carly, Sam og Freddie, som har blitt idoler i ungdomsmiljøet gjennom et webkamerashow kalt "iCarly". Carly og Sam er vertene og Freddie skyter og legger det ut på internett. Carly har også en eldre bror som heter Spencer, spilt av den morsomme Jerry Trainor som er kjent for sitt arbeid i "Drake and Josh" som Crazy Steve.<br /><br />Vel, la meg fortelle deg dette. Tro ikke 8,3 av 10 denne serien fikk fordi den er patetisk i nesten alle aspekter. Dan Schneider gikk sannsynligvis gjennom omtrent 5 minutter med å studere tenåringsinteresser fordi alt jeg ser er at han sier "iPod? iPhone? iHome? Aha! Tenåringer elsker alt som begynner med 'i'!" og et flertall av spillejobbene som ble brukt i "Drake and Josh", hvis ikke, så er de bare veldig tørre og tvungne vitser som ikke engang regner med en sjenerøsitets latter, for eksempel "Du vil at jeg skal skru opp AC-en for å 60 grader?" "Nei. Vi vil at du skal skru opp til 60 pickles!" Ikke bare det, men hvis du ser nøye etter, ble nesten alle settene i showene brukt i "Drake and Josh" og "Ned's Declassified" som ganske enkelt ble spyttet og polert med tilfeldige ting for å prøve å få det til å se annerledes ut.< br /><br />Scenene der showet viser en sending av iCarly-nettverket er like forferdelige som hele serien. Dialogen i dem er fryktelig dårlig, noe som kanskje aksepteres av noen siden det bare ER to venner som leker rundt foran et kamera, men hva er greia med de virkelig rare, humorløse krumspringene de gjør som "Random Dancing!"? Og det blir bare verre derfra.<br /><br />Med hensyn til skuespill er Miranda og Jennette langt på vei på sitt beste. Nathan Kress, som spilte Freddie, er til tider ikke troverdig, men han gjør en ok jobb. Personen som virkelig stjeler showet er den humoristiske dyktigheten til Jerry Trainor, som passer veldig godt inn i sin "beskyttende eldre bror"-rolle, og hans storøyde høylytte skuespill kan lage noen ganske morsomme segmenter. Synd at de ikke er hyppige, for det kan ha gitt showet en ekstra stjerne etter min mening.<br /><br />Dan Schneider må ha laget dette showet med det formål å gi Miranda Cosgrove sin egen kabel-fødte lekeplass for å hoppe rundt og spy ut ufyselige vitser og patetiske replikker med cue-kort i alle retninger, fordi alle andre har eksepsjonelt talent begravd under det dårlig utførte manuset og det vektløse skuespillet. Dan Schneider gjorde en god jobb med "Drake and Josh", så det er en virkelig skuffelse at "iCarly" er en så fiasko. Jerry Trainors skuespill reddet dette showet fra en rangering på 1 av 10, men han alene kan ikke redde "iCarly" fra å være så forferdelig som det er.
Jeg har nylig funnet denne filmen på en av min manns VHS-kassetter (den tomme varianten som han bruker til å ta opp ting fra fjernsynet). Filmen ser ut som om den sist ble vist på åttitallet og jeg kan ikke huske å ha sett den siden. Den har (så vidt jeg vet) ikke blitt utgitt på DVD eller VHS, selv om jeg skal lete rundt etter en kopi.<br /><br />Filmen forteller historien om tre unge mennesker: to jenter, en på kanten av puberteten og den andre mye yngre, og en ung gutt som bor sammen med sin mors bror og hans unge, stumme irske kone. Kona hans har også to brødre som bor sammen med dem. Barnas onkel er en ubehagelig kontrollfreak som tvinger sin unge kone til å bruke sølvkrage mens hun ser på et marionettshow satt opp av ham og brødrene hennes i leketøysbutikken hans.<br /><br />Den eldste jenta og en av de Irere (de yngre) utvikler en kjærlighet til hverandre mens de bor i samme hus. Jenta hjelper tanten sin ut i butikken, mens broren hjelper onkelen med å lage ting på verkstedet.<br /><br />Det er mange veldig forstyrrende elementer i filmen. Det er onkelens behandling av sin kone som en slags dum (bokstavelig talt) besittelse (illustrert med kragen) mens irerne hengir seg til dans, drikking og noe forbudt kjærlighet. Interessant nok har jeg imidlertid sett langt mer eksplisitte temaer spilt ut i andre filmer laget i Hollywood i dag.<br /><br />Får deg til å lure på om den britiske filmindustrien og BBC har en slags skjult agenda på gang.< br /><br />Fortsatt, til tross for at det ikke er en barnefilm, er det mange lekne, magiske øyeblikk i den, og den ireren gjør noen vakre malerier.
Da de metaforiske fluene flyktet fra denne dampende vannkrakken til en film, så jeg at jeg lengtet etter å bli med dem.<br /><br />Fra åpningssetningene skjønner du raskt at skuespillerne er talentløse. Manusredaktøren var sannsynligvis død og regissøren burde være det. For å være ærlig klarte jeg ikke å fullføre denne filmen fordi omtrent tjue dystre minutter i synet av hovedskuespillerinnen som smyget seg over gulvet som en shetlandsponni som ble skutt i rumpa var for mye for meg å holde meg unna.<br / ><br />Jeg har aldri, og jeg mener aldri, sett en så svett film som denne, og jeg ser tonnevis av drittfilmer.<br /><br />Turd.
Bestselgende forfatter George Plimpton (Alan Alda) tar på seg et oppdrag for Sports Illustrated. Han skal gå inkognito til Detroit Lions treningsleir og prøve seg på en posisjon som tredjestrengs quarterback. Han blir raskt funnet ut av teammedlemmene med Alex Karras og Mike Lucci. Hele teamet synes det er morsomt å forårsake snublesteiner i forfatterens besluttsomhet til Quarterback for en serie i et ekte spill.<br /><br />Denne filmen er Aldas debut og hjalp også Karras forlate rutenettet for skuespill. Foruten Detroit Lions fra 1968, inkluderer rollebesetningen også "Sugar Ray" Robinson, Roy Schieder og Lauren Hutton.<br /><br />Alex March regisserer denne historien basert på Plimtons bok.
Denne filmen er en av de jeg angrer på at jeg har investert 90 minutter av livet mitt som jeg aldri kommer tilbake til. Premisset er veldig interessant - i hovedsak er det en zombiefilm fra de vandødes perspektiv (la oss ikke dele hår om de 're faktisk døde eller ikke}. Dessverre klarer de ikke å levere en overbevisende historie innenfor denne rammen. Den nesten uutholdelige monotonien til de sentrale karakterene kan bidra til realismen filmen, men den suger all underholdningsverdien rett ut av den. Hvis de hadde anstrengt seg litt mer for å holde seeren engasjert, ville det vært mye mer sannsynlig at de drev den sosiale kommentaren.
Wow! Jeg angrer virkelig på å se dette bildet... Morsomt, jeg gikk med på å se det bare for min kone, som tålte torturen ved å se det omtrent en halv time før jeg trakk meg tilbake, mens jeg ble værende foran TV-en, men bare for å mate det masochistiske i meg og jeg fordi jeg ønsket å vite om denne filmen var så dårlig i sin helhet eller om det var noen innløselige aspekter som kan lindre følelsen av å være dum for å se denne **** kalt Two Jenter og en fyr...<br /><br />Alt i dette bildet er galt, helt feil... siden det første, absurde, premisset om to kvinner dumme nok til å være sammen med sin felles kjæreste, helt til det forferdelige, men barmhjertig, slutt, for ikke å glemme det grusomme skuespillet til de tre skuespillerne... Tro ikke ryktene, narkomanens skuespill er dårlig og jeg ser ikke hvordan Graham har gjort seg selv til en kjent navn innen filmindustrien...<br /><br />Jeg lurer på hvorfor, etter at produsentene sparte noen kroner med bare tre skuespillere og en eneste plassering, ansatt de ikke en person til å skrive manuset i stedet for å sette en ape til å gjøre det med ***...<br /><br />Jeg følte meg i hvert fall litt fin da jeg ødela DVD-en og kastet den i søpla... Uansett, jeg likte på en eller annen måte (og bare litt) den brunette skuespillerinnen, Natasha noe, men det var ikke nok til å slå det utrolig dumme og sprø premisset til Face-off (skifter ansikter), så Two Girls and a Guy to the bottom går... <br /><br />Hold deg unna dette ****!
Etter å ha fullført boken samme dag som jeg så filmen, visste jeg hva som skulle skje. Jeg hadde høye forventninger til filmen på grunn av vurderingen. Den eneste grunnen til at jeg gir denne filmen 2 av 10 stjerner er at det var greit å prøve å være en film. Jeg har et par hovedpoeng for ikke å like denne filmen.<br /><br />********** SPOILERS **********<br /><br />1 . Castingen. Jack Nicholson passer knapt inn i Jack Torrences karakter. Dessuten ville jeg ALDRI valgt Shelly Duvall for Wendy. Jeg så for meg Wendy annerledes. Jeg kan imidlertid se hvorfor de valgte Jack Nicholson, gliset, de spisse øyenbrynene, men han skal egentlig ikke se "ond ut". Han skal se normal ut, og han blir ond. Dessuten lager de et av de verste filmparene. Danny var ok, men han trengte mer liv. Han handlet på en måte som droney.<br /><br />2. Manuset. De kuttet ut så mange ting som sto i boka, og la til ting. Noen av tingene som var i boken som jeg så frem til i filmen ble enten slettet, endret eller håndtert feil. Noen av tingene som var i boken som jeg gledet meg til å se (hekkdyrene, roqueklubben, heisen) var ikke med i filmen, og det var 2 og en halv time!! Jeg var ekstremt irritert.<br /><br />3. Slutten. Slutten ble fullstendig endret, Halorann døde, Jack frøs i hjel, Wendy ble aldri skadet... The Overlook eksploderte ikke. The Ending var så kul i boken, og filmen rotet det til så fryktelig at jeg ble forferdet. Hallorann skulle aldri dø, men Jack drepte ham med en øks. Hvis de ville drepe ham, la i det minste Jack bruke en roqueklubbe. Du så aldri en roqueklubbe i løpet av hele filmen.<br /><br />Det er andre ting jeg ikke likte med filmen, men det er ting som var i orden. Kameraenglene var kule, blodet som kom ut av heisen (hendte ikke i boken) var kult, men jeg var kanskje for irritert over at filmen ikke gikk med boken, til å prøve å være redd i det hele tatt. Jeg anbefaler å lese boken før du ser denne filmen. Jeg applauderer Stephen King for å faktisk godta å signere en kontrakt for å ikke disponere Stanley Kubrik lenger. Jeg ville aldri ha gjort det, jeg ville ha tatt alle rettighetene jeg kunne få til å kjefte på ham hele dagen. Jeg gleder meg til å se 6 timers versjonen, den har i det minste hekkdyrene.<br /><br />Vurdering: 2/10
Denne filmen fulgte knapt historien til filmen. Alle de fascinerende punktene i boken fantes ikke engang i filmen. De endte opp med å gjøre den om til en cheesy "tween" Disney-film "crush"-historie mellom Meg og Calvin. Det var så ille at det burde vært Hillary Duff som spilte rollen, eller en av de likes. Denne filmen var ikke mer enn en fornærmelse mot bokens intelligens og mystikk. Jeg kan ikke tro at Disney engang kunne slippe unna med å lage en så billig, enkel gjengivelse. Hvis du noen gang har lest boken, tror jeg du er enig i at den lett kan gjøres til en film med "Ringenes Herre"-ekvivalens. Denne filmen burde aldri vært i stand til å bruke tittelen A Wrinkle in Time. Dårlig utført.
De fikk meg til å se dette på skolen, og det var forferdelig. Filmen er utdatert. Episodene blir forvirrende fordi fakta er kombinert med fiksjon for å gjøre historien mer interessant. Lærerne snakket om det som en godbit, men egentlig var det en smertelig kjedelig opplevelse. Jeg har lest at svært få personer som dukker opp i dette er skuespillere, men de fleste av dem gjør de det de gjør i filmen i det virkelige liv. Dette står for cheesy skuespill veldig ofte. Også veldig ofte blir historien mildt sagt opprørende og langsøkt. Jeg liker ikke måten noen av linjene ble skrevet på og skulle ønske de hadde mer betydning for dem. Skjønt, det ble skrevet for å være lærerikt, morsomt, spennende og hipt, endte det opp med å bli kjedelig, tørt, langt søkt og gammelt. Jeg håper ingen tar seg tid til å se denne filmen, for du ville ha det helt fint å ikke se den.
All logikk går rett ut av togvinduet i denne britiske skrekkfilmen, satt i Londons undergrunn og med den vanligvis pålitelige Franka Potente (Run Lola Run), Franka spiller Kate, en forretningskvinne på vei fra en kontorfest for å møte venner som sovner på en t-banestasjon, bare for å våkne og oppdage at hun har blitt låst inne og blir jaget av "noen" eller "noe" med morderhensikter.<br /><br />Plotthull og utrolighet er utbredt, og det er svært få øyeblikk som faktisk er hoppende/ skumle, men mange som bare er kjedelig.<br /><br />Alt i alt en ubehagelig film som bare burde bli værende. låst under jorden for alltid og gjør oss alle en tjeneste.<br /><br />Det eneste plusspunktet her er inkluderingen i rollebesetningen til den populære veteranskuespilleren Ken Campbell, som har gjort det bedre enn dette det er til og med inkludert "Erasmus Microman"!.
Dette er den verste filmen jeg noen gang har sett. Jeg så denne filmen med noen venner, og etter 40 minutter fikk vi nok. Handlingen var dårlig og det var ikke en eneste sympatisk karakter. Jeg kunne få mer underholdning når jeg så statisk. Jeg ga denne filmen 1 bare fordi skalaen ikke gikk inn i negative tall. Unngå denne filmen for enhver pris.
Og jeg gjentar, vennligst ikke se denne filmen! Dette er mer enn en anmeldelse. Dette er en advarsel. Dette setter rekorden for den verste, mest uanstrengte komedien som noen gang er laget. I det minste med de fleste av de nyere komediene i dag, er gaggene grove og flate, men forfatterne og regissørene legger i det minste en slags innsats for å gjøre dem morsomme. Jeg blir aldri lei av å gjenta et av mine favorittmottoer: Alle tror de kan gjøre komedie, og bare 10 prosent av dem har rett. Komedie er vanskelig! Dette er ikke en sjanger noen idioter kan leke med. Jeg synes det er grusomt at filmskaperne sammenligner dette søppelet med «Kentucky Fried Movie». I bunn og grunn sammenligner disse bozos sine såkalte komiske talenter med de til den briljante Jim Abrahams og Zucker Brothers. Kom igjen, jeg har sett Pauly Shore-filmer som er 10 ganger morsommere enn «The Underground Comedy Movie». Her er et eksempel på komedien for de som er nysgjerrige på å se denne filmen: En skisse involverer en superhelt kledd som en penis ved navn D**kman. Hele vitsen er at han beseirer fiendene sine ved å sprute dem med sæd. Det er det. Det er hele vitsen. Wow. Dette er nok til å få Carrot Top til å himle med øynene. En annen skisse involverer en mann som har sex med en død person i en pornofilm. Og i en annen sketsj er det en skjønnhetskonkurranse for veskedamer, der vi blir utsatt for de grusomme synene til bikinikledde middelaldrende kvinner med ølgut og strekkmerker. Dessuten er det mer trist enn morsomt å gjøre narr av de hjemløse. Det er et skritt unna å håne utviklingshemmede. Hele filmen skal være en satire. Jeg tror filmskaperne glemte at et sentralt element i satire...er SANNHET!!! For alle som faktisk likte denne dritten, forklar meg hva som er sannferdig med NOEN av disse gaggene! Noen av skissene kan ha hørtes morsomme ut på papiret, men alle som har tatt noen skjermskrivingskurs vet at hvis en sight gag høres for morsom ut på papiret, vil den sannsynligvis ikke være morsom på skjermen. Hvis jeg forteller noen om en stor, svart, muskuløs homofil jomfru, som sparer seg selv for den rette mannen, ville han eller hun sannsynligvis le. Men å se premisset spilles ut på skjermen i omtrent 10 minutter er en fullstendig dra. Jeg hater at når folk kritiserer en komedie som denne for ikke å være morsom, blir de sett på som faste firkanter. Jeg så nettopp «White Chicks» nylig. Det er nok en lavbrynet, politisk ukorrekt komedie, men jeg lo meg av meg. Det mest støtende med "The Underground Comedy Movie" er at den ikke er morsom! Det forfatterne og regissørene ikke forstår er at bare det å være skitten og smakløs ikke fungerer. Det må være mer! Bare tenk på den berømte scenen fra "There's Something About Mary" (ironisk nok satte bozo-filmskaperne Farrellys på sin spesielle takkeliste). Spøken om sæden var ikke bare morsom fordi den involverte kroppsvæsker. Det var en oppbygging. Ben Stiller onanerte på badet for å være sikker på at han ikke gikk ut på en date med en «ladt pistol». Så så han seg rundt for å se hvor all sæden ble av etter at den ble sluppet. Det banker på døren, og han må svare. Daten hans, Mary, står for døren, og det er da det avsløres at sæden henger fra øret til Ben. I denne filmen er det flere gags som involverer karakterer som spruter masse sæd mot folk, uten noen som helst opphopning. Som Jay Leno alltid sier: "Dette med komedie er ikke så lett, er det?" Husk det, Vince Offer, fordi du ikke var ute etter denne sjangeren! Den eneste grunnen til at folk kan le av disse gags er fordi de ønsker å føle seg hip. La oss innse det, i dag er det hipt å le av noe politisk ukorrekt. Jeg vet at komedie er subjektivt...men denne filmen burde ikke være morsom for noen, bortsett fra kanskje filmskaperne selv. Som en sidenotat, måtte filmen ha blitt laget før Michael Clarke Duncans berømmelse i filmer som "Armageddon" og "The Green Mile." Det kan ikke være noen annen grunn til at en skuespiller av hans kaliber melder seg frivillig til å være en del av dette amatøraktige freakshowet. Alle de andre i rollebesetningen er enten ikke-skuespillere, har vært skuespillere eller B-filmstjerner. Karen Black gjorde et godt inntrykk i «Five Easy Pieces», men jeg tror ikke hun har gjort noe av verdi siden. Slash ble sannsynligvis dopet til i denne filmen. Gina Lee Nolin er ingenting uten «Baywatch». Angelyne er filmens største stjerne (husk at Duncan ikke var berømt på den tiden), og det er fortsatt sannsynligvis massevis av mennesker som ikke har hørt om henne - med god grunn. Vanligvis støtter jeg filmer med ekstremt lavt budsjett, men denne fortjener å gå ut i uklarhet. Jeg håper for Herre at dette ikke blir en kultklassiker! Burde det ikke være en lov mot å distribuere slik dritt?
Noen filmer er så dårlige at de er gode. Dette er tydeligvis ikke en av dem. Basert på en sann historie, var denne filmen omtrent like tro mot historien som Pinocchios sjanser til å bli en ekte gutt. Skuespillet var forferdelig, regien var dårlig, og den reiste altfor fort. Det var som om regissøren bare ønsket å få det overstått og gå hjem.<br /><br /> Heller ikke Melissa Joan Hart har noen gang slått meg som en talentfull skuespillerinne, men så var hver film hun laget ganske lav- budsjett uansett. Som de fleste av hennes andre filmer, svikter hun karakterene sine ved å hamre dem opp for mye, snakke for raskt som om å øke hastigheten på ordene hennes kommer til å gjøre henne mer dramatisk. Hun får virkelig frem følelsen av at det er et mannskap foran henne og hun snakker til et kamera, når hun burde engasjere seeren i karakteren hennes. Den svikter stort sett hele filmen, og ethvert ben som den måtte ha igjen å stå på, blir ødelagt.<br /><br />Det eneste som er bra med filmen er nok da hun ble spikret til slutt. Men selv det var ikke tilfredsstillende nok til å dempe min avsky for en så dårlig film.<br /><br />Se den hvis filmsmaken din er mildere enn et stykke tørr toast.
Det stemmer, du hørte meg. Jeg er en stor fan av James Patterson. Jeg eier 10 av bøkene hans, og jeg har lest hele serien om Lindsey Boxer. Etter min mening burde manusforfatteren bli skutt. <br /><br />Hvilken rett hadde en filmskaper til å slakte et fantastisk skjønnlitterært verk og gjøre det til en hån mot mysteriesjangeren? Hvis jeg noen gang trodde at Harry Potter ble slaktet, så har Michael O'Hara bevist at jeg tok feil. <br /><br />Jeg kan bare be om at den neste manusforfatteren som tar tak i denne fantastiske boken vil yte den mye mer rettferdighet. Til Michael O'Hara og Russell Mulcahy: ikke slutt på hverdagsjobben din.
Jeg så nettopp «IfÂ», jeg kan huske reklamene for filmen fra 1968, så jeg var interessert i å endelig se den. Det kan være perspektivet til en amerikaner som aldri gikk på en britisk offentlig skole og savner noen av de sosiale referansene, men jeg syntes filmen var forferdelig. For det første, som andre har påpekt, tar det nesten hele filmen for at det mye ballade opprøret bryter ut. For en annen, enten den siste scenen er ekte eller forestilt, er det som skjer ikke et opprør, men en skyting. Det er ganske stor forskjell.<br /><br />Jeg vet det kan være dårlig form å dømme en film på etterfølgende hendelser, men man kan ikke unngå å gjøre det her. En person skrev en meldingstavle og ba oss om ikke å sammenligne slutten av filmen med hendelsene på Columbine High School og Virginia Tech. Men hvis det er en forskjell mellom Klebold, Harris og Cho på den ene siden og Travis (Malcom McDowell) på den andre, kan jeg rett og slett ikke se det. Alle fire av dem var i villfarelsen om at skuddvekslingen deres kommer til å rense en forbannet verden som de arrogant ikke tar ansvar for.<br /><br />Noe som bringer meg til: hvorfor i helvete er Travis og vennene hans selv på en skole de forakter så mye? De er voksne, eller nær det. De er ikke i et militærfengsel, som de innsatte i «The Hill», en mye bedre britisk film fra omtrent samme tid. Ingen tvinger dem til å gå på college og ta juling fra piskene, bortsett fra kanskje ambisiøse foreldre som trenger en oppvåkning om sønnenes natur. Jeg hadde muligheten på college til å bli med i en frat, bortsett fra at jeg ikke tålte å bli gitt dumme, grusomme ordre fra kriminelle som hevdet å være mine potensielle "brødre". Jeg tok konsekvensene av å ikke ha det "inn" med etablissementet som frats gir, og jeg kan ikke si at jeg angret på det.<br /><br />Hvis Travis har lyst på Lenins andre komme (hvis uskjeggede bildet henger fremtredende på rommet sitt) står han fritt til å gå ut og organisere en montørforening eller jobbe for Michael Foot ved neste valg. Hvis han vil være Jack Kerouac, så kom deg på veien og begynn å skrive. Hvilken mulig fordel gir han verden med å kjøre på motorsykkel og bli full på rommet sitt?<br /><br />Noen ganger må anmeldere være som personen som reagerte på scenen i «Last Tango In Paris» der Brando moper om å ha måttet gå på date med kumøkk på skoene. I den virkelige verden, sa personen, ville en lytter si "Hvorfor skrapte du det ikke av deg? Bytt sko?" --Ikke la fiktive karakterer legge en selvmedlidenhet på deg fordi du ikke tør peke ut en sunn fornuft alternativ handling for dem. Så det er her.
Summingen for denne filmen har alltid handlet om den fantastiske grafikken som får Kevin Bacon til å forsvinne. Dessverre stoppet de der. De burde ha fortsatt å få manuset til å forsvinne, deretter det dumme settet, og til slutt alle synlige elementer i denne filmen. For det er ikke noe annet der å vise.<br /><br />Gary Thompson og Andrew Marlowe er oppført som forfattere for denne filmen. Jeg tror egentlig ikke de eksisterer. Jeg tror de kjøpte dette manuset på "Scripts-R-Us", hvor du kjøper et standard tomt "Monster Movie"-manus og bare fyller ut de tomme feltene. Det er et monster som forfølger oss. La oss dele opp. (De "la oss faktisk skilles" i denne filmen). Treff Alien/Giant-bug/Monster/Invisible-man med brekkjern. Ikke død ennå. Brenn stor-kanin/hai/usynlig-mann i uoverlevelig brann. Ikke død ennå. Du vet, standard greiene. Selv minimumsantallet av elementer som var spesifikke for en usynlig mann-film (IR-briller, spraying med noe som maling) ble håndtert dårlig. <br /><br />Det som er trist er at det var mange muligheter for at dette ble en fascinerende film. De psykologiske problemene for emnet, forringelsen av sinnet på grunn av prosessen, behandling av et usynlig emne og mange andre ideer ble berørt i vanligvis mindre enn 2 sekunder og ville ha vært langt mer interessant. Hadde det vært noe ønske om å redde Kevin Bacon til slutt, hadde det vært en mye bedre film. Alt i alt stinket det.<br /><br />Jeg vil nevne noen av de utrolig dumme elementene i slutten av filmen, men jeg vil ikke gjøre noen spoilere. Det er nok å si at disse karakterene er så dumme at de ikke tenker på å trekke støpselet på en maskin i stedet for...
Jeg kan ikke tro at folk syntes denne stinkende søppelhaugen var morsom. Ved å flytte forsøkene på humor mellom grusomhet, avsky og dumhet, "There's Something About Mary" gir liten grunn til å bli til slutten. Jada, Cameron Diaz er veldig pen, men det vil aldri være nok til å redde en film. Ben Stiller prøver hardt å jobbe innenfor handlingen, og er åpenbart veldig talentfull, men filmen er en taper.<br /><br />Ikke en gang var noen av scenene troverdige. Skuddene var dårlig timet og dårlig rammet. Farreley-brødrene bør holdes unna å lage film for enhver pris. Jeg sjekker IMDB for å se hva de jobber med bare så jeg vet hva jeg skal unngå.<br /><br />2/10; bonusen er fra den ene gangen jeg smilte. Det er ikke slik at jeg er immun mot humor eller alene etter min mening. Min kone hatet det også. Dagen etter så vi "Rush Hour" og lo oss dumt. Denne filmen stinket bare.
Min Caddy Limo ble ødelagt!!! Vel, jeg hadde en akkurat som den - kjørte hoi polloi og mange av de utvalgte rundt på Manhattan i noen år. <br /><br />Det var mye mer underholdende enn denne filmen kan jeg fortelle deg. Herre, for en bombe - som i RPG go boom. Jeg kjørte også mye flere stjerner i min hvite Caddie enn det som dukket opp i denne dud of a flick. <br /><br />Robert Patrick er en veldig seriøs skuespiller og gjorde en troverdig jobb med tullet han måtte jobbe med. Dessverre spilte Rutger Hauer sin rolle som en rødneset sirkusklovn. Hvis han ikke kunne ta det seriøst, hvorfor skulle publikum det? Regissøren burde ha sparket baken av settet i løpet av den første timen av filmingen.<br /><br />Dialogen ble skrevet av 10-åringer for 8-åringer. Overrasket over at det ikke var mye mer knekk på settene. Nåvel, jeg er en filmfanatiker - ergo - du må ta det dårlige for å komme til det gode.
Jeg plukket opp denne filmen med den hensikt å få en dårlig zombiefilm. Men jeg ante ikke hva jeg fikk meg til.<br /><br />Jeg startet filmen og snart ble jeg dratt inn i en verden av smerte og visuell tortur.<br /><br />Jeg vet endelig. hvordan helvete er. Det er denne filmen. For evigheten. Denne filmen har ingen verdi. Det hadde ikke engang egentlig et plot. Det var ting som skjedde i hver scene, men ingen generell forklaring på hvorfor noe skjer.<br /><br />I stedet for å se denne filmen foreslår jeg at du fyller den nærmeste blenderen med olje og prøver å stappe like mange kuler i den som du kan. Du vil oppdage at resultatet blir langt mer behagelig enn denne filmen.<br /><br />Ikke engang se den. Ikke engang for å se hvor ille det er. Jeg ber deg. Hvis du ser det, betyr det at de vinner.
Som ofte er det ikke filmer om selvforaktende karakterer som vanligvis gir god dramatikk. «Last ned Nancy» er intet unntak. Den er visstnok basert på en sann historie om en kvinne som er myrdet etter eget ønske av noen hun møter over internett.<br /><br />Hovedpersonen er Nancy (Maria Bello) som er gift med Albert (Rufus Sewell). Albert er en vellykket programvareutvikler som har utviklet et golfspill som selskapet hans har markedsført til ulike barer og barer/restauranter. I motsetning til de fleste mennesker har Albert praktisk talt ingen positive egenskaper (bortsett fra hans evne til å lykkes i forretningsverdenen). Gjennom hele filmen har Albert et dystert og surt uttrykk i ansiktet. Han har ingen sympati for sin kone med alle hennes følelsesmessige problemer og tyr til nedlatende prostituerte. Når kona ber om sex, straffer han henne ved å onanere i hennes nærvær i stedet.<br /><br />Nancy er like enkelt som en karakter. Ikke bare har hun hatt et kjærlighetsløst ekteskap i 15 år, men ble seksuelt misbrukt av onkelen da hun vokste opp (heldigvis er det ingen tilbakeblikk fra den bakhistorien i filmen). Hennes selvforakt tar form av selvlemlestelse, og som et resultat er hun tvunget inn i terapi. Imidlertid har hun en slik forakt for terapeuten sin at ingen fremgang kan gjøres.<br /><br />Til slutt er Nancy så deprimert at hun kontakter Louis over internett. Han er en slags sadomasochistisk gigolo, som har sex med kvinner for penger mens han påfører enorme mengder smerte. Det avsløres at Louis har to barn, men ikke lenger ser dem (barnas mor vil ikke lenger ha noe med ham å gjøre).<br /><br />Nancys plan er først å ha smertefull sex med Louis og deretter få ham til å drepe henne . Det er en spesielt ubehagelig scene der Louis har sex med Nancy mens han kutter vaginalområdet hennes med et knust glass. Disse scenene vises som tilbakeblikk etter at Louis besøker Albert som binder ham og slår ham med en golfkølle. Det ser ut til at Louis har en todelt plan for å se Albert: 1) beklage ham for hans behandling av Nancy og 2) nyte julingen han får. Det tar en stund før Louis vil avsløre Nancys skjebne først, han tvinger Albert til å gjøre ham den tjenesten å ta hunden hans til en slektning slik at noen vil ta vare på den i fremtiden. Nancys skjebne er selvfølgelig at Louis til slutt endte opp med å kvele henne til døde (men viste litt nøling først da han gjorde det klart at han hadde noen "følelser" for henne). Vi får snart vite at Louis er fengslet på livstid for drapet på Nancy.<br /><br />Hva skal vi egentlig ta fra en film som Downloading Nancy? Skal vi synes synd på ofre for seksuelle overgrep og vold i hjemmet? Er det hovedpoenget med filmen? Er sympati for Nancy faktisk berettiget? Jeg tror ikke det. Filmens forfattere skaper en stråmann i karakteren til Albert, en som er så avskåret fra følelsene hans at det er han som blir holdt ansvarlig for Nancys forfall. Men er mennesker så endimensjonale i det virkelige liv? Jeg tror ikke. De får den frastøtende Louis, en mann som lever av å påføre smerte, komme bort og utskjelte Albert for å ha forsømt Nancy. Videre skal hans kjærlighetsuttrykk til Nancy (før han dreper henne), vise hans 'sensitive side'.<br /><br />Til slutt spiller det liten rolle om filmskaperne har definert hvor deres sympatier ligger hos de ulike karakterene i filmen. De er så opptatt av å pirre publikum med scener med umotivert vold, at nedlasting av Nancy ikke blir noe mer enn en øvelse i dårlig smak og myk pornografi.
Jeg hadde litt tid til å drepe før jeg så fotball, så jeg så denne filmen bli tilbudt på scifi-kanalen, og etter å ha sett den trodde jeg at jeg hadde møtt min versjon av mentalt å gå Bataan-dødsmarsjen da bevisstheten min ble slått til underkastelse av de forferdelige film som rev av Mummy-serien og Jurassic Park. Det var så ille at jeg trodde åpningstekstene var filmens høydepunkt, og så gikk den inn i en så bunnløs nedtur at det fikk det siste fallet i aksjemarkedet til å virke som en hikke. Skuespillet var så dårlig at jeg håpet at en og alle ville bli begravet på slutten. Hovedrollen av Casper Van Dien fikk meg til å lengte etter det høye kaliberskuespillet til Steven Seagal i «On Deadly Ground», da replikken hans var så tre at Woody Woodpecker tenkte på å lage en cameo for å sitte på skulderen hans. Jeg la også merke til at hans følelsesmessige rekkevidde er så begrenset at jeg fikk inntrykk av at kattungen min var mer uttrykksfull når han ba om popcorn å spise. Regien var så elendig at jeg så tilbake og lengtet tilbake til nevøens 3. klasse, som hadde mer tempo og bedre syn, og det faktum at denne filmen ser ut til å ha skjøtet sammen fra ettertanker om den nevnte filmserien, kan den ikke engang tenkes på som en hyllest. FX av filmen var så dårlig at jeg trodde regissøren og produsentene var miljøvennlige ved å resirkulere billige spesialeffekter fra grad Z-skrekkfilmer fra før. Det Robert Wagner, Tom Bosley og Geoffrey Lewis gjorde i disse filmene er utenfor meg, og de burde se på rettssaker mot agentene deres for feilaktig fremstilling for å ha involvert dem i en slik film. Min advarsel til alle og enhver er å se denne filmen på egen risiko, da denne filmen kan føre til at IQ-en din reduseres ved langvarig visning. På en sidenotat jeg la merke til på IMDb at noen ganger lønn for filmer publiseres, lurte jeg på om det er en måte som skuespillere burde gi tilbake lønningene for sine dårlige prestasjoner i slike filmer. Pass på og vær trygg unngå for enhver pris.
Jeg våknet og det var en vakker dag; solen skinte, fuglene sang og jeg hadde lyst på en film, noe nytt, en skrekkfilm kanskje? Som mange andre anmeldere kom jeg over det som bare kan beskrives som et stykke poopy i en gullinnpakning. Forsiden er flott, og kommentaren på baksiden er fascinerende - 'det vil skremme avlingen av deg'...åh hvor jeg humrer når jeg ser tilbake på slik naivitet og uvitenhet.<br /><br />En av de mange tingene som er skumlere enn denne filmen er skuespillerferdighetene til disse "skuespillerne". Jeg tror, ​​nei, jeg jublet faktisk da de ble skåret opp av disse "skremslene", som hadde på seg noen klassiske kostymer. Jeg pleide å kjøre ganske raskt forbi kornåkre da jeg syntes de var ganske skumle om natten, men etter å ha sett denne filmen ble jeg nesten våt (gjennom å le så mye) bare ved synet. <br /><br />Jeg har sett skumlere omelett, helt ærlig, ikke min skjønt, jeg er flink til å lage omelett, og hvis noen forbinder denne filmen med omeletten min, la oss bare si at jeg ville skape en situasjon der de ville bli tvunget til å se denne filmen 3 ganger på rad.<br /><br />Hvis noen har noen gode kornfilmer (beskjæring ikke pop) kan de anbefaler, informer meg gjerne. Det er en flott komedie om ikke annet, OK det er ikke noe annet. Nyt, men et lite råd - før du trykker på avspillingsknappen på DVD-spilleren, kast den ut av vinduet.
Ok, jeg trodde det ville være forferdelig. Men da jeg så det.. ble jeg bevist feil. Emily Bergl gjorde en fantastisk jobb, det samme gjorde Jason London. Sue Snell var underbrukt og underskrevet. Meningene var ok, Dylan Bruno og Rachel Blanchard er definitivt de som skiller seg ut. Når det gjelder tingene tenåringene gjør og hvordan folk hevder at alt er feil. Uansett. Jeg og vennene mine bruker begrepet "svank" mye, og jeg har kjørt bil og fått noen til å styre etter hvert som jeg byttet. Det er stort sett alt der. Jeg har bare aldri vært på en after-game-fest i et så stort hus med sitt eget lysshow. Dødsfallene er gode. Det beste innebærer et par briller, en spydpistol og et basseng... alt i den rekkefølgen. Jeg må si, det vil være folk som hater det.. men jeg er ikke en av dem.
en av de mest etterlengtede filmene! Jeg trodde himesh ville spille litt, men dessverre gikk alt mitt håp galt..gitt at heltinnen er 15 år gammel!!!!omg!!hva tenkte de før de vurderte skuespillerinnen.. kan være det fordi ingen boby ønsker å jobbe med HR(som han kalles i filmen,(menneskelig ressurs som mange skrev i mazaginer!)men det var en skuffelse.Jeg håper at Produsenten gjør seg ikke konkurs ved å lage en del 2 av denne siden denne nyheten streifer rundt...historien var forutsigbar en med himesh som viser generøsiteten hans gjennom hele filmen, noe jeg tviler veldig godt på.<br /><br / >allikevel..filmen er bra fra de folks vinkel som tror at himesh ikke kan gjøre noe galt >>4 av 10<<
Dette viste seg å være mer en romantikk-såpe-spenningsfilm for kvinner enn det jeg håpet det var....rett og slett en spent thriller. Ja, de siste 20 minuttene var spennende, men mye av de forrige 75 grenset til å være rett og slett kjedelige.<br /><br />Ruter Hauer var litt for dempet, og spilte ikke sin normale intense karakter. Natasha Richardson har et litt dumt utseende mesteparten av tiden, og karakteren hennes var veldig lite tiltalende.<br /><br />Historien er så som så. Det er ikke så ille som jeg ser ut til, men det er absolutt ikke noe jeg ville sett igjen, og baksiden av VHS-en som beskrev denne filmen var misvisende.
Forferdelig regi fra et forferdelig manus. Selv DVD-en så gjørmete og ute av fokus. Latterlige aksenter over hele kartet. I motsetning til de fleste andre kommentatorene hadde jeg ingen anelse om at dette handlet om gutter forelsket i gjørmen, men dette faktum ble umiddelbart tydelig fra åpningsscenen og alle de kjærlig uttrukne bildene av nakne eller lettkledde unge menn, vanligvis våte eller glitrende av svette, ser lengselsfullt på hverandre.
Akk, det ser ut til at de gylne tidene med stilig italiensk kino har sunket inn i glemselen. Og det nylige hjernebarnet til den berømte filmskaperen Lamberto Bava er nok et åpenbart bevis på den antagelsen.<br /><br />Jeg følte meg heldig som fikk se mange filmer fra denne produktive regissøren (som Body Puzzle, Delerium, Macabre og begge demoner). Selv om de ikke er helt tilfredsstillende, har de aldri vært så kjedelige.<br /><br />En mistanke om at denne nye oppføringen i DVD-samlingen min var penger som ble kastet for vinden, oppsto kort i etterkant av bilulykkesscenen som viste en vanskelig og usannsynlig posisjonen til kroppen under flip-over-bilen.<br /><br />Og følelsen av grunne vokste frem i løpet av det tungt fortalt kjede av hendelser som fulgte.<br /><br />Dumme dialoger, spenningsløst manus og totalt sløsing med talenter fra den internasjonale rollebesetningen. Den eneste karakteren som ga mer eller mindre farbar ytelse var den rampete Marks sønn som saftet opp hele kjedsomheten.<br /><br />Dessverre kunne Marios sønns jobb på alle måter knapt bli hyllet.<br /><br /> Jeg ser frem til å se Murder House hans som forhåpentligvis forventes å bli en forbedring.
Denne filmen har en rangering på 7,0 på IMDb, så selv jeg kjente noe råttent i synopsisen bestemte jeg meg for å prøve den ut. For en sløsing med 100 minutter. For det første var ikke 80-tallet et godt tiår for krim- og thrillersjangeren. De fleste av disse, på den tiden var dårlig utført med dumt plot (hvis de hadde noen), så det er veldig få som kan skille seg ut, og selv om de var gode er de fortsatt ikke veldig gode. The Hit lider imidlertid av alt som gjorde dumme krimbilder dumme. Den har dårlig karakterutvikling, usannsynlig handling og er ikke skrevet eller regissert på en anstendig måte, og når man har slike mangler hjelper ikke skuespillet. Stephen Frears prøvde ofte å etterligne fransk ny bølge i filmskaping i engelsk stil, og de to stemmer ikke overens.<br /><br />For det første er Terence Stamp 10 år i skjul fordi han vitnet mot noen av sine tidligere partnere i kriminalitet. Han gjemmer seg i Spania, av alle steder. Han blir endelig innhentet, og først kidnappet av en gruppe dumme spanske kjeltringer, bare bli kjørt bort et stykke til de to leiemorderne som skal håndtere ham. Disse to er John Hurt, som skal være hardkokt, steinkald morder, og Tim Roth (i sin første rolle) som djevelens lærling. De dreper ikke Stamp med en gang, de kaster først de "tre Amigos", de skulle ikke ha ansatt i utgangspunktet, og så kjører de Stamp til Paris, fordi en av kompisene han vitnet mot vil konfrontere ham. OK det er mulig. Men selv om Stamp er en så farlig skikkelse at de måtte ansette fire karer for å overmanne ham, binder de ham ikke, gjør ham ikke ufør på noen måte, og kjører rundt med ham, som om han er en av kompisene. Stamp protesterer ikke og drar gladelig til Paris for å bli skutt, uten å bruke noen av et halvt dusin sjanser, tilbyr disse "profesjonelle" ham å rømme. Enn det ser ut til at Tim Roth bare er en skolegutt-bølle, noe som gjør ideen om en stor kriminalsjef som slår seg sammen med en hard kjerne-mordmann som John Hurt, enda mer usannsynlig, spesielt på en viktig jobb som dette. Men enn at John Hurt ikke er så hard core selv, bruker han tjue minutter av filmen på å drepe eller ikke drepe den totalt overflødige australieren, spilt av Bill Hunter, hvis eneste formål med denne filmen er å introdusere den vakre Laura Del Sol, hans elskerinne (som han sier er 15, men hun ser mer ut som 25), og hvis rolle i historien og skuespillerevner antyder at hun ble tilbudt rollen, utelukkende på grunnlag av å være regissørens eller produsentens elskerinne på den tiden. Etter mye overveielse dreper Hurt australieren, men tar med elskerinnen sin uten noen åpenbar grunn. Enn han vil drepe henne, men Roth med sine "subtile måter" overbeviser ham om å ikke gjøre det, så selv hun sparker ham, biter ham og klør ham gjennom hele filmen, han forblir tro mot den dypt begravde menneskelige siden av ham.<br / ><br />Enn du har enkle idiotiske scener, som når Hurt og Roth låser bilen fra utsiden, og prøver å hindre menneskene inne i å komme seg ut?!?! Uansett drar filmen utover. Tim Roth sovner og vokter Terence Stamp med pistolen på brystet, og Stamp venter bare der og ser på fossen. Da kommer hele roten av et plot til det punktet hvor alt vi har sett den siste timen og 20 minuttene bare går ut gjennom vinduet. La oss rekapitulere, hele poenget med å ikke drepe Stamp med en gang (bortsett fra å ha en film) er å ta ham med til Paris, så hans tidligere partner er å ha et siste ord med ham. Og hele poenget med at han ikke flykter er at han er forberedt på å dø, og sier "Det er bare et øyeblikk. Vi er her. Da er vi ikke her. Vi er et annet sted... kanskje. Og det er like naturlig som å puste. Hvorfor skal vi være redde?" Men mine venner, her er hvor handlingen vrir seg, Hurt dreper mannen mens han fortsatt er i Spania, og vi spør hvorfor bry seg og kjøre rundt i flere dager, han kunne ha gjort det i løpet av de første 15 minuttene, og enn i strid med filosofien hans Stamp er veldig redd for å bli drept, så vi spør igjen hvorfor han ikke løp, og han hadde mange sjanser. Roth blir også drept, men han burde ikke være med i filmen i det hele tatt, og Del Sol, vel hun har lovet en rolle i denne filmen rent av romantiske (les seksuelle) grunner, så hun holder seg i live igjen, selv om hun angrep Hurt for 15. gang i filmen. Han drepte alle de andre, men ikke henne, hun må ha maksimal skjermutseende. Filmen ble laget på et skosnorsbudsjett, og det vises, men når du ikke har noen historie- og kartongkarakteriseringer, viser den enda mer. Og ja, Fernando Ray dukker opp og går gjennom filmen som gjestestjerne, med en enkelt hørbar linje med dialog. Fryktelig
Denne beklagelige unnskyldningen for en film minnet meg mye om det jeg hørte om "Gigli", som Ben og Jen flopper tidligere i sommer. «The Order» var tydelig redigert i en så samvittighetsløs grad at scenene, snarere enn å danne en sammenhengende og provoserende film, fremstod som en samling frakoblede sekvenser som i liten grad fremførte noen form for et enhetlig plot. Nå er jeg en Heath Ledger-fan ("10 Things I hate About You", "A Knight's Tale" og spesielt hans birolle i "Monster's Ball"), men mannen min trenger å finne seg en bedre agent. Fortsett å godta manus som «The Order» og «Four Feathers», og han kommer til å være på rask vei mot filmglemselen.<br /><br />Her er problemene jeg hadde med filmen. For det første prøvde regissøren å gjøre opp for utilstrekkelighetene til hans essensielle plott ved å introdusere to andre handlingslinjer som tilsynelatende hadde lite eller noe med, vel, mye av noe å gjøre. Plottnøster som involverte amerikaneren som prøvde å overta Vatikanet og den mørke paven, selv om det var mildt sagt interessant, gjorde ingenting for å avsløre for seeren noe om hovedpersonene. Forsøkene på å knytte disse trådene sammen var i beste fall patetiske. For det andre, vennligst ikke fornærme seerens intelligens ved å legge inn scener i filmen som helt klart er obligatoriske. Vi hadde produsert angst, produsert kjærlighet og mest idiotisk produsert sex som virket som en side rett ut av "Matrix Reloaded" med hodeskallende technomusikk. I stedet for å utvikle karakter, virket disse elementene som de billige enhetene de tydeligvis var, et halvhjertet forsøk på å sette popcorn-tyggende ungdommer i setene. For det tredje, og viktigst av alt, syntes denne filmen å ha et spennende konsept. Vi har skandale, vi har religion og vi har overnaturlige krefter i spill. Hvorfor lærer vi så nesten ingenting om noens bakgrunn? Vi lærer litt om Alex, men selv han gir opp lidenskapen til prestedømmet for å ligge med en kvinne etter to dager, en kvinne som prøvde å drepe ham under en eksorsisme på et tidspunkt i fortiden. Og Alex er den mest utviklede, hvis du kan kalle det det, karakteren i hele filmen.<br /><br />Som klisjeen går nå til dags, hvis du skal se én film i år, sørg for at den ikke er det denne. Det er omtrent ti interessante minutter ut av den utålelige 101-minutters affæren. Det eneste som reddet meg var å gå med en jente som jeg er ganske glad i.<br /><br />1 av 10. Jeg er skuffet. Filer denne hardt under -hadde potensial, men blåste det på over redigering og dårlig regi-. Heath min mann, gå tilbake til Monsters Ball-lignende cameos. De passer deg virkelig.
Hva i all verden skjedde med RGV? Det er så mange ting galt med denne filmen at man må stoppe opp og bestemme seg for hvor man skal begynne – først og verst – musikken. Hver scene ble akkompagnert med denne pretensiøse bakgrunnsmusikken som fortalte deg stemningen, ganske patetisk, kan jeg legge til. For det andre lyssettingen – trenger vi egentlig slike mørke scener hvor vi lurer på om projektoren fortsatt fungerer? Og til slutt - hvis du skal indianisere The Godfather and Godfather 2 - vær så snill å innse at mange av oss har sett i. Nayakan var en ripoff av GF1, men bedre gjort, og mer underholdende. Jeg har sett en likhet i både Company og Sarkar, og selv om RGVs Ab Tak 56 var strålende, lar disse to filmene noe å være ønsket. Folk vil ikke la seg imponere lenger av bare korrupte politikere og mye. Kanskje RGV burde se Maqbool, som er bra nok til å være RGV!!
Det er mye bra som kan sies om denne tegneserien; bakgrunnene er rike, frodige farger og fulle av pent utførte art deco-detaljer. Animasjonen er opp til datidens vanlige studiostandarder, som utvilsomt er høyere enn dagens. Imidlertid synes jeg det er kjedelig av flere grunner.<br /><br />Musikken: Det er definitivt ikke opp til Scott Bradleys vanlige standarder. Selv om det antagelig er ment å være stemningsfullt for en "Great Gatsby"-setting, ender det opp med å bli trist, trøtt, repeterende OG monotont (repeterende og monotont er ikke det samme, som Beethovens 5. symfoni vitner om). Siden de fleste (inkludert meg) har en tendens til å lukke øynene når de gjesper, er det mye av den visuelle delen av tegneserien som vil bli savnet av den gjennomsnittlige seeren.<br /><br />The Storyline: I'm not å gi bort alle hemmeligheter som ikke allerede er i plottsammendraget - country good, city bad. Dette er et vanlig tema i filmer, både animerte og live, fra denne epoken. Det er en malplassert nostalgi etter en ikke-eksisterende landlig idyll, som i vår tid gjenspeiles i en lignende nostalgi etter "verdier" som aldri har vært.
Edge of Madness er en fortelling om en kvinne på 1800-tallet som blir håndplukket av en skitten skotte som ikke klarer å holde penis i buksene. Han har tilfeldigvis en yngre bror som er imot voldtekt og dreper ham, men sier hele tiden at det var en ulykke. Dette får kona hans til å bli gal, hun blir vrangforestillinger og hun tar fallet fordi hun elsker George for mye.<br /><br />Som jeg sa, denne typen ting har blitt gjort før. Dette er bare mer "kunstnerisk" fordi det er kanadisk og det er en indieproduksjon gjort på et lavbudsjett med knapt kjente skuespillere (bortsett fra at en gutt fra Lassie, ja, han er med). Jeg vet ikke om dette var et Oscar-agn, men det var helt sikkert kjedelig. Og dette er basert på en 40 siders novelle. Halvparten av den novellen er innlemmet i denne filmen, og jeg er glad. Ellers ville jeg kjedet meg i hjel. Dessverre måtte jeg se den i Media Fundamentals-klassen min, og jeg hadde en oppgave om den. Les novellen og sammenlign og kontrast filmen til historien. KJEDELIG.<br /><br />Du vet, det er vanskeligere å svare på filmspørsmål når du ikke liker filmen. Ah vel, jeg håper dette er den siste typen oppgave jeg og klassen min får. For hva det er verdt, var Annie Herron helt hot, hun hadde en fin, myk rumpe og jeg likte de nakne delene av henne i filmen.<br /><br />3/10 for kjedelig, Oscar-agnopptreden og grafisk seksualitet ..pluss nakenhet.
Da jeg så at Icon var på TV, ble jeg overrasket. Jeg vet at den første ledetråden om hvor den var på vei var det faktum at den var på Hallmark Channel - Må sies - beklager!! Jeg var håpefull da jeg så at FF selv var Exec-produsenten, men så raskt at den eneste virkelige måten TV-filmen og boken var like på, var kun i navnet og karakternavnene. TV-plottet var mildt sagt et humør, men jeg er enig i at handlingen i seg selv var verdt 3 stjerner. Etter min personlige mening kunne Mr. Swayze ha portrettert en gyldig munk, men jeg tror at for å yte filmen rettferdighet, ville det vært en langt lengre film, og jeg tror ikke Hollywood selv ville ha gått for handlingen av miskreditering ved utspill. Et eksempel på dette er den forferdelige filmversjonen av The Sum of All Fears – trenger jeg å si mer?
En vampyrs håndlanger ønsker å ringe henne etter å ha forelsket seg i en hore på fem dollar i denne ekstremt lavbudsjetts skrekkkomedien. Jeg kan ikke forklare alle de positive kommentarene til denne filmen. Jeg vil kalkulere det opp til massehallusinasjoner, men det er ikke desto mindre foruroligende. Den eneste forløsende faktoren (og dette er at jeg er ekstremt sjenerøs her) kan være bestefaren som er den eneste semi-likable karakteren i hele dette rotet. Ikke kast bort pengene dine, eller tid. Her er faktisk et råd: Hvis Troma legger det ut på DVD, men IKKE lager det selv, er det etter all sannsynlighet dritt.<br /><br />Troma DVD Ekstra: Kommentar med Omar og Kirk; andre kommentar med rollebesetning og besetning slettede scener; bloopers; troma interaktivitet; stråling marsj; Klipp fra "Terror Faster"; Teatertrailer ;Trailere for "the Rowdy Girls", "Teenage Catgirls in Heat", "Cannible: The Musical" og "Toxic Avenger 4" <br /><br />Min karakter: D
1. sett 26.05.2002 - 4 av 10 (Dir-Michael Almereyda): Rar historie om en druideheks som prøver å fange evigheten ved å arve barnebarnets kropp. Jeg tror i hvert fall at det var forholdet. En slags uhyggelig kvalitet holdes gjennom denne filmen, ikke ulik Stephen Kings The Shining. Forskjellen er at det var trangt i Nicholsons opptreden som slett ikke er i denne filmen. Alt dette blir tatt veldig seriøst til mot slutten når noen lamme one-liners og forsøk på å få opp stemningen ikke fungerer i det hele tatt. Forestillingene er ikke problemet her, men historien er det. Alt ser ikke ut til å gå veldig greit sammen og seeren sitter igjen med mye informasjon og ingen reell forståelse av hva som skjedde i filmen. Det er en veldig liten engangsforestilling av Christopher Walken som onkelen til barnebarnet, som selvfølgelig gir ham toppregning i et forsøk på å selge filmen. Ikke kjøp deg inn i denne gimmicken og unngå denne filmen.<br /><br />
Playmania er ekstremt kjedelig. Dette er grunnlaget for showet. Mel eller Shandi stiller ekstremt enkle spørsmål som en 2-åring kan svare på i et ekstremt sakte tempo. Dette showet varer i 2 timer, og de spiller sannsynligvis bare rundt 10 kamper i den perioden. Folk liker kanskje dette showet fordi programlederne er øyegodteri, men de blir fullstendig ødelagt av det faktum at de er så jævla irriterende.<br /><br />Under showet nevner de at vi trenger flere spillere en million ganger. De 5 beste undersøkelsene de gjør tar sannsynligvis omtrent 20 minutter ut av showet. Dette showet er sannsynligvis et av de verste spillprogrammene som noen gang er laget. En av grunnene til at de sannsynligvis ikke har innringere, er fordi showet er så billig med pengene. De fleste pengene jeg noen gang har sett dem dele ut var $210. Jeg ville ikke bli overrasket om dette "game showet" blir avlyst innen slutten av 2006.
Jeg husker all hypen rundt denne filmen da Aaliyah ble drept. Som fan av Ms. Rices romaner, var min første tanke "hvordan kan de gjøre Queen Of The Damned uten å gjøre Vampire Lestat først?"<br /><br />Etter å ha endelig sett filmen, kan jeg nå se hvordan de gjorde det den. Hvis du har lest disse bøkene, forestill deg å ta ut de blodige delene fra Vampire Lestat, stappe Marcus og Marius i én karakter, og fjerne alt som har med Lestats begynnelse å gjøre (ulvejakten, fiolinspillingen hans, The Theatre Of The Vampires, og også Louis, Claudia og Gabrielle), for så i løpet av de siste 15 minuttene å stappe inn Queen Of The Damned.<br /><br />Det vi mister er et veldig viktig del av Lestats karakter. Hans indre smerte over å måtte drepe for å leve, det faktum at han nøye prøver å velge ut mordere som sine ofre, og hans kjærlighet-hat-forhold til Louis, Armand, Gabrielle og alle de andre vampyrene.<br /><br /> Også viktig for historien er at vi mister "Story Of The Twins", som er opprinnelsen til Ms. Rices vampyrer. Og selv om jeg er sikker på at kannibalismen var for intens til å vises på skjermen, kunne de ha gjort noe nærmere, og vist oss mer av det gamle Egypt.<br /><br />Enda verre, vi har denne kjærlighetsinteressen kastet i mellom Jessie og Lestat. The Vampire Chronicles er i utgangspunktet en amerikansk Yoni-historie. For de som ikke vet, er Yoni en annen form for Hentai (japansk porno-tegneserier). Men i Yoni handler det om homofile mannlige forhold, fortalt av en kvinne. Selv om jeg er sikker på at mange menn protesterer mot karakterenes "homofilhet", i denne filmen gikk de til det ytterste motsatt vei. For i stedet for at Lestat forfølger mordere, går han etter unge kvinnelige groupies.<br /><br />Og de andre feilene i logikk og historie er enorme. I begynnelsen kommer Lestat ut av et århundre lang søvn, og spør senere Marius hvordan han kom seg gjennom 1950-tallet i rød fløyel. Marius aner ikke hvem Elvis er, og sier han sov gjennom den perioden. Får deg til å lure på hvordan Lestat vet om 50-tallsmote og musikk, siden han sov gjennom samme tidsperiode selv. Og ingenting er engang nevnt om Louis, Claudia eller Gabrielle. Jeg synes det er en stor skam. Er som å se "Snøhvit og de 3 dvergene".<br /><br />Samlet sett syntes jeg filmen var veldig dårlig. Omtrent det eneste gode med det var lydsporet. Mesteparten av skuespillet var dårlig, aksentene drev meg oppover veggen, og alle de virkelig dyptgående delene av boken ble fjernet, og etterlot oss bare med et hult skall, omtrent som Enkil etter at han ble sugd tørr.<br /><br />Hvis du vil se en god moderne vampyrfilm, skaff deg Lost Boys, det originale Interview With A Vampire, eller til og med noen gamle episoder av Dark Shadows. La denne hvile i stykker, med en påle gjennom hjertet, hvitløksfedd rundt halsen og et hetteglass med hellig vann i munnen.<br /><br />Til slutt, husk at før Aaliyah ble drept, var dette var ment å gå rett til video, var ingen kinoutgivelse planlagt. Det er tydelig nå hvorfor dette var. Det er bare trist at noen så talentfulle som hun vil bli husket for denne hunden i en film, i stedet for noe der hun virkelig kunne ha skinnet.<br /><br />Jeg rangerer dette til 2 på en skala fra 1-10 .
Jeg elsker dokumentarer. De er blant mine favorittsjangre innen film. Før jeg så denne filmen hadde jeg ikke sett en jeg ikke likte.<br /><br />Forutsetningen for denne filmen er en flott en. Gjennomføringen er godt utført. Det var noen ganger tidlig da jeg lo og smilte. Men ettersom filmen fortsatte, jo mer kjedelig og irriterende ble den. Dette kunne ha vært noe spesielt hvis emnet ikke hadde vært en så uartikulert, barnslig, udugelig putz. Jeg setter pris på lidenskapen hans for film, men slutt med å sutre. Hvis du mangler penger, bør du kanskje ikke ha så mange barn, eller bruke så mye penger på alkohol. Kanskje du burde ha gått på filmskolen, eller i det minste gått ut av videregående. Kanskje du burde ha levd livet og fått perspektiv og erfaringer som kan bidra til visjonen din. <br /><br />Det er så mange mennesker der ute med historier som er interessante, morsomme og gripende. Å se denne fyren bli valgt over noen av dem er intet mindre enn grovt. Hvis du vil lage en dokumentar om en filmskaper, hvorfor ikke lage en om noen fra Kina eller Iran, en filmskaper med EKTE problemer? <br /><br />To siste spørsmål:<br /><br />Hvem tar med et lite barn for å se Apocalypse Now?<br /><br />Hvor mange ganger sa denne fyren "mann"?
...at Jamie Foxx noen gang ville levere en så fantastisk, Oscar-vinnende forestilling. En av grunnene til at jeg ble så imponert over Foxx sin opptreden i «Ray», var fordi jeg aldri hadde sett for meg at han noen gang skulle få Oscar, etter å ha sett den slemme, ubehagelige skuespillet hans i filmer som «Bait» og «Booty Call». Hvis folk fortalte meg for fem år siden at Jamie Foxx en dag skulle vinne en Oscar, ville jeg le rett opp i ansiktet på dem. Hvem vet? Kanskje det er bedre for ham å holde seg til drama, for hvis du ser «Bait», er det tydelig at komedie ikke er hans sterke side. Jeg sverger, Jamie kruser så mye i denne filmen at jeg er overrasket over at ansiktet hans ikke falt av. Og hvorfor må han gjøre de dumme stemmene ved hver sjanse han får? Alle som er kjent med komikere som Bob Newhart og Steven Wright vet at det å gjøre komedie ikke krever å være høylytt og ubehagelig. Hvis en vits er morsom, er den morsom. Hvis det ikke er morsomt, vil det ikke gjøre det morsommere å gjøre en gal aksent. Problemet jeg har med noen komikere som bestemmer seg for å prøve skuespill, er at de liker å få latter fremfor å være i karakter. I det virkelige liv har vanlige mennesker ikke alltid vittige comeback og spøk. Som Albert Brooks sa i et intervju som diskuterte karakteren hans i «Taxi Driver», er det viktig å være morsom som karakteren din, i stedet for å være morsom som komiker. Et godt eksempel på at Jamie bryter denne regelen er den kvalmende forferdelige scenen der krusbildene hans blir tatt, og han begynner å posere for fotografiene som en modell. Hvis en vanlig person ble kastet i fengsel, ville han virkelig oppført seg tullete mens han fikk krusbildene sine? Og ville ikke politiet prøve å skjelle ut ham hvis han var det? Det er mange slike scener gjennom hele filmen. En annen forferdelig sekvens er en der Jamie uforvarende er på telefonen med skurken, og han begynner å gjøre en falsk karibisk aksent. Ikke morsomt! For ikke å nevne Jamie ser aldri ut til å erkjenne tidspunktet for en spøk. Å gi en komisk forestilling krever tålmodighet, mens han går rett til punchline, enten det er rett tid for det eller ikke. Jeg er ikke engang en stor fan av Mike Epps, men selv ytelsen hans er god sammenlignet med Jamies. Faktisk er dette første gang jeg følte meg litt lettet hver gang han dukket opp på skjermen. Epps har de samme feilene når det kommer til komedie, men han velger i det minste en mer lavmælt tilnærming. Et av de få lyspunktene i denne komedien er David Morse, en svært undervurdert skuespiller mest kjent for sine biroller som skurker. Han ser ut til å være den eneste skuespilleren i filmen som er opptatt av å forankre den i virkeligheten. Imidlertid er andre "Green Mile"-stjernen Doug Hutchison motbydelig over-the-top som skurken. En stor overraskelse, med tanke på at han ga en suveren opptreden i «The Green Mile», og spilte også en tung. Antoine Fuqua har bevist sin regi i filmer som «The Replacement Killers» og «Training Day». Selv i "Bait" viser han at han kan regissere en helvetes actionsekvens. Det eneste problemet hans så ut til å være å disiplinere Jamie Foxx, som sannsynligvis improviserte halve manuset med den ene dårlige vitsen etter den andre. Med mindre du er en hardbar fan av Foxx, vennligst ikke ta agnet.
La meg starte med å si at jeg er en stor fan av Abbie Hoffman og har lest Steal this Book og Steal this Urine Test. Jeg er også en enda større Jerry Rubin-fan. Men filmen hans var en diskuterende haug med søppel som laget en veldig PG-versjon av Abbie Hoffman. Regissøren tok ingen sjanser til å gjøre Abbie Hoffman interessant i denne filmen. De avbildet Stew Albert som en jævla tegneserie-chjaractor blottet for intelligens, mannen var professor i Berkley i julegave. Ok, de gjorde en forferdelig castingjobb for Anita Hoffman, gjorde en fryktelig jobb casting for Jerry Rubin-karakteren. Jeg antar bare at filmen ikke passer til nyhetsflashene jeg har sett av Abbie eller bøkene han skrev. Filmen passet rett og slett ikke og gjorde meg opprørt. Oh yeah og theat er den absolutt verste stemmen jeg noen gang har hørt om Richard Nixon. Dette er en av de få filmene jeg noen gang har leid som jeg ikke kunne sitte hele veien gjennom, fordi jeg har en lidenskap for Abbie Hoffman og hans misfornøyde band av Yippies, og denne filmen var rett og slett dårlig utført. Og det såret meg at når folk nå ser en film om yippies, vil de se en forferdelig tilpasning, og ikke få en sann følelse av virkeligheten. I stedet får de en hollywoodisert palantra av dritt.<br /><br />
først fortjener dette omtrent 5 stjerner på grunn av skuespill (noen som ville gitt meg en bedre subjektiv mening og IKKE en objektiv som den burde ved å gi denne, VEL FORTJENT, stjerne), men så vet jeg at disse faktaene brukes for skuespilleren( S) NAVN for å øke vurderingen av noe slikt...<br /><br />jeg har et problem med slike produksjoner; nok et forsøk (akkurat som "usporbar") på et systematisk propagandistisk trekk som fremmer myndighetenes inntrenging av rettighetene dine( så interessant at det kommer i et øyeblikk når IPS-leverandører prøver å "foretrekke" = SENSURE informasjon, og amerikanerne og kanadierne kjemper MOT det akkurat nå). denne gangen er ikke ved å merke torrent-filoverføringer som ondskap (denne var ment å minne deg på en slik følelse når du overfører data på nettet), men ved å bokstavelig talt forsøke å skape en seksuelt frustrert befolkning som helhet. SER UT SOM FRYKTKAMPING ER HOLLYWOODS NORM I DAG, spesielt når man kommer til thrillere som er den mest "on demand"-filmsjangeren de siste to tiårene eller så = mest sett, beste måten å prøve å påvirke samfunnet som helhet. slike nivåer av vold er avbildet i disse to trekk ved moralske og "etiske" mennesker, at det gir en ny sårt tiltrengt mening til "antihelter"-figurer. gjør ingen feil, dette er IKKE "DEXTER" som var ment å være underholdning av høy kvalitet. SLUTT Å SELG "FEAR" vær så snill, verden ville vært et bedre sted uten den og dollaren som er laget av den.<br /><br / >åpningsscenen og generelt de første 10 minuttene gir virkelig et skremmende bilde av en Erroll Babbage som KLART lider av seksuell frustrasjon. Måten han håndterer den svarte hannen på er veldig urovekkende om ikke direkte rasistisk (sikkert en "klisje" i det minste) (i det virkelige liv ville nok noen få juling for det, du skjønner hva jeg mener). den andre scenen (med Claire Danes' karakter til stede) er enda mer ekstrem. på det tidspunktet skjønte jeg, etter min mening at Erroll Babbage er et veldig farlig individ for folk rundt seg. Hvor mange mennesker som har sett eller vil se denne filmen, har aldri vært "hold nede" (angående BEGGE kjønn) ut av seg selv , FELLES tilfredsstillelse!?.filmen gir typisk en ekstrem STRAFFEL sak(som dessverre gjorde, er og sannsynligvis vil skje igjen en gang, et eller annet sted) MEN fingrene alle andre indirekte også som "du kan bli det" osv. alle som er kjent med Sigmund Freud og Jung vil godt vite at seksualitet ikke er noe å dømme enn si "esel" av en så fanatisk "helt" her. SIKKER sex i sine mange former ER sunt og ikke noe ondskap som tilsynelatende Richard Gere-karakteren er besatt av, på vei til et seksuelt "korstog". har vi ikke lært noe av de rikelige skandalene i den siste tiden som involverer prester og unggutter!? eller hvor lenge en amerikansk tenåring kan se ekstrem vold på "pg-13", men han kan ikke engang se en kvinnes bryst før "R-18"!?!?( likevel sikter industrien mot dem med denne VELDIG SAMME seksuelle perversjonen som " american pie"-serien for eksempel). Heve barna tester-1-nivåer, men frustrer dem og driver dem under jorden i å utvikle fetisjer til USUNNE EKSTREMMER!? alle seksuelle aktiviteter (ved gjensidig aksept) integrerer individer bedre enn en "rettferdig" nøttesak, DET skylder hans ulykker og mangler på "andres liv" (en ny tysk film som ville fungere bra i å sammenligne disse to forskjellige og verden fra hverandre funksjoner om det samme emnet). Her, som i den filmen, vil du sannsynligvis sette pris på skuespillerne for godt å fremstille det motsatte av det de burde ha vært.<br /><br />Jeg er veldig skuffet over Richard Gere, spesielt etter den nylige "jaktfesten", et innslag der han virkelig skinner og om en mer realistisk "helt"( etter ekte fakta også). det bare minner meg om at alle disse menneskene bare er skuespillere som får betalt for å spille noens politiske og sosiale agenda. "flokken" og "usporbare" 2 hoder av det samme skjulte beistet))) det minner deg bare, hvis du kjenner noen med lignende syn på emnet som HELE, ettersom Erroll Babbage har de her, om å holde deg unna dem for DERES egen sikkerhet. de ville drepe familien min raskere enn 0,00001 sjanser for Paul Jerrod i noens liv...<br /><br />til slutt anbefaler jeg dette til alle som tenker negativ her om MIN "vurdering" av denne spesielle filmen (og "usporbar" faktisk), så du kan sannsynligvis ha lignende tanker som jeg gjorde. ingenting søtere enn en propagandistisk film som skyter seg selv i "foten".)))) for en gangs skyld er jeg enig i vurderingen, dette er ikke en funksjon for tenåringer eller barn; ganske enkelt fordi i beste fall ville forvirre dem enda mer enn den "vanlige" troen på "penger+berømmelse+mote" og hvordan det relaterer seg til seksualitet. "skrike"-serier og filmer som sådan har MINST en definert underholdningsverdi (selv om en dum en etter min mening). men dette er bare en annen "stol på meg, jeg vet hva som er bra for deg" dypt (ikke så godt utført, jeg kan legge til) subliminale meldinger.
Bob Clampetts 'The Hep Cat' er en utpreget gjennomsnittlig tegneserie som bare er kjent for det faktum at det var den første fargen Looney Tune (tidligere var Looney Tunes helt svart og hvitt mens Merrie Melodies var i farger). Historien om en syngende, dansende katts forsøk på å fri til en damekatt og en hunds forsøk på å fange katten, 'The Hep Cat' mangler varemerkeenergien og tempoet til de fleste Clampett-shortsene. For å være rettferdig har ikke Clampett så mye å jobbe med. Warren Fosters manus er pinlig tynt, og mens han har spunnet strå til gull med andre tegneserier, klarer ikke Clampett det med "The Hep Cat". Det sies ofte om Clampett at du ikke kan forveksle tegneseriene hans med noen andres, og det er generelt sant, men "The Hep Cat" er et unntak. Det er glimt av Clampett-geni, for eksempel jaktscenen der katten stopper for å spørre hunden "Hei, følger du meg". Når hunden bekrefter at han er det, sier katten bare "Oh", og jakten fortsetter umiddelbart. Dessverre er det veldig lite av slik glans på utstilling her. Å vite hvem som regisserte den, er 'The Hep Cat' en bitter skuffelse. Vi har alle fridager, og dette var helt klart en av Clampetts!
For det første er jeg overrasket over å se at denne filmen har fått en rangering på 7 på denne siden. først tenkte jeg at det kunne være bransjefolk som logger på IMDb og hekker opp vurderingen. men etter å ha sett på råtne tomater og sett at denne filmen har noe sånt som 76 % godkjenningsvurdering, ser det ut til at folk bare har blitt lurt igjen til å ta pretensiøs dritt for dyphet. Jeg mener, denne filmen er rett og slett forferdelig. skuespillet er rett og slett forferdelig, men resten av filmen er verre. skuespillet gir i det minste noen (utilsiktede) latter. <br /><br />Plottet involverer en skateboardgutt i tenårene som blir avhørt sammen med vennene sine for et drap som skjedde ved en park der de skater. og det er omtrent det. resten av filmen består av det nevnte forferdelige skuespillet, forferdelige dialogen, slow motion-bilder av folk som går, av folks ansikter, av folk som går på skøyter, ofte satt til musikk som ikke passer til scenen. kanskje det ble gjort for å være "kult" eller eksperimentelt eller hipt. eller kanskje det ble gjort i håp om at det ville lure folk til å tro at det på en eller annen måte er dyptgående, men det fungerer ikke. ingenting i denne filmen fungerer. det er pretensiøst søppel. Jeg kan ikke anbefale det nok.
Jeg er historiker. Denne filmen er så feil at det gjør vondt. Prøvde å se med et åpent sinn, men hvis du skal fordype deg i en film eller noe for den saks skyld, gjør i det minste noen lekser angående historie, steder, kirkeprotokoll osv. Slutt å spille for det dumme publikummet, takk. Det er de av oss der ute som faktisk tar på oss skoene og drar ut på teatret når noe av denne arten som er verdig en kinopremiere kommer til byen. Litt research, alt jeg spør om. Men igjen, boka den er basert på er litt av en vits i seg selv. Så i bunn og grunn tok de en roman med mange feil og bestemte seg for å gjøre den til et manus, helle millioner og millioner og millioner av dollar i den og lage en utrolig promotert verdensdistribuert kinoutgivelse, og på ingen tid har noen tatt seg tid til å gjøre en lite forskning på mye av det. Jeg kjenner flere av kollegene mine som ville ha gjort det for bare æren alene eller i det minste gitt det til en gruppe studenter som en oppgave i flere uker for å undersøke ulike aspekter eller bare betale noen som er kunnskapsrike et par dollar bare for å gå gjennom det for stol på meg, det er mange sultne historikere der ute som ville ha hoppet på muligheten hvis den hadde bydd seg.
Hvor var hans kritikk av demokratiske administrasjoner så vel som republikanske? Tross alt tjente han i 17+ år i et regjeringsorgan der hans innflytelse var ufravikelig. Åh, jeg glemte de 8 årene han var den andre i kommando av den mektigste nasjonen på jorden. Filmen viser gjerne bilder av en ung senator Gore som spør hvorfor en NASA-forsker ble tvunget til å endre en konklusjon i sin vitenskapelige artikkel, men unnlater å spørre om Clinton/Gores medvirkning til global oppvarming. Sannsynligvis for nær et valgår, eller kanskje det ville skade sjansene for Hillary i '08. Uansett er han en politisk feiging og partimann til den bitre enden. Han gir ingen kritikk av forbrukerisme, ingen kritikk av kapitalisme, ingen vei til historien til den industrielle utviklingen som har ført oss til dette tidspunktet <br /><br />Til slutt handlet denne filmen mye mer om Mr. Gore selv enn om noen reelle problemer vårt miljø står overfor. Mr. Gore hvis du virkelig ville lage en kampanjefilm - forkort den og kall den hva den egentlig er.
Å kjære! BBC er ikke i ferd med å bli slått av pidestallen for å absorbere periodedramaer av denne. Jeg er enig i at denne romanen til Jane Austens er den vanskelige å skildre spesielt for et moderne publikum, heltinnen er neppe en Elizabeth Bennet, selv Edmund er ikke beregnet til å få kvinnelige hjerter til å hoppe over et slag. Men jeg må si at jeg håpet på en forbedring i forhold til sist og ble dessverre skuffet. Grunnhistorien ble bevart, men dialogen ble så endret at alt som var Jane Austens tone, væremåte, følelse, vidd, dybde, ble utvannet om ikke tapt. Hvis noen tidligere tilpasninger kan sees på som datert, må svakheten til denne være at den er for moderne ('livet hans er en lang fest'?????) Rollelisten var generelt tilstrekkelig, men jeg tror Billie Piper tok feil valg, det trengte noen mer behersket, jeg fikk ingen inntrykk av skjulte dybder under et underdanig ytre, hun var mer som et lekende barn. Jeg ser at jeg må vente på at BBC skal veve magien sin igjen.
Jeg vil berømme den på bare én måte.. den var nyskapende. Nyskapende betyr ikke at det er en god film, det betyr at den kan gi deg en idé om hva du kan ta og implementere i dine egne filmer.<br /><br />Det enkle plottet er.. vel.. enkelt. Jeg kom til et punkt hvor jeg ikke brydde meg om de ødelegger bygningen eller ikke. Hvis jeg måtte høre den jentas irriterende fnis en gang til, sverger jeg på at jeg ville kastet DVD-en ut av vinduet. Og det er også hovedpersonen. De prøver å gjøre ham elskelig, men han er en jævla pervers! Snuser på jente-bh'en, titter på henne når hun er naken, legger bh-en over øynene hans når han sover, tar bh-en hennes på en oppblåst sexdukke (som hun tar av seg trusa mens han sover og legger dem på dukken hans.. umm)<br /><br />Det som irriterer meg enda mer er den elendige fargen. I bildegalleriet på DVD-en kan du se hvordan filmen så ut før de gråtonet den og la den i en fargetone (også digitalt).. Filmen så MYE bedre ut uten effekt.. så de ofret at det var en god film bare for å være kunstnerisk... bah. Jeg kunne forstå å bruke slike gimmicker hvis filmkvaliteten var dritt..<br /><br />Jeg tror de fleste som likte denne filmen bare likte den fordi dama var naken i godt 5 - 10 minutter. Dette kan ikke sammenlignes med Delicatessen (som så mange prøver å gjøre). Delikatessebutikker har karakterer du kan sette deg inn i og like.. disse menneskene her bare grynter og fniser.<br /><br />Til slutt vil jeg også påpeke at dette også var et forsøk på å være som en tysk impresjonistisk film. gamle lydløse. Et av problemene med de fleste utenlandske, spesielt kunstneriske, filmer er at de fokuserer på å lage en kunstnerisk komposisjon og glemmer "rommet" i scenen. Det resulterer i at publikum ikke helt forstår hva som skjer fordi de ikke får en følelse av rommet i omgivelsene.<br /><br />Det er uansett søppel. Kortfilmen på DVDen, Surprise, var mye bedre.
Utropstegnet i tittelen er passende, om enn en underdrivelse. Denne filmen gråter ikke bare – den skriker høyt nok til å knuse glass.<br /><br />Filmskaperne Andrew og Virginia Stone laget skingrende, humorløse spennings-thrillere som strebet etter et semi-dokumentarisk preg. Her skjøt de på faktiske New York-lokasjoner med blikk "virkelig" akustikk for å jekke opp sannheten. Men naturalismen i lydopptaket tjener bare til å forsterke Stones' maladroit-dialog og den munnskummende histrionikken til den torturerte sommerfuglen Inger Stevens.<br /><br />I en forestilling fullstendig blottet for modulering, spiller Stevens elektronikkens kone. suse James Mason (ser utslitt og lei ut); begge holdes fanget av utpresseren Rod Steiger (ser oppblåst og lei ut) og hans slimete kohorter i et opplegg for å utpresse et flyselskap med en dødelig bombe som Mason uforvarende har vært med på å konstruere.<br /><br />Her er en annen troverdighetsanstrengelse eksempel på en kriminell hjerne som er så strålende oppmerksom på hver detalj, men likevel knokefull nok til å ansette en narkoman degenerert som en undermann. The Stones idé om neglebitende spenning er å fange den hysteriske Stevens alene med den Benzedrine-poppende voldtektsmannen Neville Brand, og fylle rammen med sin svette, siklende kysser. Men kameraarbeidet er så blytungt og Brand så (ukarakteristisk) beskjedent at effekten neppe er uhyggelig, langt mindre spennende. The Stones, et firkantet par i hjertet, har ikke engang motet til sin egen mangel på overbevisning.<br /><br />Filmen, som ender med at den portlyste Steiger jager den flåtefotede Stevens på et t-banetog sporet, er like klønete som det er klønete tungt. Med Angie Dickinson som Steigers amoralske kjæreste, Jack Klugman, Kenneth Tobey og Barney Philips.
For ditt eget beste ville det være best å se bort fra eventuelle positive anmeldelser om denne filmen. Denne filmen STINKER. Nå liker jeg (i hvert fall i teorien) lavbudsjettsskrekkfilmer, men denne gjør den verste feilen en lavbudsjettfilm kan gjøre: Den tar seg selv ALT for seriøst. Og dessverre er det ikke det eneste problemet.<br /><br />Det er historien om den morderiske Beane-klanen til britiske Ilses overført til moderne tid. Et interessant premiss, men det er to ting som umiddelbart er forvirrende med denne filmen når du begynner å se den.<br /><br />#1- Hvorfor er det største navnet på CD-boksen Jenna Jameson? Hun er en kvinne som ser under gjennomsnittet ut som ikke kan opptre, og hun har en mindre rolle. SVAR: Hun er tilsynelatende en kjent pornostjerne (som du uten tvil har lest i andre anmeldelser), så jeg antar at dette er en "cameo"-opptreden for henne. Hun gir filmen sårt tiltrengt «navngjenkjenning», ser det ut til. Hennes beste fakturering er ikke noen indikasjon på talentet hennes, men det er en indikasjon på hvor utalenterte resten av rollebesetningen er.<br /><br />#2- Hvordan kan filmskapere være så dumme å tro at Canada kan være gått ut som Irland? Det ser ikke engang ut som Irland. Og huset som gjestene/ofrene bor i er denne store, nordamerikanske edwardianske treramme-tingen. De burde ha hoppet over hele Beane-temaet og utviklet en historie som fant sted i N.A. Dessuten, hvis du skal lage en film som foregår i Irland, er det sannsynligvis best å ha mer enn én karakter med irsk aksent (og det var en VIRKELIG VIRKELIG VIRKELIG DÅRLIG irsk aksent.) Nå, dette hadde ikke vært så ille hvis regissøren ikke prøvde å lage neste «Night of the Living Død", men det ser ut til at han var det. Synd. Han kunne ha hatt det litt moro med det. Faktisk var noen av scenene ikke langt fra å være utilsiktet komiske som de var.<br /><br />Som den beryktede sløyingsscenen, hvor kvinnen er lenket til bordet, kledd av og deretter skåret opp og åpnet. fjernes. Det er morsomt, spør du? Vel, i den slettede sceneversjonen trekker mutantmorderen seg ut kilometer etter kilometer etter kilometer med tarmer. Det er faktisk morsomt etter en stund. Og hvilken selvrespektende kannibal spiser tarm, uansett? Spiser vi tarmen til kyr og kyllinger? Nei, vi spiser skinker og ribbe og trommestikker. Nåvel.<br /><br />Noen av de andre rollebesetningene som var irriterende: den sutrete, skumle Howard Rosenstein. Jeg er ikke sikker, men jeg TROR han skulle bli kastet som STUD. Faktisk er han en så stor taper og tullball som navnet hans tilsier. Noe som ville forklare hvorfor karakteren som ble spilt av den like irriterende Gillian Leigh falt for ham.<br /><br />Jeg sjekket Gillian Leigh på linken hennes på IMDb, og tydeligvis er det viktig å vite at hun fullførte videregående skole med utmerkelser. Jeg kan ikke bestemme meg for om det er mer morsomt eller patetisk å vite at æresstudenten bare et par år etter endt utdanning gjør naken soft-core pornoscener i en dusj med en fyr som heter Howard Rosenstein. Lurer på om hennes tidligere klassekamerater har sett denne filmen? Hvis de har det, får de forhåpentligvis beskjeden: UNNGÅ DENNE SKJEBEN! GÅ TIL HØGSKOLEN!!! Jeg kunne fortsette og fortsette, men hvorfor. Hvis du liker gore, vil du finne noe forløsende i denne filmen, men ikke mye mer.
Hvordan kunne dette få en vurdering på 6,0? Er vi som skrekkfans så vant til at skrekkfilmer er så dårlige i disse dager, at når det kommer en som har noen, og jeg gjentar "bare noen", som forløser kvalitet, blir vi altfor begeistret og gir en vurdering som bare er en litt for høyt? Regissøren har en viss visuell teft. Ingen tvil om det. Men innimellom noen skikkelige bilder glemte han en god historie, humør eller skrekk. Den hadde en veldig langsom første akt, late drapsscener, irriterende og flate karakterer og en veldig dum og veldig utrolig vri. Og hva er det med fremstillingen av amerikanske tenåringer i så mange av denne typen filmer? Må de alltid være så dumme, irriterende og så gud#mn overfladiske. Jeg kan ikke huske at tenåringer var slik da jeg vokste opp her i Holland. Alt tatt i betraktning, kan ikke gi denne filmen noe mer enn en 4 av 10 rangering.
Etter å ha lest romanen før jeg så denne filmen, ble jeg enormt skuffet over treskuespillet og arrogansen til produsentene i deres åpenbare ignorering av handlingen. Jeg føler at denne filmen på ingen måte gjenspeiler briljansen i Brontes arbeid, og snarere ga inntrykk av en grunn kjærlighetshistorie. I kondenseringen av filmen til korte 2 timer, mistet filmen mange av nøkkeltrekkene som gjør boken forståelig og progresjonell, og resulterte dermed i et noe hoppende plott med lite forankring. Det er ingen oppbygging til romantikken mellom Rochester og Jane Eyre, så dette virker ganske brå og ubegrunnet siden de to karakterene har så sjelden interaksjon at du ikke kan unngå å forestille deg at deres "kjærlighet" er overfladisk. Dette er en slik urettferdighet mot Brontes roman; du får ikke noe inntrykk av Janes sære kinn og dristighet som tiltrekker Rochester til henne, og hans arroganse som tiltrekker Jane til ham.<br /><br />Til tross for dårlig manus, tror jeg at noen få av karakterene ble fremstilt veldig dyktig, nemlig Mrs Fairfax og Grace Poole, men totalt sett var produksjonen dårlig. Gitt et bedre manus, ville kanskje filmen vært mer vellykket. Se "Jane Eyre" (1970) med Zelah Clarke og Timothy Dalton for en enestående produksjon.
Unge Michael Dudikoff som unge Lord Greystoke ble forlatt i jungelen på en stillehavsøy som spedbarn. Men i stedet for å bli oppdratt av apene, falt han i hendene på en japansk soldat som fortsatt bodde der fordi han ikke hadde hørt krigen var over. Og i likhet med unge Luke Skywalker viser det seg at han falt i hendene og lærte seg kampferdighetene til en ninja.<br /><br />Godt fordi de ble separert og den unge gutten fikk et tilfelle av hukommelsestap, men de kampferdighetene forsvant ikke. Den foreldreløse gutten, som nå heter Joe Armstrong, verver seg til hæren og blir stasjonert på Filippinene. I mellomtiden blir hans Obi Wan Kenobe spilt av John Fujioka selv reddet og går på jobb som gartner på eiendommen til planter og terrorist går mellom Don Stewart ved å bruke en cheesy aksent som ser ut til å variere mellom fransk og spansk.<br /><br / >Når disse tingene skjer møtes alle og Dudikoff både løser mysteriet med en del av fortiden hans og redder kommandantens datter fra de slemme gutta i dette Golan-Globus produksjon. Charles Bronson ble litt lang i tannen nå og Golan-Globus trengte en ny stjerne for actionfilmene sine. Michael Dudikoff fylte regningen ganske bra og laget en del filmer for dem, inkludert flere amerikanske Ninja-oppfølgere.<br /><br />Denne filmen er all action og Dudikoff sender skurkene i rekordfart. Det han ikke gjør, gjør Steve James ved å gjøre sin beste Rambo-imitasjon og vise sine betydelige kampsportferdigheter.<br /><br />Filmen har nok hull i handlingen til å kjøre en av de militærkjøretøyene du ser i historien. Men det er det billettkjøperne ikke bryr seg om. Dudikoff ser absolutt fantastisk ut avkledd i kampklærne. Ikke rart det ble laget så mange oppfølgere.
Det er tider som disse jeg virkelig skulle ønske jeg var en mer ivrig leser av Clive Barkers litterære repertoar, siden svært få ting føles verre enn å ikke fullt ut kunne forstå en film av dette forbløffende "visuelle" kaliberet. Basert på novellen "Cabal", involverer historien om "Nightbreed" en behemotisk mengde overdådige og bisarre skapninger og omgivelser i et underjordisk samfunn av demoniske ghouls. En normal fyr blir knyttet til den merkelige verden, kalt Midian, gjennom drømmene sine, og psykiateren hans tvinger ham til å tro at han er ansvarlig for en serie grufulle drap på familier de siste månedene... Han tenker at dette er sant og trekker seg tilbake til Midian. - ligger under en landlig kirkegård - hvor han motvillig blir akseptert. The shrink, derimot, er rett på Homeboy's heals med en djevelsk plan for å piske ut fellesskapet av Nightbreeds...<br /><br />Jeg ønsket så mye å elske denne filmen, jeg ble veldig sviktet i det lange løp. Jeg har dessverre ikke lest historien, så Barkers fantasiverden og hensikten med den og alle disse monstrene var fryktelig forvirrende og premisset var smertelig ujevnt. Jeg forstår hvordan det endelige kuttet ble terninger til helvete og til og med Barker-showets moderate motvilje for det totale produktet, men jeg "skjønte" det bare ikke. Selv om det er avgjørende å lese historien, føler jeg at den i det minste bør oversettes til film på en måte som fortsatt er forståelig for de som ikke er kjent med litteraturen. Hvis "Cabal" er like kronglete som denne filmen, har Barker virkelig melket et dødt konsept. Kunne ikke annet enn å kjede meg litt etter en stund, spesielt da ting begynte å bli mer og mer latterlige (et sted rundt fengselsstedet skjønte jeg hvor lei jeg var) - som en politiavdeling fryktløst går i krig med Midian som det skjer hver uke ! Ingen synes å synes ideen om udødelige monstre er en smule... rart. Jeg likte de visuelle effektene og alt det vanvittige som foregikk i Midian, spesielt den piggsvinsdamen og den store SOB... Definitivt en episk film når du tenker på den enorme mengden effekter og den overbevisende morbide dekoren. David Cronenberg fyller sin posisjon godt som den slemme krympen med sin kule potetsekkmaske med glidelåshode, men vi skulle ALLE ønske han hadde gjort litt arbeid bak kameraet for å redde denne haugen... <br /><br /> Så hvis du har et godt grep for Clive Barker-materiale og fullt ut forstår hva Midian er, hvorfor de viser skapningene under åpningstittelsekvensen (forferdelig idé!), og hvorfor disse skapningene bor der og hvordan en punkunge deler en telekinetisk lenke til den, bør du nok sjekke ut "Nightbreed". Jeg skal se etter "Cabal" en av dagene og forhåpentligvis få litt perspektiv... Eller kanskje jeg bare glemmer denne parodien helt... Inntil da er dette et dårlig konstruert og ganske kjedelig rot av en film.. Se "Hellraiser" i stedet.
til film, denne filmen føltes som en av disse spesialtilbudene etter skoletid, bare lavere budsjett og lavere alt annet. Jeg antar at dette skulle være en inspirerende film av noe slag, men den fungerte ikke for meg. som preachy.den har veldig bleke nyanser av Flash Dance, men hva så? det er bare ingen spenning i denne filmen. dialogen er konstruert og klisjéfylt til døde. selvfølgelig, hele filmen føles som en dårlig 80-tallsklisjé. skuespillet var mindre enn fantastisk, selv om det har mye å gjøre med hva skuespillerne fikk (eller i dette tilfellet ikke) å jobbe med. På toppen av det er de dårlige sangvalgene, med virkelig dårlige tekster. Jeg følte meg flau for alle de involverte skuespillerne. De er alle talentfulle, men du kan ikke se det fra denne filmen. Dette er selvfølgelig bare min mening, men jeg må gi Flying AKA Dream to Believe en 1/10
Jeg bestemte meg for å se denne fordi den er nominert til Oscar i år. Jeg antar at så mange her jeg virkelig ønsket å like denne filmen, men endte opp med å kjede meg og skuffet. Den første scenen var OK, men hele resten av filmen i kameramodus med "rystende hender" er veldig irriterende.<br /><br />Jeg antar at hovedgrunnen til å lage en slik film og nominere den til Oscar er denne:<br /><br />Amerikansk "militærmaskin" (mennesker som tjener penger på krig) trenger snarest en unnskyldning eller rettferdiggjørelse for krig i Irak ved å samle opp noe (slags) patriotisk.<br /><br />hvorfor disse "heroiske" innsatsene til regissøren og hovedpersonen for å _inspirere_ publikum med en idé om "elskende-krig-som-et-narkotika"?.. Å, vær så snill, kom igjen! hva en kjedelig! <br /><br />se dette for å få en ide om hvor lavt filmakademiet kan falle...
Jeg mottok en kopi av denne filmen fra en venn til min 21-årsdag, som han tydeligvis hadde hentet for 99p fra en røverkjøpsvideokasse.<br /><br />Aldri har jeg vært så frustrert når jeg så en film - det var kjedelig, Adam West var bortkastet (bokstavelig talt), og i ettertid kan jeg ikke huske en eneste ting om det. Min mangel på nytelse vokste såpass at i samme sekund som studiepoengene rullet knuste vi kassetten og hengte båndet rundt i stua. Bare for god ordens skyld satte vi fyr på dekselet.
John Goodman-programmet var ganske forferdelig, men denne tingen stinker rett og slett. Det eneste i dette rotet som fikk meg til å smile var å gjenkjenne stemmen til Patrick Starfish som Frosty. Historien er håpløs, skrevet av noen som har forvanskede minner om barndoms opprørskhet, men som aldri har fått noen voksen følelse av perspektiv i de mellomliggende årene. Paranoia styrer den mørke verdenen som disse karakterene bor i. Alle er ubehagelige, og uten grunn. Plottet er forutsigbart, men showet slingrer seg fra en uforklarlig, usammenhengende scene til en annen på en så meningsløs måte at det ikke er noe moro å se det. Det verste er at ingen i produksjonsteamet ser ut til å ha sett snø!
Du vet, jeg er sikker på at guttene satt rundt på kontoret en dag og sa: "HVORDAN KAN VI TJENE MER PENGER?" De hadde laget alle mulige varianter av leketøy de kunne lage med sine nåværende karakterer. Så de bestemmer seg, la oss stjele star wars-ideen, A PREQUEL, og vi kan lage alle nye karakterer og selge dem som leker. Forøvrig noe de gjorde i puppet master 3, men hvem bryr seg? Uansett velger de et tidspunkt før den første filmen når Toulon fortsatt er i live, han og dukkene sitter rundt, og et trehode ruller på gulvet og dukkene vil vite om det er et dødt familiemedlem eller noe, det spiller ingen rolle. Så historien om dukkemesterens herkomst begynner. Den er lang, den er kjedelig, ingen kropp bryr seg.<br /><br />Det morsomste er at de forteller opprinnelsen til disse nye karakterene i filmen, men gir ingen ledetråder om skjebnen deres. SÅ GJTT HVA, når inntektene fra de nye lekene har lønnet seg, kan de finansiere en ny (og fjerde råtten oppfølger på rad), kalt "PUPPET MASTER 8 OPPFØLGELEN TIL FORREKLEN TIL DE DØDE RETRO-DUKKENS SKJEBNE!" hold pusten!
Den første anmeldelsen jeg så av dette på IMDB sier at Vince Vaughn er en mye bedre skuespiller enn Anthony Perkins var i denne rollen. Får meg til å lure på om han så originalen. Det er tøft å anmelde Psycho hvis du ikke har perspektivet på hvor revolusjonerende filmen var i 1960. Du har en heltinne som ikke er veldig sympatisk og blir drept ikke langt inn i filmen og en skurk som er skummel, men som gjør deg føler for ham. Legg til noe grafisk vold, og du har en blå utskrift for noen av slasher-filmene på 80- og 90-tallet.<br /><br />Hvor går denne filmen galt? La oss starte med casting. Anne Heche er fin som Vivian Crane, men som Norman Bates tar Vince Vaughn helt feil. For det første ser han altfor ung ut. For det andre har han ingen anelse om hvordan han skal spille rullen. Den nervøse latteren hans minner meg om Ron Howard som prøver å spille en tøffing på Happy Days. Alt han gjør skriker I DID IT! Den originale filmen, selv for de som vet alt om den, får deg fortsatt til å føle deg urolig over morens innflytelse på Norman, og gjør henne til en virkelig egen karakter. Hva med dusjscenen. Da jeg endelig så filmen fra 1960 på en storskjerm, ble jeg overrasket over dens kraft til å skremme meg. Bernard Herrmans partitur blir utrolig skingrende og høyt og går lenger mot å skremme deg enn Danny Elfmans synthtolkninger under scenen. Denne dusjscenen tjener bare til å vise oss Anne Heches nakne kropp og litt fint fargeblod. Noe som bringer oss til valget om å filme i farger. Fungerte ikke.<br /><br />Det er noe med å gjenskape klassiske filmer som nesten aldri ser ut til å fungere. Noen vil kanskje se dette som et edelt eksperiment, men ærlig talt, hvis Gus Van Sant ikke hadde noe å legge til denne filmen, burde han ha latt den være i fred
Noen av anmelderne av denne filmen var ekstremt "generøse" med ros. Jeg personlig ble skuffet, for på grunn av disse anmeldelsene var jeg optimistisk da åpningstekstene begynte å rulle.<br /><br />Den altfor kjente historien går slik: Deformert gutt og faren hans bor ute i Louisiana sump. Lokale gutter latterliggjør og plager ham. Lokale gutter starter Gruesome's, oh sorry, jeg mener Victor Crowleys hytte i brann med ham i den. Far prøver å redde sønnen sin, tidligere kjent som Eddie Munster møter elefantmannen, men setter ved et uhell en øks gjennom hodet til barnet i stedet. Victor blir et morderisk spøkelse som jakter på uheldige som kommer inn på hans domene. Ååå... skummelt.<br /><br />En ting jeg satte pris på med Hatchet var at den aldri tok seg selv seriøst, og noen av gaggene fikk meg til å le. Saken er den at jeg har blitt lei av de Hollywood-polerte, B-skrekk slap-sticks. Jeg liker å le og gleder meg over en god skrekk, men denne filmen leverte ikke en solid dose av noen av dem. Når det gjelder Crowley som den neste Michael, Jason eller Freddy... Pumpkinhead har en bedre sjanse.
Wow... Jeg mistenkte at denne var dårlig... Men nå føler jeg at jeg mangler ord... Ærlig talt, ingen mine ord kan yte denne filmen noen rettferdighet...<br /><br / >Jeg skal prøve å si noe uansett...<br /><br />Dette er virkelig en unik perle. En av de verste sortene.<br /><br />Lash La Rue - gitt sin bakgrunn som skuespiller - i en piskekamp med en Toltec-trollmann-zombie under filmens klimaks...??? En sann genistrek, uten tvil.<br /><br />Det skjer sjelden at jeg ler høyt når jeg ser en film alene. Det skjedde mange ganger med denne.<br /><br />Aksentene til skuespillerne, mann, aksentene... Og dialogene jeg hørte dem snakke... Og selve skuespillet... Jeg kunne bare ikke ikke tro det jeg hørte.<br /><br />Den tjukke onkelen som fiser så høyt (når han gikk opp til huset sammen med sin lille nevø) uten noen åpenbar grunn...<br /><br />Pupper! Ja, det er pupper! Og kvinnelig rumpa! Det er til og med en naken dama i badekaret som nipper til en øl...<br /><br />Den "strekke munnen over ansiktet"-drapet var bomben! Et sant høydepunkt.<br /><br />Komedie-aspektene var bare helt gale. Jeg kunne bare ikke tro det jeg så og hørte. En stund trodde jeg til og med at de var utilsiktede og ristet vantro på hodet. Men omtrent halvveis i filmen begynte jeg å få det større bildet. Antar at det tok meg en halv film for å fordumme halvparten av hjernen min, for å endelig få den.<br /><br />Jeg hadde veldig vanskelig for å tro på denne filmen... Men den er bra, egentlig, synes jeg. Den hadde en svart dam som gikk opp til et veldig lite skap, åpnet det og sa "Wooow, se på all lagringsplassen!". Og hun sa det som om hun mente det. Jeg mener, det er god dialog og godt skuespill, ikke sant?<br /><br />Å, og kanskje unødvendig å si: Lash La Rues piskeferdigheter suger stor ræva i THE DARK POWER. Det er virkelig trist og patetisk å se. Det er selvfølgelig en del av komedien. Eller vent, jeg kan ta feil. Nei, ja, jeg tar feil. Lash La Rue var fantastisk med pisken! Det var redaktørens feil. Han rotet det til, klippet vippene sammen og det hele. Eller vent, det kan ha vært kameraoperatøren. Han filmet fra feil vinkler... Så hvorfor sa ikke Phil Smoot noe? Det er det, det er regissørens feil.<br /><br />Men det er en god film.<br /><br />Jeg skal bare slutte å snakke om den. Jeg har ikke noe meningsfullt å si uansett, bortsett fra at jeg håper hjernen min vil komme seg etter denne opplevelsen... snart.
Jeg trodde ikke det var mulig, men jeg har funnet film verre enn "Body Melt". Denne filmen er virkelig dårlig! Og det som gjør det verre er at det er nok en australsk film...<br /><br />Skutt på noe som ser ut som VHS, og med et forferdelig 80-talls rockelydspor, blir det bare verre og verre, noe som er vanskelig å tro ser du hvor dårlig begynnelsen er (skinnet hann som henger opp-ned i en hvit tomatsaus sprayet rom noen?).<br /><br />Og hvorfor endrer aksentene deres stadig? Fra dårlig New York drawl, til prissy engelsk, så ren Aussie! Og det skjer med hele rollebesetningen!<br /><br />Denne filmen hevder også å ha vunnet en filmfestival på forsiden (jeg tror det var Utah Film Festival). Dette må være løgn fordi ingen ved sitt rette sinn ville nominere dette til noe (kanskje Golden Rasberries, men jeg synes det er synd for det også).<br /><br />Kom igjen folkens! Denne filmen må være nummer 1 på de nederste 100!!! Det må være ti ganger dårligere enn de filmene som allerede er der.<br /><br />Godt gjort av "film"-produsentene av denne søppelet, for å bevise at det er en grunn til ikke å se filmer..... 0/10
Jeg leide denne på DVD, og ​​jeg føler meg litt dårlig siden Dawson og Lugacy er så seriøse om det i DVD-kommentarene. Det er ikke en dårlig film akkurat, men det er en av de filmene som desperat ønsker å være en dyp kommentar til menneskets natur uten å innse at historien praktisk talt er en sjanger. I tillegg er det litt forenklet om problemet på mange måter, og karakterenes oppførsel anstrenger ofte troen. Jeg vil si det er en film du ville fått noe ut av hvis du ikke har mye film/TV/litteratur/liv bak deg (for å være ærlig har jeg sett nesten nøyaktig den samme historien i skrekktegneserier til og med ). Ellers har poenget vært gjort før og mer kunstferdig. Og det kommer til det store problemet, som er at den egentlig ikke har så mye filmisk interesse for seg utover poenget. Det ender opp med å bli en ganske intetsigende film totalt sett som investerer alt i ideen om at grunnhistorien vil være sjokkerende og overbevisende, og det lønner seg egentlig ikke.
Jeg elsket originalen, jeg ser den hvert år. men den andre er et stykke søppel og det burde aldri vært laget. Den andre kunne ha fungert hvis det var en annen plassering. Sønnen var ikke en original eller oppførte seg ikke engang som et av Eddies barn. Tredje var for smart for Eddie som bagatelliserte farens rolle. Ingen av de andre barna var med. Det kunne bare vært mye bedre. Jeg vet ikke hvorfor de i det hele tatt prøvde å lage denne filmen. Det var ingen fortsettelse fra den første filmen. Jeg vil late som om denne ikke engang eksisterer. Det er trist at skuespillerne ikke en gang så at de ble lurt. En skikkelig dårlig film. Jeg tror bare at jeg kastet bort en time eller mer på en dårlig film, og jeg elsker virkelig alle de nasjonale lampefilmene.
Jeg ser på denne filmen akkurat nå på WTN fordi det var kanalen som TV-en ble slått på da jeg slo den på. Det er en lite troverdig og ganske kjedelig historie om en ministerkone (Alexandra Paul) som faller i lyst med en ung stud/drifter (med vaskebrettmage) spilt av Corey Sevier. Det kan være en tomt eller ikke. Corey pisker av seg skjorta mye og Alexandra besvimer. Jeg får følelsen av at han ikke skal ha det bra, og det er derfor han tuller med magre Alexandra Paul. Det er egentlig ikke viktig, for som sagt tar han av seg skjorten mye og jeg så akkurat et glimt av rumpespaltningen. Det er mye sax på lydsporet, som bare er vondt.
Dette var en forferdelig film! Ikke for emnet, men for leveransen. Jeg gikk sammen med kjæresten min på den tiden (da filmen kom ut), og forventet å se en film om den menneskelige åndens triumf over undertrykkelse. Det vi så var 2 timer med brutal politiundertrykkelse, uten noen oppløfting på slutten. Forhåndsvisningene og annonsene nevnte IKKE dette! Dessuten, på tross av alt de spilte opp whoopi goldberg, husker jeg at hun ble arrestert og drept i løpet av de første 20 minuttene! Igjen, forhåndsvisningene sier ingenting om dette! (ikke at du forventer det, men det er bare mer av problemet). Hvis jeg hadde visst hvor deprimerende denne filmen ville være, ville jeg aldri ha sett den. Eller i det minste, jeg ville vært forberedt på det. Dette var en agn og bytte annonsekampanje, og jeg kommer ALDRI til å se denne filmen igjen!
Jeg gikk inn i denne filmen og ventet/håpet på en sleipet drive-in-stil del av syttitallsutnyttelse, men det jeg fikk var mer en bisarr pseudo-western med altfor mye prat og ikke nok action. Det er tydelig at denne filmen ble laget på et budsjett; plasseringene er triste og dårlig skutt, mens skuespillet også lar mye å være ønsket. Handlingen fokuserer på en trio av røvere (en far og to sønner) som stjeler et lass med gull etter å ha drept noen gruvearbeidere. De kommer over en hytte bebodd av en ung jente og stemoren hennes ... og alt dette blir fortalt i flashbacks av den unge jenta, som for tiden bor på et asyl. Det er tydelig at regissørene Louis Leahman og William Sachs trodde de laget noe virkelig sjokkerende; men til tross for sin beste innsats, er South of Hell Mountain bare for kjedelig til å sjokkere seeren. Filmen drøner på i rundt åtti minutter, og det meste består av kjedelige karakterer som spruter av kjedelig og langdryg dialog. Det eneste gode jeg har å si om filmen er med hensyn til musikken; som er bra stedvis. Slutten er det eneste andre gode med filmen; og det er bare fordi det er det siste som skjer. Jeg vil ikke anbefale noen som gidder å spore dette opp...det ble laget mye bedre søppel på syttitallet.
I 1990 så jeg Kathy Ireland personlig – jeg var på UNT i Denton under innspillingen av «Necessary Roughness». Merkelig nok er stemmen hun bruker i denne filmen ikke så langt unna hennes virkelige talestemme.<br /><br />I alle fall går handlingen slik ut: Kathy får et brev som forteller henne at faren hennes har falt i en bunnløse avgrunn i Afrika. Hun går og undersøker stedet for farens død, bare for å bli sugd inn i en underjordisk verden som delvis er dystopisk mareritt, delvis uinspirerende fantasi og bebodd av avslag fra Plasmatics. Denne filmen sløser virkelig med talentet til Linda Kerridge, som etter min mening kunne vært noen hadde hun fått den ene store rollen som var riktig for henne. Uansett, hovedhelten i historien, Gus, er en veldig halt Mark "Jacko" Jackson-rip-off. Originalen er irriterende nok til å begynne med, men denne fyren er virkelig tortur å se på. Til slutt kommer den nebbiske Wanda ut av skallet og ender opp med å ha på seg en bikinitopp og en sarong på slutten. Hvis du skal ha Kathy Ireland i en film i snaue klær, er det best en bikini. Uansett, filmen var rett og slett dårlig og med rette skjev av MST3K.<br /><br />Unngå denne hvis mulig.
Denne filmen er det siste dråpen i en liste over filmer jeg har sett denne uken som har presset meg over kanten og tvunget meg til å bli med i IMDb og spre noen advarsel til publikum. Det var helt forferdelig. Filmen var utstrakt og smertelig kjedelig. Lyden, effektene og til og med bildekvaliteten virket som om de kom fra Willow (1988) eller kanskje til og med Conan the Barbarian (1982). Slaget ved Bannockburn var helt absurd. Denne "største filmede rekonstruksjonen av middelalderslaget som noen gang er iscenesatt på de britiske øyer" fikk meg til å grine. Det var ikke engang en sammenhengende formasjon i det hele tatt, bare noen få karer med spyd og hester som løp rett gjennom dem. Scenene til Douglas, spesielt i det siste slaget, var rett og slett forferdelige, og det samme var det meste av skuespillet i filmen.
Den beste måten å ha det gøy på i denne filmen er å telle hvor mange klisjeer den gjenopptar. Snurrende kinesiske gangstere. En kvinnelig visepresident. En ventilatorkanal som tilfeldigvis er stor nok til å passe en stor kaukasisk hann. Skyter gjennom veggen for å drepe den slemme fyren. En situasjon hvor du må snuse ut noen uskyldige mennesker for å forhindre Harmageddon. Independence Day-scener der du snuser opp noen minneverdige landemerker i en ildkule. Visepresidenten i et fint godt opplyst rom omgitt av underordnede, mens den kinesiske premieren praktisk talt alene i et mørkt rom med bare litt svakt lys som skinner, og snerrer like ondskapsfullt som de slimete gangsterne. En ensom helt alene i et skip (bygning, fly, hva som helst) som ødelegger uvitende skurker med store automatiske våpen. Osv., osv., osv.<br /><br />Den nest beste måten er å telle hvor mange nuller du må sette etter desimalen for nøyaktig å måle sannsynligheten for filmscenarioet. Jeg telte opp til 45. En president takket ja til et møte om bord på et privat fartøy. Den umulig ikke-overstyrelige kommandoen fra atomboksen. Delen der kineserne bestemte seg for å spille shoot 'em up. Etc., etc. Mennesket jorden er mer sannsynlig å falle i solen enn for denne filmen å skje. <br /><br />Jeg innrømmer at filmen var interessant helt til det tidspunktet de onde taiwanske gangsterne kidnappet presidenten. Så begynte kjedsomheten. Suspensjonen av vantroen opphørte, og jeg begynte å tenke på hvor gøy jeg ville ha det med å torturere denne filmen...
Hvem har undersøkt denne filmen? Det foregår i Bagdad i 2004, men alle soldatene har på seg ACU-er og har alt utstyr med universal kamuflasjemønster. Ingen hadde på seg det i 04. <br /><br />Jeg så akkurat denne filmen mens jeg var utplassert i utlandet, og jeg kan si at den overveldende følelsen fra publikum var WTF? Denne filmen ga ingen mening, hadde karakterer kommet og gått uten noen forklaring, og folk som gjorde latterlige ting som ALDRI ville skje i det virkelige liv. Jeg skjønner at det er en film, men den prøver åpenbart å skildre noe realistisk. Det mislykkes totalt, men det prøver. <br /><br />Det er som om noen kom med en haug med tilfeldige ideer, tygget dem opp og svelget, og deretter kastet opp en film. Jeg vil ikke anbefale denne filmen til noen. Jeg er fortsatt ikke sikker på hvorfor jeg satt gjennom hele greia. GI Joe var en som virkelig fikk deg til å tenke i forhold til dette. HOLD DEG BORTE!
Den tyske filmskaperen Ulli Lommel har klart en oppgave mange skrekkfans trodde var umulig: han er usatt Teuton Uwe Boll som regissørkronen for den verste skrekkfilmen som noen gang er laget.<br /><br />Lommel er virkelig Ed Wood av nytt årtusen. Denne filmen er like useriøs og latterlig som den beste og verste av EW. Jeg er både stolt og flau over å si at jeg så den i toto, sykelig fascinert av å se hvor lavt nivået kunne settes. Svaret er: underjordisk; Lommel gravde en grop og begravde den.<br /><br />Møyen begynner med rollebesetningen av internasjonale nobodies. Bare noen som har bodd i Los Angeles, hvor enhver bilmekaniker, lege og postbud er en skuespiller eller manusforfatter som venter på å bli oppdaget, kunne lett forstå hvordan Lommel klarte å finne så mange wannabe-skuespillere som var villige til å spy ut hans latterlige dialog med rett ansikt. <br /><br />Hovedpersonen, en skurkaktig politimann, spilles av en tysk skuespiller med tykk tysk aksent. Bortsett fra å være en seriemorder, er han også den eldste politimannen i LA. Til tross for at han stopper uskyldige kvinnelige sjåfører og tar dem i varetekt, og deretter drar dem inn i hjemmet sitt (som på uforklarlig vis er toppetasjen i et møbellager), og gjør alt dette i synlige øyne for sine nybegynnere, nekter LAPD å etterforske, gå så langt som å fysisk angripe en av anklagerne hans i et ninja-stilraid på leiligheten hans.<br /><br />Sammene er uutholdelig dårlig. Produksjonsdesignerens budsjett inkluderte tilsynelatende akkurat nok penger til en boks med maling; nok til å male "Precinct 707" på en pappvegg.<br /><br />Siden skuespillerne åpenbart var ulønnede ikke-profesjonelle - et trist utvalg europeiske emigranter (muligens deporterte hvis de handlet i hjemlandet), bimbos , mimboer og desperate middelaldrende kvinner – og siden lite eller noen penger ble brukt på sett, spesielle efx, lokasjoner eller annen produksjon verdi, er det bare rettferdig å nevne at de fikk et par ekte politiuniformer. Dessverre hadde de ikke råd til en politibil; de uniformerte politimennene krysser gatene i en skinnende ny Mercury-leie.<br /><br />Mer enn halvparten av historien fokuserer på de skitne gjerningene til vår sinte tyske LAPD-offiser og den fåfengte innsatsen til to unge nybegynnere for å stoppe ham. En av disse unge skuespillerne er spesielt ynkelig fordi han er den eneste skuespilleren i hele dette rotet med til og med et vagt skudd på en ekte karriere i filmene. Den andre passer rett inn, med en rockabilly-frisyre og torturert Brando-posering som må sees for å bli verdsatt.<br /><br />Den siste delen av filmen er der tittelen får sin zombie, som ofrene for vår morderen gjenoppstår etter at han myrder en jente som nettopp hadde besøkt noen voodoo-prestinner for å få en beskyttende trylleformel på henne. Ikke spør hvorfor en jente fra Romania ville ty til voodooisme i påvente av å bli myrdet, bare aksepter Lommels logikk og nyt den absurde turen.<br /><br />Etter mye langvarig hånd-kloring ut av halmdekkede graver i veikanten , klarer zombiejentene å dukke opp. De ser akkurat ut som de gjorde før døden, kanskje til og med penere, med svart glamoursminke sjenerøst luftbørstet rundt øynene. De ser ikke ut som zombier, men de ser mer ut som motemodeller som er klare for rullebanen.<br /><br />På dette tidspunktet i filmen låner Lommel et kreativt notat fra sin hyllede landsmann Boll, og injiserer store doser cheesy Euro- trash techno inn i lydsporet. Vi snakker forhistorisk elektronisk humlestøy. Ting de kan ha spilt på et Ibiza-diskotek da Lommel fortsatt var ung nok til å riste byttet.<br /><br />I motsetning til andre zombier snakker og fungerer Lommels jenter som normalt... eh, jeg mener, som de gjorde før de ble zombifisert. Dette gir forfatteren vår gode muligheter til å overøse oss med mer av hans gylne dialog. Ja, en gyllen dusj er det.<br /><br />Jeg vil ikke ødelegge noe ved å avsløre sjokkavslutningen. Alt jeg kan si er at det er perfekt i harmoni med resten av dette mesterverket. Ånden til Ed Wood lever videre... eller skal jeg si hans ånd.
Et noe vanskelig spionmysterium med et forutsigbart plot om farer fra andre verdenskrig. Mysteriet er om Jane Graystone (Nancy Coleman) har hukommelsestap eller ikke. Det beste skuespillet er laget av Raymond Massey som Dr. Ingersoll, en god lege som ble ond. Han er leder for en spionring som prøver å få informasjon fra Jane med hukommelsestap, kodet informasjon relatert til allierte aktiviteter. Vil hun fortelle det? Kan hun huske? Moroni Olson (som Mr. Goodwin) er overbevisende som medskyldig til Massey. Rollen som spilles av John Garfield (som Dr. Lewis) er intet mindre enn katastrofal. Han virker så dårlig kastet at rollebesetningen må rangeres som en av de verste i filmhistorien. Det er uheldig at en så talentfull skuespiller blir stappet inn i en rolle som ikke passer hans talenter. Filmen er verdt en titt, til tross for at den er en halvt spion og en halv gangsterfilm, og til tross for at den inneholder en parade av stereotype karakterer. Det er lett å glemme denne, hukommelsestap er ikke nødvendig.
Ikke velg denne. ****Spoiler Alert***** Handlingen i denne irriterende dårlige filmen er at fire venner blir overtalt til å ta skyttelbussen fra flyplassen av en veldig nidkjær sjåfør. På skyttelbussen med dem er en ganske milquetoast-søkende forretningstype. <br /><br />Kort inn på turen tar sjåføren av skyttelbussen en avkjøring og en gal sjåfør prøver å kjøre dem av veien. Sluttresultatet er at de får et flatt dekk. Sjåføren får en av personene på skyttelen til å hjelpe til med å skifte dekk og jekken sklir og guttens fingre blir klemt mellom dekket og skyttelen. Det er på dette tidspunktet at sjåføren viser seg å være en kidnapper og han har tatt alle menneskene som gisler. <br /><br />Nå blir filmen ekstremt treg og kjedelig, ettersom karakterene gjør den ene lamme tingen etter den andre. En av mennene blir drept når han prøver å rømme - selv det mangler spenning. Til slutt blir det avslørt at milquetoast-forretningsmannen står i ledtog med sjåføren når milquetoast-fyren dreper den andre mannlige vennen ved å skjære over halsen. <br /><br />Det er et par forsøk på å rømme av kvinnene. Milquetoast blir slått over hodet med et dekkjern - men han overlever. <br /><br />Sjåføren blir også slått og overlevde på en eller annen måte en frontkollisjon med et gjerde i høy hastighet mens han knelte ved siden av rattet. På en eller annen måte gikk han ikke gjennom vinduet eller ble til og med alvorlig skadet ved en kollisjon med frontruten. Likevel blir kvinnen som kjører skyttelen slått bevisstløs -- likevel hadde hun et ratt for å beskytte henne, og han hadde ingenting mellom seg og frontruten.<br /><br />Han er til slutt i stand til å undertrykke kvinnene og få dem til å en underjordisk garasje som er en front for menneskehandel. En av kvinnene blir drept. Den andre stikker sjåføren i benet med et knust speil av god størrelse og skyter/beiter ham i hodet, men han er i stand (i det som burde være en sterkt svekket tilstand -- alvorlig blodtap, to hodeskader og en large leg gash) for å dra henne ut av skyttelen, dra henne til en stor kasse, kaste henne inn og låse den, hele tiden mens hun kjemper hardt mot ham.<br /><br />Nå er det noen som beundrer budskapet i filmen om menneskehandel og hvordan det foregår i dag. Dette er et alvorlig problem. Men å lage en ekstremt kjedelig film om emnet gir den ikke rett til en høyere rangering.
Historielærer fru Tingle ser ut til å ha det for student Leigh Ann Watson, som har sitt hjerte på å oppnå et skriveskolestipend. Hun får nok en lav karakter fra Tingle, noe som ikke hjelper. Når en av klassekameratene hennes Luke stjeler oppgaven fra de siste historieeksamenene og legger den i vesken hennes, finner fru Tingle at den stikker ut. Hun truer de tre med at hun vil gå til rektor om det, men han er ikke tilgjengelig. Så før hun melder fra neste morgen. Leigh, hennes venn Jo Lynn og Scott drar til henne den kvelden og prøver å overbevise henne om ikke å fortelle rektor. Men på grunn av Tingles sta, går de tilbake til drastiske tiltak for å hindre at dette kommer ut.<br /><br />Var ikke fan av det da jeg så det første gang, og etter en ny visning er jeg fortsatt ikke en av dem. . Forfatteren Kevin Williamson var i gang etter å ha skrevet de vellykkede, moderne ungdomsskrekkfilmene; 'Scream (1996)', 'I Know What You did Last Summer (1997)', 'Scream 2 (1997)' og 'The Faculty (1998)'. Han kjørte suksessen (også for ikke å glemme TV-showet 'Dawson's Creek), men dette prosjektet ville være den siste støtet. Forskjellen der, sammenlignet med denne oppføringen var annet enn å skrive manus, han debuterte også i regi. Det merkelige var imidlertid at jeg syntes retningen hans var kompetent utført, men materialet stormet han opp til smakløst og slitent. Det så ut til å bli fanget i å spille både en svart komedie og rett ut thriller, uten å gjøre det gel. Manuset er rotete med kvikk, pågående gags, trivielle strekninger og gimmicky referanser til andre filmer, men problemet er at det er for utvannet med så mange konstruerte utviklinger og sappy moralske strømmer som forstyrrer flyten. Det sprukne manuset måtte være sterkere og kraftigere, siden det er en liten produksjon som føles som om du ser på et sceneshow på grunn av de for det meste begrensede settene. Den prøver å spille tankespill med karakterene, men disse øyeblikkene er der for kun å tjene historiens dårlige utvikling til en sølepytt av dumhet og meningsløshet. Filmens slutt tar kaken. Williamsons polerte retning er lyd, men mer så på en fotgjenger måte, og derfor mangler den spenning og tempoet selv med sine stramme omgivelser kan virkelig pusse på. Du føler det etter hvert etter halvveismerket, og det viser seg hvor liten historien er. Forestillingene er tålelige nok, selv om hvis det ikke var for Helen Mirrens stilige, iskalde skildring av manipulerende dyktighet som Mrs. Tingle og en livlig Marisa Coughlan, ville vi ha blitt sittende fast og sett på en tåpelig god-til-sko Katie Holmes. Barry Watson er beskjeden i sin slakere del og Molly Ringwald har en mindre rolle. Lydsporet pakker nok energi, men jeg fant det fryktelig overspent og formløst i sine valg.<br /><br />Sesbart, men mekanisk hele veien.
Jeg syntes filmen var en dårlig dokumentar. Det ble ikke diskutert noe vesentlig. Det så ut til å billiggjøre ideene og ga ikke noe nytt. Filmen manglet undring eller romantikk eller noe som virkelig ville drive en til vitenskap. De fleste forskere virket "stereotype" og noen ganger rare. En kvinne sa at prisene hennes ikke betydde så mye, bare barn som ble hjulpet. Hun sa det etter en 10 minutters scene der hun forklarte alle prisene sine. Spiller vi "ydmyk vitenskapsmann", er vi? "Jeg har ligninger som danser i hodet mitt," sa en annen. Jeg ser ikke hvordan det forklarer oss noe. Den har ikke dekket betydelige effekter av vitenskap på kulturen vår. Vitenskapspolitikk ble knapt berørt.<br /><br />Ikke en dårlig film for en 10-14-åring. Bortsett fra det følte jeg det var kjedelig og uavslørende.<br /><br />4/10
Sappy.<br /><br />Jeg likte hvordan de dro til "Haaavaad baaa" for å sitere bøker etter hverandre for å imponere den styggeste jenta der.<br /><br />Sannsynligvis er vaktmesteren på skolen min en genial også, men venter på å få den store byggejobben.<br /><br />Bare fordi du holder nesen mot slipesteinen er det ingen grunn til å prøve å skjære en biff med den. "Liker du epler?"<br /><br />fyren nikker eller noe.<br /><br />"Vel, hvordan likte du DEM EPLER!" Wow, det ER genialt.<br /><br />Duh, Minnie Driver ville gitt nummeret sitt til hvem som helst. Robin Williams kan ikke male og holder de gode bøkene på øverste hylle. Og det er en professor som alltid går med presteskjerf uten grunn.
Idioter drar på camping og oppfører seg som idioter før de til slutt dør som idioter, ja Camp Blood (eller hvis du vil ha et forferdelig, dårligere enn dårlig ordspill som passer en dårligere enn dårlig film, "Camp Bloody forferdelig"), er så ille at det er faktisk ganske deprimerende å se på. Og den har alle ingrediensene for å være en helt dårlig film... <br /><br />Forferdelig skuespiller-sjekk. Dårlig script-sjekk. Klistrete effekter - sjekk ingen originalitet overhodet - dobbeltsjekk. <br /><br />Den prøver ikke engang å være annerledes, og er full av alle spådde klisjeer man kan tenke seg. For eksempel åpner filmen for at et par har sex i skogen, så selvfølgelig ender de opp døde. <br /><br />Noe av det mest urovekkende er at denne filmen faktisk ga to oppfølgere, hvordan og hvorfor bare forvirrer sinnet. <br /><br />Bare hold deg unna denne.
Tilsynelatende er dette en DTV-skrekkfilm i Z-grad.<br /><br />Men med linjer som:<br /><br />"Det er lett å dø, jeg har, mange ganger"<br /><br />og<br /><br />"Hvorfor leser du den boken?" "Fordi det gjør handlingen mer interessant"<br /><br />og<br /><br />"Du kom deg inn hit, nå kan du komme deg ut igjen!" (etter at han leder en mann inn i kjelleren)<br /><br />(og lytt til hva de synger)<br /><br />- det er ikke så klart hva denne filmen, laget i den kjente tiden for post-strukturalisme, faktisk handler om, eller om det bare er dårlig filmskaping. Skuespillet er grusomt, men noen skuespillere kjenner jeg, så er de i ferd med å slå det opp?<br /><br />Et gammelt hus, åpenbart med en moderne bolig, er stedet for drap. En (dårlig) film lages på eiendommen og historien spilles av igjen.
ADVARSEL: Jeg råder alle som ikke har sett filmen ennå å ikke lese denne kommentaren.<br /><br />Da jeg først begynte å se denne filmen, var forventningene mine at det var en vampyrfilm, det kommer til å bli kjempebra tatt i betraktning hvordan Rodriguez og Tarantino begge bidro til å lage filmen. Jeg begynte omtrent 15 minutter inn i den, og allerede håpet mitt for denne filmen var i vasken, noe som sjokkerte meg. For det første var historien den gikk med ikke i det hele tatt tiltalende i det hele tatt, og rett og slett kjedelig og lite overbevisende til det punktet hvor jeg bare ønsket å slå den av. Jeg ble mer frustrert over denne filmen etter hvert som den trakk utover, men jeg antar at jeg hadde håp om at den skulle bli bedre... så da den endelig viste vampyrer, BLEV den MY SINN, på en VELDIG dårlig måte. Jeg tenkte: "Ok, denne filmen startet med en grusom historie om disse to kriminelle, og ble deretter VELDIG sakte om til en eller annen vampyrfilm som jeg trodde den kom til å være fra begynnelsen av, de siste 30 minuttene?" For å legge til det, prøver de å gjøre hovedpersonene kule og fantastiske og slemme rundt slutten når de bare ikke er det; En kanin ville vært mer skremmende enn disse karakterene! Denne filmen er en forferdelig dritt!!! From Dusk Till dawn vanæret meg og etterlot en forferdelig smak i munnen min, nedslående tanker i hodet mitt, og lot kroppen min ikke bevege seg fra det forferdelige sjokket som jeg nettopp kastet bort 108 minutter av livet mitt på en fryktelig film. Jeg forstår ikke hvordan George Clooney, Quentin Tarintino, Cheech Marin og Danny Trejo, som alle er de gode og hederlige skuespillerne de er, kunne ta del i denne ubrukelige skitten. Etter min mening er From Dusk Till Dawn en av de verste filmene som noen gang er laget som jeg har lidd øynene mine på. Ikke se det, du vil gjøre deg selv en STOR tjeneste ...
Hva er her inne?! La meg fortelle deg det. Det er tilstedeværelsen av (Alec Baldwin). Han er ikke en stor skuespiller, men kanskje en fin stjerne med noen gode filmer som dette ikke er en av dem. Han gjorde ingenting her mer enn alt han gjorde før eller etter. Så for ikke å nevne (bokstavelig talt!) spørsmålet om (Steve McQueen) å ha samme rolle i originalen fordi jeg ikke ønsker å gjøre den sammenligningen med det første. Jeg er ikke en stor fan eller til og med en fan av (Kim Basinger), hun har mange dårlige filmer på seg, og selv på sitt beste ser hun gjennomsnittlig ut! Og det går meg virkelig på nervene hver gang de snakker om hennes forførende sjeldne skjønnhet !!?? Vel, hvis det å være blond ville gjøre noen fengslende, vil jeg farge håret mitt i gult så snart som mulig! Og hva er det med all galskapen over frøken Basinger's Legs ??!! Det er sikkert galskap eller dårlig smak? Siden jeg ikke ser på dem begge som bare sexy, men STYRE også! Og hvis du hater det, så skyt meg ned, men vet du hva?! Jeg har nettopp sett denne filmen så jeg er allerede død!. Det som likevel ville fått deg til å lide på en uutholdelig måte er at ingenting av kredittene går til den hun fortjener mestÂOg selvfølgelig mener jeg (Jennifer Tilly)..Nå snakker vi om en ekte ekte forførende jente med så uforglemmelig kropp og en unik følelse av tillokkelse som en ekkel brunette (Marilyn Monroe), men mye sunnere !! (Jeg kan ikke hjelpe det, hun var den eneste nye og severdige tingen her!). (Michael Madsen) som den slemme fyren var mye tiltalende så vel som effektiv mer enn de gode gutta, (James Woods) er her for å oppsummere de tidlige hendelsene ved bassenget (slik at traileren blir etter stemmen hans senere!) og han visste før alt dette er en hel Hollywood-greie, så "Gjør din greie, ta pengene dine og lykke til som skuespiller i andre filmer!", klippingen ga filmen en seriøs personlighet sammen med voldelig atmosfære. ved passende skinnende kinematografi, så hovedgodene i den (Handlingen, The thrill, ..) er her og ganske godt laget, selv om ethvert ekko for dype meninger om (typene for svik) som det viktigste dramatiske motivet til det hele ting er ikke så sterk så ikke vent på det. OK, det er alt i alt en ny remake uten noe spesielt (bortsett fra Jennifer Tillys krydrede øyeblikk!), så jeg tror jeg prøvde å være objektiv så mye jeg kunne, derfor burde jeg ikke avslutte anmeldelsen min med å si at (Basinger) eller noen her gjorde det bedre enn denne filmen.. Det ville vært en fornærmelse fordi ærlig talt.. Alt er bedre enn denne filmen!
Witchy Hildegard Knef fanger en gruppe mennesker på et isolert hotell og plukker dem av én etter én på forvrengte, ekle måter. Jeg trodde jeg hadde sett alt til en uheldig mann her blir korsfestet og deretter satt hodet i brann. Hildy er også en skøyer: hun tar en gnagende harpy og syr igjen munnen... så henger hun henne opp ned i skorsteinen akkurat i tide til et brølende bål! «Hekseri» gjorde meg kvalm. Det gjorde vondt i øynene. Jeg var klar til å avskrive den som den verste filmen noensinne laget av ellers kompetente mennesker ... helt til finalen. Jeg må innrømme at jeg elsket slutten. Det involverer en gutt og lekebåndopptakeren hans i hjørnet av Linda Blair som ser fantastisk besatt ut. Scenen varer bare i omtrent ett minutt og filmen er over, men du vet det gamle ordtaket: "Hvis du har en flott slutt, vil folk tilgi deg for omtrent alt!"
<br /><br />Sammendrag: Ikke verdt filmen<br /><br />Som en ivrig Gone With the Wind-fan var jeg skuffet over å se den originale filmen og se at de hadde utelatt mange viktige karakterer. Heldigvis var filmen i seg selv et fantastisk stykke. Da boken Scarlett kom ut, leste jeg den i håp om å følge to av mine favorittlitterære karakterer videre på deres reise sammen. Selv om boken mangler ekte kvalitet, forblir den en god historie, og så lenge jeg klarte å skille den fra originalen, var og er den fortsatt morsom. Imidlertid anser jeg de seks timene jeg brukte på å se «Scarlett»-miniserien som noen av de verst brukte timene i livet mitt. Denne serien diskrediterte noen av de originale karaktertrekkene som var så velformet i Margaret Mitchells bok, og gjorde også historien om oppfølgeren til en med voldtekt, mistillit, drap og misformede forhold som til og med boken Scarlett holdt seg unna. Rollebesetningen for mange av karakterene nektet å undersøke trekkene som hadde blitt så godt formet i både den originale romanen og filmen, og ble til og med gjennomført i den andre boken, og utelater igjen minst én utrolig avgjørende karakter. I romanen følger Scarlett O'Hara Butler sin fremmedgjorte ektemann Rhett Butler til Charleston under dekke av å besøke storfamilien. Etter å ha kommet til en "avtale" med Rhett, samtykker hun i å dra, og fortsetter å koble seg til O'Hara-slektningene sine i Savannah. Etter hvert følger hun sin kusine Colum, en lidenskapelig leder av Fenian Brotherhood, til Irland, for å utforske familiens "røtter som går dypt" videre, og blir til slutt kalt "The O'Hara", familiens overhode. Mens hennes plikter som The O'Hara holder henne engasjert i byen Ballyhara, begir Scarlett seg ut i de engelske grunneiernes verden, og blir umiddelbart en ettertraktet gjest på mange av festene deres. Hun, etter å ha blitt foraktet av Rhett gang på gang, godtar til slutt å gifte seg med Luke, jarlen av Fenton, inntil Rhett kommer med i en klisjéfylt "natt-på-hvit-hest" - en type redning. "Scarlett"-miniserien klarer ikke engang å yte denne rettferdighet. Voldtatt av forloveden og foraktet av familien hennes, viser serien Scarlett kastet i fengsel etter at hun får skylden for et drap som fetteren hennes begikk.<br /><br />Jeg anbefaler på det sterkeste alle som vurderer å bruke dagen sin på å se dette om å tenke nytt om dette. vedtak.<br /><br />
Etter at jeg så dette konkluderte jeg med at det mest sannsynlig var en chick flick; etterpå fant jeg ut at moren til Keira skrev manuset, så det bekreftet det ganske mye. Imidlertid kan en chick flick appellere til menn; denne appellerer ikke, og ser egentlig ikke ut til å appellere så godt til kvinner heller (ser på de dystre billettkontoret). Et element som jeg tror begge kjønn er enige om er dumheten i scenen i filmen, der det lages en analogi mellom smerten ved fødsel og smerten ved at et lem blir amputert uten anestesi. Selv om menn ikke gjennomgår smerten ved fødsel, forstår vi at det er en smertefull prosess; men det er en naturlig smerte, mens en amputasjon absolutt ikke er det! Kvinner forstår dette enda bedre. Jeg mistenker at en kvinne prøvde å komme med en feministisk uttalelse som er i dårlig smak. Faktisk er mange ting i denne filmen i svært dårlig smak. Selv om filmer i dag er kjent for å ha dårlig smak, "utmerker denne" seg virkelig i den avdelingen. Dette kunne vært en god film som viser kampene til Dylan Thomas under andre verdenskrig; og hvor sterk følelsen var mot menn som på en eller annen måte klarte å unngå å tjene i militæret da. Keiras skjermskrivende mor prøver å vise hvordan denne følelsen ble brukt mot Dylan, men forvirrer dette virkelig. I stedet får vi en jentefilm om hvordan to unge mødre binder seg sammen; liksom. På en måte. Kanskje. På en eller annen måte. Bemerkelsesverdig er det faktum at en soldat (mannen til vennen til Dylans kone) blir sendt hjem etter å ha tjenestegjort i kamp; likevel er det uklart om krigen er over!! Mange ting om denne filmen er tilsvarende uklare; og selv om jeg har uttalt at jeg allerede vil gjøre det igjen da det ser ut til å være det sentrale motivet i dette rotet.
Jeg tror ikke jeg er så langt unna å si at dette er muligens den verste filmen jeg noen gang har sett. Jeg har jobbet med en liste over mine favorittkrigsfilmer: «The Longest Day», «To Hell and Back», «Bridge on the River Kwai» (alle svart-hvitt) som alle har gode plott, rike karakterer og flott skuespill. Jeg har sett bedre dialog og skuespill på elevskreven videregående skole en akt. Plottet er imidlertid ikke et dårlig premiss - bare dårlig implementert. Det er litt som en trafikkulykke, men jeg klarte ikke å slå den av! En film trenger ikke store penger eller flotte sett, dvs. «Twelve Angry Men» og «Lifeboat» for å være bra... så budsjett er ingen unnskyldning. Hva tenkte de på?
En idiot som leste eller så en henvisning til engler som kom til jorden, bestemte seg for å se bort fra det han hadde hørt om at avkom til mennesker og engler var større enn vanlige mennesker. Å gjenoppfinne dem som mytiske kjemper som var 40 fot høye, er mer enn latterlig. Det var noen historiske referanser til boliger og møbler i deler av verden, som var mye større enn det som ville vært nødvendig for standard mennesker. Disse ble visstnok bygget i en skala som ville egne seg til et menneske på 10 til 14 fot, noe som støtter "David og Goliat"-historien fra Bibelen. Det er ingen omtale i noen historiske referanser til bygninger eller gjenstander som ville støtte ideen om et 40 fot høyt vesen. Hvis jeg vurderte denne filmen på min egen skala, ville den vært en negativ verdi i stedet for en...
Seriøst, jeg mener veldig seriøst, da jeg først begynte å se programmet syntes jeg det var bra. Men tomtene ble bare verre. Historien var enten for kjedelig eller forutsigbar. George er ikke alltid morsom, han oppfører seg noen ganger dum. Vitsene hans er overdrevne. Moren hans er den dummeste karakteren i showet. Hvordan kan en mor behandle sin egen sønn på den måten, ok hvis det var svigerdatteren, men dette var hennes egen sønn. Jeg gir dette showet en 4/10 bare fordi de første showene var litt morsomme. Skuespillerne Constance Marie og Masiela Lusha gjør en god jobb. Vet ikke hvordan disse showene kommer til å spille så lenge. <br /><br />Hvis du virkelig kjeder deg som jeg var og ikke har noe annet å se på, vil jeg foreslå at du ser dette.
Dette showet er som å se noen som er i trening for en dag å arrangere et show. Det er noen gode komedie-ideer og massevis av middelmådige. Det ser ikke ut som forfatterne vet forskjellen på hva som er morsomt og hva som bare er rart eller ekkelt.<br /><br />Det har sine øyeblikk. Da Spike spylte ned en nabo som hadde latt hunden hennes tilsmusse plenen hans gjentatte ganger, nådde det toppen. Men de morsomme øyeblikkene er for få, og det er for mange eksperimentelle komediebiter som savner målet.<br /><br />Showet er bedre enn for eksempel å se et testmønster eller QVC-nettverket, men det trenger noen bedre forfattere .<br /><br />Når jeg leser de strålende positive IMDb-kommentarene til dette showet, er jeg overbevist om at de fleste av dem ble skrevet av showansatte og av slektninger og personlige venner av Spike.<br /><br />Det er bare ikke veldig bra mesteparten av tiden.
For det første er tittelen "DAILY" en LØGN. <br /><br />Hvert "Daily Show"-program åpnes med en visning på skjermen av datoen det ble laget, etterfulgt av en pause og åpningskunngjøringen. På de mange dagene når de KJØRER et daglig show på nytt, sklir de båndet og UTLETER datoen og begynner med åpningskunngjøringen som gir et falskt inntrykk av at showet er nytt. Det er løgn. Det nevnes ikke at det er en gjensending. Og den typen dritt er bare en liten indikator på hvor lurt og villedende denne forestillingen er. <br /><br />I tillegg er det bare 4 netter i uken. Det er ikke helt "daglig" - altså mandag til fredag ​​- en annen mangel, men en jeg er takknemlig for.<br /><br />Det er trist å tenke på at mange uvitende unge mennesker bruker dette falske nyhetsprogrammet som sitt viktigste, ofte bare, nyhetskilde. Dette etterlater dem sørgelig uvitende og mye verre - dårlig feilinformert.<br /><br />Selv om det lener seg liberalt-venstre, politisk, kan dette showet til tider være morsomt. Sannheten er imidlertid lav. Fakta og informasjon er ofte smart vridd for å passe til forfatternes agenda. Det er ofte vanskelig å si hvor fakta slutter og fiksjons- og komedieskrivingen begynner. Resultatet er forhåndsfordøyd, nytolket informasjon designet for å overtale og påvirke. Dette kalles "PROPAGANDA".<br /><br />Fjernintervjuene er tungt tynget i redigering.<br /><br />Det mister meg virkelig når det baskerer Gud og kristne - noe det gjør alt for ofte. Du vil imidlertid aldri høre noe vagt antisemittisk.<br /><br />Hvis Jon Stewart og selskapet angrep andre enn kristne, ville det bli ansett som en støtende forargelse. Navnene i studiepoengene forklarer kilden.
Etter å ha sett filmen føler jeg at faren og moren begge er fornuftige mennesker, selv om de ikke er perfekte i det hele tatt. Tvert imot liker jeg ikke forfatteren, og hans to søstre.<br /><br />Er en persons journal et nøyaktig portrett av seg selv? Nei. Som oftest skriver folk bare problemer i dagboken hennes fordi hun ønsker å løse problemet. Så en journal er alltid en mer negativ side av en person. I denne filmen dømmer forfatteren morens liv etter dagboken hennes. Ikke et klokt valg.<br /><br />Forfatterens storesøster er så stygg, ekstern og intern. Først sa hun at farens andre ekteskap er "ikke rettferdig" for moren hennes. Så sa hun at hun ikke elsker moren sin. Så hun elsker ikke både far og mor. Jeg tviler på at hun elsker noen i verden. Ansiktet hennes er så stygt, bare en refleksjon av hjertet hennes. Gjennom hele filmen føler jeg at forfatteren og søstrene hans mangler kjærlighet og respekt for foreldrene sine. Men jeg føler at faren er mor er veldig kjærlig til barna sine, selv forfatteren prøver å portrettere dem som en kald, svikefull person.
En veldig uforsiktig skrevet film. Dårlig karakter og idéutvikling. Det dumme plottet og svake skuespillet av omtrent ensemblebesetningen hjalp ikke. Seriøst, å se denne filmen vil IKKE få deg til å smile. Det kan få deg til å koke opp.
Jeg var ikke imponert over Graffiti-kunstneren, til tross for dens kunstneriske (aka. lavbudsjett-improvisasjon) appell. Det er lite dialog, og i det minste for meg var jeg skuffet over at det ikke ga mer ære eller fremme arbeidet til geriljaartister som disse. I stedet var det en historie som dekker kjent territorium. To karer som i utgangspunktet gjør lite mer enn å merke bygninger, blir venner, merker partnere og eksperimenterer til slutt med et forhold. De virker som motsetninger, ganske ubehagelige sammen. Lite er forklart om deres bakgrunn og tingene mellom de to unge mennene skjer i høy hastighet (selv om dette kan jeg forstå fordi det bare er 70 minutter eller så). Det har vært utallige antall lignende plott og produksjoner de siste årene til det punktet at sfæren til uavhengig film begynner å bli like mettet av denne spesielle historiefortellingen akkurat som mainstream har blitt mettet med dette og mer.<br /><br />Mye av filmen kan kjede seeren som trenger umiddelbar dialog og hensikt. Hovedfiguren i denne historien (i det minste omfattende) utfører sine rutiner med nesten ingen dialog, ingen innsikt og ingenting annet å bære seeren. Og for en kortfilm ønsket jeg at de kunne ha kommet til poenget mye raskere. Det, bortsett fra det typiske plottet, irriterte meg. Likevel var det noe med et øyeblikks innblikk i de daglige vanene til minst to graffitikunstnere, selv om det meste var ganske ledig tid.<br /><br />Anbefales hvis du er lei av mainstream-dritt og ikke Ikke noe imot et indiebilde og ha noen interessert i denne underjordiske, urbane kunstformen. Men du må virkelig se det selv, for dette ser ut til å være en med en mer ervervet smak. For nyere indiefilmer med fokus på graffitikunstnere, sjekk ut Transit.
Denne filmen var, med ett ord, forferdelig. Det var kjedelig, forutsigbart og rett og slett skummelt. Jeg fortsatte å vente på at det skulle ta slutt, og da det gjorde det, ble jeg forferdet. Slutten etterlot en mildt sagt vond smak i munnen. Mitt råd til alle som er interessert i filmer om spirende kvinnelig seksualitet: hold deg unna denne filmen. Filmer som dette gir klassikere som Lolita et dårlig navn.
Hva. Uh...<br /><br />Denne filmen er så dissosiativ og rotete at jeg bokstavelig talt mistet litt av fornuften etter at den var over. Jeg vil aldri bli den samme personen igjen. Jeg prøver å sette fingeren på hva som er så fullstendig sinnssykt med det... Det er ikke bare den morsomme teknomusikken, eller "utenfor tiden" middelalder-/Blade Runner/vill vesten/Highlander-settingen, eller merkelig CGI "Grendel" monster som ser ut som en mann laget av animerte pølser, eller til og med "Grendels mor" monster, som ser ut som en Alabama borddanser som vokste klør og tentakler når hun ble i solariet for lenge. Alle disse tingene er rare, men det som egentlig er det merkeligste i denne filmen er skuespillet. Jeg kan rett og slett ikke forklare. Dette manuset er åpenbart, helvetes dumt, men skuespillerne utstråler dødelig alvor gjennom det hele. Lambert er alltid rar, og vanligvis litt kjedelig, men for denne har han gått inn i Dolph Lundgrins territorium: Jeg kan ikke la være å begynne å le hver gang han snakker.<br /><br />Jeg vil gi denne filmen litt kreditt for å være helt sprø og gal i motsetning til konservativ og kjedelig. Jeg vil alltid ta en bisarr katastrofe av en film fremfor en helt middelmådig.<br /><br />Advarsel: Hvis du planlegger å se Christopher Lambert som Beowulf, vær forberedt på å bruke flere timer etterpå på å vandre i gatene i noen en slags marerittaktig, hyperaktiv-katatonisk døs. Det er sant. Da jeg var ferdig med min Beowulf-åndsreise, våknet jeg midt på den sibirske tundraen i en sølepytt av blod og melk. Det var en død ulv som lå ved siden av meg, og jeg fant senere ut at jeg hadde en håndfull mennesketenner i skjortelommen. VHS-eksemplaret mitt av Beowulf satt på et raskt bygget steinalter i nærheten, omkranset med stearinlys og visne blomster. Båndet fortalte meg å gå. Jeg reiste meg og gikk.
Potensialet var der. Jeg så Creep og tenkte «ååå, dette begynner å bli interessant» flere ganger. Likevel endte på en eller annen måte de interessante plotlinjene opp uforklarlige eller ignorert, som om de aldri skjedde. Hovedpersonen var irriterende gjennom hele filmen, og på et tidspunkt ropte jeg og fyren min at vi ville at hun skulle dø. Det er noen genuint skumle/skumle øyeblikk, men disse overskygges grovt av øyeblikkene som bare irriterte meg. Det er nok en av disse skrekkfilmene som dukker opp og fascinerer deg en stund, men som til slutt etterlater deg frustrert og litt forvirret over hva filmskaperne prøvde å oppnå.<br /><br />Den som redder dette. filmen er skurken, men når skurken er mer sympatisk enn hovedpersonen vet du at du er på vei til en taper.
Fortsetter i rekken av "stalker/slasher"-snikk i stil med "Wolf Creek", "Hostel", "Joy Ride" osv., kommer "Rest Stop". Den mest uoriginale og ubrukelige av dem alle.<br /><br />Vi starter, rimelig lovende, med den voldelige døden til en pen ung jente på et skittent toalett.<br /><br />Det er her vår interessen er tapt. Vi flytter da til klisjé-roadtripparet, på vei til LA med øynene på skuespillerstjernestatus. . . som de aldri vil oppnå når de gjør filmer som dette.<br /><br />Fra den seksuelle boltringen i parken kjører paret, krangler hele veien, til en øde og ekkel rasteplass som jenta kan bruke badet. Harmløs nok til hun går ut og finner at kjæresten er savnet og innser at hun blir forfulgt av en lam versjon av «Joy Ride»s Rusty Nail. . . kjører bare rundt i Mater fra «Cars».<br /><br />Helt ærlig, hvis dette hadde blitt regissert/skrevet/produsert/spilt av noen andre, hadde det kanskje vært ganske bra. Men nei.<br /><br />For da kommer spøkelseshistorien. Ja. . . du gjettet det. Massevis av "åh, jeg skal hjelpe deg, men vent, du er død" til "vent, er denne stalkeren en person, et monster eller et spøkelse?".<br /><br />Men vent? Hvem kommer til unnsetning for å redde jentas liv og muligens filmen? Den ene Lawerence-broren. Glimrende. Vi er frelst. (sarkasme) Å vent, nei, det er vi ikke.<br /><br />Du vet. . . hvis du vil le av en ganske dårlig, eller hvis du får gratis leie som jeg gjør, prøv det.<br /><br />Hvis noe, vil du lære hvordan du IKKE skal lage en film.<br / ><br />-AP3-
Dette er den desidert verste filmen jeg har sett i hele mitt liv. Skuespillet er dårlig og historien er nesten uforståelig. Hvorvidt du liker fyrskip eller andre skip for den saks skyld er irrelevant. Når det gjelder spesialeffekter, har filmen ingen. Hele filmteamet var sannsynligvis på båten ute i grov sjø i stedet for i et studio, og når noen av mennene blir "stukket" (hvis du til og med kan kalle det det) er reaksjonene deres helt uvirkelige. Pistolene er mer stillegående enn en stum. Hvordan denne filmen kunne ha en to-priser stiller alvorlige spørsmål til menneskesinnets tilstand. Vel det handler om det. Denne anmeldelsen er nok morsommere å lese enn filmen er å se. Hvis noen vurderer å se den eller kjøpe den, vil jeg seriøst fraråde den av åpenbare grunner. Jeg har sagt at den inkluderer en spoiler. Hvis det faktum at noen mennesker blir knivstukket og en pistol blir avfyrt, er en tomtepremie. Jeg antar at det er fordi de er de eneste gode delene av filmen.
Dette var en av de verste filmene jeg noen gang har sett. Fryktelig skuespill, ikke morsomt i det hele tatt, og vel bare kjedelig.<br /><br />Jeg kan bare anta alle disse 10 av 10 favorittene. all time filmkommentarer er faktisk skuespillerne selv i forkledning.<br /><br />Idk hva kjøretiden på denne filmen er. Jeg er sikker på at den er oppført på denne siden. Det føltes absolutt som en evighet <br /><br / >Hvis du ser etter en tøff utfordring, prøv å ta deg gjennom denne forferdelige filmen.<br /><br />ellers<br /><br />Ikke kast bort tiden din som jeg gjorde på denne.
Denne filmen var ganske mye bortkastet halvannen time av tiden min. Jeg liker generelt de billige skrekkmonsterfilmene, men denne filmen var en skuffelse. Hovedfeilen er mangelen på å forklare skapningene. Da de kom inn i huset og fant mannen han kunne ha forklart dem. Han sier egentlig ikke noe om dem annet enn at de drepte foreldrene hans, og med mindre jeg gikk glipp av noe sa han heller ikke hvordan han klarte å rømme... For ikke å nevne det faktum at det ikke gir noen anelse eller grunn til hvorfor bare overlevende blir værende og mater i hovedsak skapningene etter hennes egen nærdødsopplevelse. Det ville ha sett ut til at hun ville ha hatt muligheten til å gå etter «krysshendelsen».
Death Machines tar en ganske anstendig premiss for en actionfilm (ustoppelige kampsport-drapsmaskiner som sendes ut for å eliminere motstanderne til en kriminalitetssjef) og gjør den til et rot som ikke kan ses. Jeg har sjelden sett en så betagende kombinasjon av bittelite budsjett, dårlig skuespill og usammenhengende manus utgitt som en såkalt «film». Det er lett den verste kampsport/action-orienterte filmen jeg har sett på mange år, og overskygger til og med "Ninja Holocaust" (som i det minste hadde noen gode energiske kampscener). <br /><br />Den faktiske "stjernen" i filmen er den hvite "Death Machine", (det er i utgangspunktet hans kjøretøy), så han er fremtredende i mange flere scener enn hans to kohorter. Han er i god form, og han ser ikke dårlig ut, men som skuespiller er han knapt der - tenk Chuck Norris i "The Octagon", bare uten energi eller følelser. Dette er åpenbart et bevisst valg fra skuespillerens og regissørens side. ..men du må være Arnold for å få til denne typen ting, og denne fyren er ingen Arnold.<br /><br />Filmen (og regissøren) ser ikke ut til å finne tiden (eller budsjett) for å filme scenene som ville ha svart på de grunnleggende spørsmålene den opprinnelig stilte, som: Hvem var den skyggefulle figuren som ga den asiatiske damen med marmormunn sine ordrer? Hvordan endte «gjengkrigen»? Hvorfor bestemte den asiatiske damen seg for å få zombiemorderne sine drept? Og hva i helvete skjedde som gjorde at assistenten hennes døde og at hun brukte en katana som en kostpinne? <br /><br />Den finner imidlertid tid til å filme en helt overflødig barkamp der en sjømann (vel, han så ut som Popeye) ødelegger en bar fordi jukeboksen ikke fungerte. Det er bare relatert til resten av filmen fordi han i prosessen også K.O. er filmens "helt", en bartender/karatestudent som ble offer for "Death Machines" første store oppdrag (han fikk hånden hogget av mens de drepte læreren hans). Det følger opp dette med en av de mest uoppfordrede "kjærlighetsscenene" mellom helten og kjæresten hans jeg noen gang har sett. Seguen gir ingen mening - på slutten av barkampen grimaserer hun over den utstrakte, slappe kroppen hans, og det neste er de i en "smakfull" skyggemontasje av sex og kjærlighet som ser ut som den kom fra et Hallmark-kort. BTW, vi ser aldri sjømannen igjen. <br /><br />Og vent til du ser oppgjøret mellom drapsdetektiven og kapteinen hans - det spiller som om regissøren og manusforfatteren faktisk aldri så en filmscene plassert inne på en politistasjon, men hadde hørt om dem brukt. og bestemte seg for å inkludere noen uten egentlig å vite hvordan de fungerte. <br /><br />Filmen er en lærebok om dårlige rollebesetninger og skuespillere på samfunnsteaternivå som fyker uten anstendig regi. De tre «Dødsmaskinene» fremstår som klumper; "helten" kjenner linjene hans, men kan ikke bære filmen, gitt at karakteren hans er en ineffektiv tøs; kjæresten hans er et karisma-vakuum; og alle de andre mindre delene kan knapt ses. Alt dette gir en ganske dårlig film - men "dragedamen" gjør mer for å dra filmen inn i underjordisk stinkerterritorium enn noen eller noe annet. Hun ser latterlig ut; det lille, uttrykksløse ansiktet hennes blir overmannet av skyskraperparykken hennes, hun har på seg den røde silkekjolen som en badekåpe, og hun snakker med en forferdelig myk-munnlevering som skriker "trenger tid med en dialogcoach". Stakkars damen - hun var tydeligvis langt ute av sitt rette element, og dukket så vidt jeg vet aldri opp i en film igjen. <br /><br />Legg til dette et lavbudsjetts lydspor med én synthesizer som aldri holder kjeft og aldri spiller noe passende eller interessant; crappy film lager og belysning; bekjempe koreografi som er strengt tatt fra sult; og en generell tristhet og mangel på energi i blokkeringen og scenebransjen...og du har en elendig film. <br /><br />Jeg fikk denne som en del av en DVD-samling med 50 filmer, så det kostet meg nok rundt 50 cent å se den. Det var ikke verdt det. Feh!
TV-versjonen av "Twister" har noen lekkasjer, men klarer å forbli severdig. Søsteren min kjøpte denne på en Wal-Mart for noen år siden da den ble utgitt, jeg så den da og syntes den var ok. Senere kommer «Twister» med Bill Pullman og Helen Hunt ut (eller var det før? Jeg tror det var '97) og gjorde en bedre jobb totalt sett. Men «Twister» var mer tullete moro; dette er realistisk med et budskap. Alt avhenger av hva du vil ha fra en film med twisters: Twisters, eller en lavbudsjett-karakterstudie?<br /><br />John Schneider og Devon Sawa (han er grunnen til at søsteren min kjøpte den) har hovedrollen, og Devon Sawa , som gikk videre til «Wild America», «Final Destination» og «Slackers» fikk sitt store gjennombrudd her. Så på en måte var jeg en av de første som så ham virkelig ta av. Jeg vet ikke om det er en ære eller en skam, jeg har ikke sett hvordan han opptrer i de siste filmene.<br /><br />"Night of the Twisters" avhenger alt av personlig smak, som jeg sa, det alt avhenger av hva du vil ha fra en film med twisters: Twisters, eller en lavbudsjetts karakterstudie. «Night of the Twister» har sistnevnte. Så du bestemmer.<br /><br />Jeg gir den en 2,5/5...<br /><br />- John Ulmer
denne westernfilmen/musikalen/komedien er ikke en av de beste i sjangeren jeg har sett. Jeg fant den altfor sakte. den bare tråkket videre til den uunngåelige slutten. Jeg fant også at den var usammenhengende. Jeg kunne ikke vente til den skulle være over. Randolph Scott er headliner her, og Lloyd Bridges spiller også.men for pengene mine er Edgar Buchanan den beste i gjengen. Buchanan dukket opp i mange westernfilmer på sin tid, som mange ganger ga komisk relieff, som han gjør på dette bildet. Jeg likte også Ann Dvorak som Rita. ellers kan jeg ikke komme på så mye å anbefale denne filmen. filmen er basert på en roman av Ernest Haycock, som også skrev romanen Stagecoach, som ble gal inn i en film med samme navn i 1939, og gjenskapt i 1966 og igjen i 1986. 1939-versjonen av Stagecoach er i mine tanker en av de beste filmene som noen gang er laget. uansett. Når det gjelder byen Abilene, er min stemme en 3/10
Lagt opp og dopet ut, mens en nyrestein gikk sin lystige vei gjennom mine arrede urinveier, med absolutt ingenting bedre å gjøre enn å la smertestillende medisiner svemme meg inn i halvglemsel, fanget jeg tilfeldigvis denne filmen på kabel. Jeg ville ikke at noen skulle tro at jeg betalte for å se den på en kino, eller leide den, eller Â himmelen fornærmet! Â at jeg så det RETT.<br /><br />Etter å ha spilt dette oppsiktsvekkende grufulle videospillet og ivrig tråkket de dødsdømte rommene og grufulle gangene i The House, og kjempet mot Chariot (Type 27), The Hanged Man (Type 041) , og andre umulige vaktposter, ble nysgjerrigheten min pirret på hvordan spillet ville overføres til filmlerretet.<br /><br />Det gjør det ikke.<br /><br />Det banale plottet dreier seg om en gruppe "gale barn" a la Scooby Doo som går til en avsidesliggende øy for en verdensrystende "rave" uansett det vil si. (Dere barn i dag med hula-hoops og mini-skjørt og Pat Boone) Etter å ha bestukket en båtkaptein tusenvis i kontanter for å frakte dem dit (en dumhet som ber sitt eget nettverk av retorikk), finner de "rave" øde .<br /><br />Forbigående nevnes et "hus" antagelig det titulære House Of The Dead men de fleste av handling finner sted på falske utendørssett og andre steder som er skilt fra ethvert inntrykk av hjemsøkt bolig.<br /><br />Et falt videokamera fungerer som flashback-fyller, og viser øya i gang med en fest?! Er det det? Å, så denne "rave"-tingen er bare en "fest"? I den store tradisjonen med å omforme "brukte biler" som "brukte biler" som "brukte biler" eller "shellsjokk" som "posttraumatisk stresslidelse", er ordet "fest" nå for firkantet for deg som er stofftilsatt, silikon- implanterte, metroseksuelle jagoffs? <br /><br />Det er blitt kjent at festen ble brutt opp av rasende zombier. Intelligente tanker stopper herÂ<br /><br />Jeg tror ikke knappenålshodene som kaller seg manusforfattere og regissører forstår mytene bak zombie-reanimasjon. Zombier kan ikke dø de er allerede U-DØDE. De blør ikke, de kjenner ingen smerte. Med mindre kroppene deres er fullstendig utslettet, vil de fortsette å være animerte. Det er i hvert fall det min jamaicanske hekseprestinne forteller meg.<br /><br />Noe som betyr at et 0,45-skudd inn i "hjertet" deres ikke kommer til å stoppe dem, og heller ikke en machete mot overkroppen. Og et haglestøt mot brystet vil absolutt IKKE gi blodgikt. I det minste i videospillets logikk pumper skytteren så mange runder inn i hvert monster at det blir fullstendig desimert, og etterlater en illeluktende grøt som ikke kan gjenopplive seg selv.<br /><br />Likevel får hver skuespiller-skrå-modell deres Matrix-sirkulære kamera-øyeblikk, dreper zombier på alle fronter med enkeltkuler og karatekoteletter til brystbenet. Seriøst, disse zombiene er mer ineffektive enn Stormtroopers fra "Return Of The Jedi", som blir slått ut når Ewoks snubler dem.<br /><br />Jeg antar at filmens forfatter, Mark Altman, har skrevet not-too - shabby "Free Enterprise", følte seg tvunget til å sette inn en Captain Kirk-referanse, i karakteren til Jurgen Prochnow, som må ha trengt melkepenger desperat å ha bukket under for å dukke opp i denne aromatiske møkk-swillen. Det er også en referanse til Prochnows primo-rolle i den storslåtte «Das Boot», når en av de utrente B-skuespillerne nevner at han «ser ut som en U-båtkaptein». ". Jeg lurer på hvor mange av denne filmens målgruppe av firkantede svin som fant opp NOEN av de snikende referansene til andre filmer, som når Prochnow erklærer, "Si hei til min lille venn", forutsetter hans maskingeværøyeblikk. <br /><br />Riktet mot en demografisk person som ikke har råd til å forstå den sisyfiske nytteløsheten til videospillkonseptet (dvs. spillet slutter når du dør du kan ikke vinne), er dette bare en slasher-film for de tankeløse og tankeløse på hjertet. Derfor dør alle etter hvert, bortsett fra et heteroseksuelle par attraktive hvite mennesker.<br /><br />En bedre bruk. for filmens knappe, men misbrukte budsjett kan ha vært å sende rollebesetningen gjennom skuespillerskolen, selv om Ona ​​Grauers venstre bryst gjorde en god jobb, det samme gjorde hennes høyre bryst og de slomo løpescener: uvurderlig Jeg likte spesielt sluttscenen med Ona som prøvde å oppføre seg som om hun ble knivstukket, men så ut som hun nettopp har spist iskrem for fort.<br /><br />Forsøk på å gjøre noe mer konstruktivt med tiden min! , trakk jeg ut min digitalt restaurerte, 35-årsjubileum, spesialutgave, Widescreen Anamorphic DVD av "Manos: The Hands Of Fate." ja! Â stoffene var passende hjernebedøvende - nå var det litt kvalitetsfilmproduksjonÂ<br /><br />(Movie Maniacs, besøk: www.poffysmoviemania.com)
Hvor vanskelig er det å skrive en severdig film med Vince Vaughn, Paul Giamatti og Kevin Spacey? Tilsynelatende VELDIG vanskelig for forfatterne her.<br /><br />Jeg aner fortsatt ikke hvordan julenissen er yngre og ser 20 år eldre ut enn Vince (som spiller STOREbroren). Jeg må ha gått glipp av den delen av historien, men i virkeligheten spilte det ingen rolle. Mange scener virket malplasserte og konstruerte; den typen "morsomme forestillinger"-scener som er stoffet ALT for langt til der enhver følelse av komedie går tapt.<br /><br />Regissøren/produsenten prøvde å bli "tåretrekker" på slutten, noe som ville ha vært egnet hvis NOE som førte til det punktet hadde vært verdt å følge.<br /><br />Ugh, stor skuffelse. Jeg kan se hvordan noen mennesker kan nyte dette OK, siden mange mennesker vil ta alt søppel de blir matet med, men jeg vil sterkt oppfordre til å vente på DVD på denne. IKKE verdt $23 978 det tar å få familien på kino i disse dager.
Jeg så denne første gang da den kom på kino. Selv om jeg bare var 13 på den tiden, var jeg en ivrig leser av "hard science" science fiction-historier. De tekniske feilene til filmen er brent inn i minnet mitt.<br /><br />Noen av følgende kan ha betydelige spoilere.<br /><br />Selv som ung visste jeg at premisset var dumt. Raketten tar av for et måneoppdrag, i et kosmos der det alltid er en gravitasjonseffekt på mannskapet (selv om løse gjenstander flyter som i null tyngdekraft) og på grunn av det, "kabinen" (området med kontrollene, uansett hva de kalt det) ble gyrostabalisert for å opprettholde den "riktige" orienteringen (slik at når de landet, hvorfor landet de ikke stående på hodet?) og hvor, i det minste i jordnære rom, måtte rakettmotorene kjøre kontinuerlig -- med drivmiddel som forbrennes uten oksidasjonsmiddel. Da motorene sluttet, stoppet raketten _død_ i verdensrommet, og kunne ikke begynne å gå før en PhD-kjemiker bestemte at den trengte et lite oksidasjonsmiddel. Denne gangen husket raketten at den hadde fart, og det neste heltene våre vet at de er i nærheten av Mars (selv en 13 år gammel nerd visste at en slik minimumsenergitur ville ta over 200 dager).<br />< br />De lander, finner ut at luften puster (selv om vitenskapelige data på det tidspunktet avslørte at trykket, selv om atmosfæren var rent oksygen, ville være for lavt til å gjøre noe godt). De bestemmer seg for å slå leir utenfor skipet, og til og med bygge et bål. De kommer bevæpnet, selv om de visstnok skulle til Månen, hvor skytevåpen ikke ville være nødvendig.<br /><br />De får et syn av en kollapset sivilisasjon, møter på villfarne martianere som ser ut akkurat som mennesker, utvikler en anti atomkrigsfilosofi, og de som overlever prøver å komme tilbake til hjemmeplaneten, og dør i forsøket ved å krasje på jorden! For å gjøre det ville det kreve en så lang omløpsperiode, de ville ha dødd av sult lenge før de nærmet seg destinasjonen.<br /><br />Filmen den gikk foran, Destination Moon, brukte ekte vitenskap mest effektivt (selv om deres " redning" med oksygentanken glemte øyeblikksarmen fra tankens tyngdepunkt til utgangsdysen). Denne filmen viste sørgelig uvitenhet om selv den mest grunnleggende vitenskapen. Bare de mest teknologisk analfabeter bør tenke på den som en science fiction-film: den er på nivå med de gamle Flash Gordon-seriene der rakettskipene deres lettet fra magen og klatret i spiraler, og hvis motorer alltid var på.<br />< br />Historien om denne anså jeg som banal, og jeg kan kun anbefale denne som en film som skal vises til studenter slik at de kan plukke ut tekniske feil.
'Volcano' er i beste fall en B-film, og i verste fall er den mer en katastrofe enn det den skal skildrer. For å være rettferdig, må du være forberedt i enhver film for å suspendere vantro for ett hovedkonsept. "Volcano" ber deg om å suspendere vantroen til vitenskap, menneskelig interaksjon og sunn fornuft.<br /><br />Tommy Lee Jones blir den studert-ennå 1990-tallssensitive lederhonchoen ved Office of Emergency Management, og han har det bra når han ikke sitter fast med den dumme dialogen manuset gir. Anne Heche gir imidlertid en hylende dårlig opptreden som en smart-ass geolog som blir Roarks kjærlighetsinteresse (mens byen brenner ned, natch). Gaby Hoffman går fra Field of Dreams og American President til en vending som en klynkende, trengende og livsoffer-datter av Jones. Don Cheadle får sitte på et veldig kult kontor og ta Jones' telefonsamtaler, og gjøre jobben som Roark i virkeligheten ville og burde gjøre.<br /><br />I alle fall begynner filmen virkelig å gå nedoverbakke når Heches geologipartner får sugd inn i en lavaventil mens de bryter seg inn i T-banelinjene. Det tar fart når Jones begynner å foreslå at de bruker busser for å demme strømmen av lavaen som strømmer nedover gaten, Heches geolog (som elsker å forelese alle om The Science Of Geology) er tilsynelatende uvitende om det faktum at lava er varm og det smelter metall og stein, og en død buss har neppe stor effekt. Det begynner virkelig å suge når filmen introduserer Rodney King-lignende rasespenning mellom to dårlige skuespillere utkledd som politi og en sint svart mann som ikke kan forstå hvorfor brannvesenet er opptatt med denne store elven av rennende lava. Men hei, til slutt vil de tre jobbe sammen for å bygge en K-rail dam for å stoppe lavaen fra å spise opp nabolaget hans, selv om demningen er bygget i feil retning og materialet som ble brukt ikke ville stoppe lava uansett. Dessuten er K-rails neppe vanntette, men jeg antar at lava ikke kunne tenke seg å stikke hodet gjennom hullene, ikke når Tommy Lee Jones stirrer på den. Ikke engang få meg i gang på den strandede undergrunnsbanen, der en tunnel full av varm lava kommer ned, men merkelig nok er det ikke for varmt til å forsøke en redning, det er ikke for røykfylt å se, og det er det ikke eventuelle giftige gasser slik at alle kan puste. Dette må være LA Lava, eller Lava Lite. Du vet, den spiser biler, men er miljøvennlig.<br /><br />Det er øyeblikk med ren leir her som nesten får deg til å lure på om dette var ment som en komedie. For eksempel har de to sikkerhetsvaktene som pakker sammen Hieronymus Bosch-malerier en fullstendig meningsløs og farseaktig samtale om vekt, og på slutten, ikke før den lille gutten Roark/Jones reddet merker at alle ser like ut mens de er dekket av aske, enn en regnbyger bryter ut og rydder alle opp -- og så kommer solen frem og Heche sier noe i retning av "aw, shucks, Roark".<br /><br />'Volcano' oppnår nesten Battlefield Earth-status, men bortsett fra Heche er det ingen som nærmer seg Travolta-lignende ondskap, og de tekniske aspektene håndteres ganske bra. Hvis du er fra LA-området som jeg er, er det litt morsomt å tenke på en lavastrøm som utsletter Wilshire Boulevard. Jeg ga den en treer for effektene og den lille spenningen du får av dette.
Denne filmen er ikke en av de filmene som er så ille at du blir irritert og sint fordi den ser ut til å være så oppe i seg selv og likevel ikke morsom. Det er bare det at det ikke er noe av interesse i denne filmen. Det er ingen ekte vitser som gjør deg underholdt, du bare ser på i 80 minutter og slår den av. Jeg kjøpte denne på en veldig budsjett-DVD, og ​​jeg er glad fordi den ikke er mye verdt. Dette er ikke engang en av de filmene som er så dårlige at du kan se den med venner når du blir full/høy og fniser godt. Jeg hatet det ikke som jeg hater noen filmer, men det er ganske kjedelig, og ikke verdt å investere noen tid i.<br /><br />De eneste som stemte 10 på stemmene for denne filmen må ha vært koblet til. til det på en eller annen måte fordi jeg ikke kan forestille meg at noen faktisk liker denne filmen annet enn små barn som tilbringer tid
Da jeg var 13 eller så var jeg så heldig å finne denne filmen. Det var en del av en endeløs dansk serie med virkelig cheesy ting. Dette var imidlertid den cheesiest jeg noensinne har eid - men jeg antar at jeg solgte den, synd. Vel, hva skal jeg skrive... Bedre enn "Manos: skjebnens hender" og verre enn "Critters 4". Men det er definitivt verdt halvannen time siden dette ble laget av folk som ville lage det. Skuespillet er ikke så forferdelig sammenlignet med flere andre åttitallssøppel - faktisk liker jeg den gamle mannen, selv om han NWT så indisk ut for meg. Men jeg antar at du ikke kan få alt... Gjør deg selv en tjeneste og slå opp dette...
The Giant Claw fra 1957 sprer panikk fra Broadway til Bombay og kan skryte av det ultimate flygende monsteret i filmhistorien. Beskrevet av et vettskremt Quebecois-vitne som "La Carcagne - hun er djevelen i stormen med ulvens ansikt og kvinnens kropp med vinger, større enn jeg kan fortelle," sier det ikke mye for kanadiske kvinner siden når vi endelig ser det i fokus er det en krysning mellom en forvokst musvåg, en kyllinghauk og Gonzo den store. Men dette er ikke en hvilken som helst gammel gigantisk kalkun ugjennomtrengelig for raketter, usynlig for radar og med en smak for å svelge fallskjermhoppere hele og hakke bort i FN-bygningen, det er en utenomjordisk gigantisk kalkun fra en anti-materie galakse millioner av miles fra jorden som har kommet hit for å bygge et rede: "Ingen annen forklaring er mulig." Heldigvis for menneskeheten finner Jeff Morrow, testpilot og "sjefkokk og flaskevasker i et enmanns fugletittende samfunn," opp et våpen for å deaktivere det ugjennomtrengelige skjoldet slik at de kan treffe det med alt annet enn kjøkkenvasken men ikke bekymre deg : Morris Ankrums general forsikrer ham "Vi har kjøkkenvasker til overs, sønn." Â akkurat i tide for en siste liten clinch med medstjerne Mara Corday. Noe av dialogen har datert ganske dessverre Â «Jeg beundrer spunken din, og du fortsetter å klatre på ryggen når vi har rotet oss» Â og merkelig nok er den ikke på langt nær så gøy som en film med en gigantisk flygende kalkun burde være, men udyret i seg selv er en så virkelig minneverdig kreasjon av alle de gale grunnene at det er vanskelig å mislike selv om du liker det for alle feil grunner. Og full karakter til rollebesetningen for å levere perle etter perle av direlog med rett ansikt: "Ærlig til Pete, jeg vil aldri kalle svigermoren min en gammel kråke igjen!" "Det eneste problemet er at siste gang Jeg snakket med en kapellan, det var ingen telefonlinje til det eneste stedet hvor vi kan få den typen hjelp vi trenger" og det udødelige "Der er den nå, angriper FN-bygningen!"
I årevis har Madonna prøvd å bevise ikke bare seg selv, men også offentligheten, at hun kan handle. Dessverre blander det seg dårlig å prøve for hardt mens hun ikke klarer å miste sin egen persona.<br /><br />Hun ser ut til å klare seg bedre når hun IKKE er stjernen i noen film: hvis du ser henne i støtteopptredener i DESPERATELY SEEKING SUSAN (1985) eller A LEAGUE OF THEIR OWN (1992), hun ser faktisk bra ut. Siden historien dreier seg om andre skuespillere, blir tyngden av forventningene tatt av hennes skuldre som standard.<br /><br />Problemet starter når hun blir spurt om å være stjernen i en film, uavhengig av sjanger. Siden hun er i fokus for et plot som må fortelles på en visuell måte, enten det er bra, middelmådig eller forferdelig, må hun uttrykke følelser på måter som ligner på en faktisk filmforestilling i motsetning til en videoforestilling. Dette er den avgjørende forskjellen mellom Madonna og, la oss si, Bette Davis, eller Meryl Streep. De to sistnevnte, selv om filmen skulle mislykkes (fordi den visuelle historiefortellingen manglet noe effektivitet i å få oss til å forholde oss til den, eller fordi manuset kom til kort, eller fordi skuespillerinnen i seg selv ikke var i sitt øyeblikk), ville det være noe ekstra i forestillingene deres som ville løfte filmen fra å være en fullstendig bombe. Både Davis og Streep har hatt sin del: Bette, som har en lengre karriere enn Streep, i slike farer som BUNNY O'HARE (1971) og WICKED STEPMOTHER (1989); Streep i SHE-DEVIL (1989). Men det har i det minste vært den naturalismen i måten begge angrep rollene deres på som fikk oss til å glemme filmens banalitet og se forestillingen.<br /><br />Madonna er derimot ikke en spesielt begavet skuespillerinne. å virkelig la oss inn i hennes evne til å formidle en annen persona enn seg selv, går mye verre, og til og med i hendene på noen som Woody Allen i SHADOWS AND FOG (1992), en mindreverdig klassiker, hun i klapptiden virker oppstyltet og litt stiv, kanskje til og med nervøs, som om hun var klar over kameraene og mannskapet og bare ikke kunne gi slipp.<br /><br / >Så her prøver hun nok en gang å bevise at hun kan spille i det som egentlig er en to-karakters film. Guy Ritchie, mer kjent for actionfilmer fylt med maskulin energi, ser ut til å fortelle en historie nærmere noen av slike som Michaelangelo Antonioni eller Ingmar Bergman, som kunne fortelle en historie om to mennesker med utrolig letthet. Og på 89 minutter skjer hendelsene som finner sted på en så lite overbevisende måte at når den siste halvtimen kommer og historien tar en dramatisk vending, føles den ikke oppriktig. Fra å være en absolutt heks uten forløsende verdier til å plutselig være forelsket, må dette være den mest overbevisende 180 graders svingen siden Fay Dunaways Laura plutselig oppdaget lidenskapen hennes for Tommy Lee Jones i THE EYES OF LAURA MARS (1978). Like lite overbevisende er Adriano Gianninis ekle vending rundt midten av filmen – den mangler humor og føles genuint psykopatisk – og når han gir etter for Madonnas kjærlighet, er det for raskt til å bli trodd. Å filme dette i langsom musikk og en visuell montasje av elskov og vakker natur forsterker eller legger ikke til denne "transformasjonen" fra det som ville ha vært en historie om overlevelse mellom til ulik karakterer til en kjærlighetshistorie der begge oppdager hverandre.<br /><br />Å prøve å ha en utilfredsstillende slutt virker mot filmen også -- det får den bare til å trekke seg ned, og når Madonna må filmes går fra håp til ødeleggelse i en tight nærbilde, det føles at hun prøver for hardt. Mang en skuespillerinne har gjort det bedre i å formidle så mye å gjøre så lite. Hennes er en forestilling mer egnet til skuespillerstiler på slutten av 20-tallet, tidlig på 30-tallet, der kroppsholdning kompenserte som en rolle eller en følelse.<br /><br />Kunne filmen vært bedre? Selvfølgelig. Det er et utall måter å ha filmet det på på en måte som ville gi seeren en følelse av at disse menneskene i det minste kunne håpe å se hverandre igjen - det har blitt gjort før, for eksempel i OVERBOARD (1987). Det kunne ha hatt en eksistensiell undertone der to svært forskjellige mennesker må stole på hverandre, men ikke nødvendigvis endre seg (for å sikre en moralsk tone). Mye dialog og unødvendige erotiske scener kunne vært spart for et mer "stumt" filmutseende -- som i PERSONA (1966). Det kunne til og med vært noe av en thriller, forutsatt at Giannini-karakteren har en slem strek som Billy Zane hadde i DEAD CALM (1989). Selv om det hadde blitt gjort som en sexfarse, ville det ha fungert bedre for Madonna som den overdrevne, uberkontrollerte freaken som fikk henne til å komme opp. Men med sin slemme strøkne humor, uten i det minste et glimt av karakteren hennes som har en mykere side som gjemmer seg bak en maske av kjerring, og uten egentlig å definere Gianninis egen karakter, blir dette nok en feiltenning som prøver å se ut som en kamp mellom kjønnene.
Denne ukens overraskelsesvisning på GV viste seg å være skrekkfilmen The Nun (La Monja). Seriøst, jeg synes at skrekkfilmer burde prøve å komme opp med mer fantasifulle titler, selv om historien handler om karakteren som beskrevet i tittelen. Hvem vet, snart vil vi ha spinoffs som The Monk, The Priest og andre som tilhører forskjellige religiøse sekter.<br /><br />Det grunnleggende premisset går veldig enkelt ut, at en ghoul kledd opp i nonnedrakt (så at det kan gjøre krav på tittelen) går rundt og dreper eks-klosterjenter. Det så ut til å være en slags konspirasjon involvert, da datteren til et av ofrene, Eva (spilt av en øyegodteri islandske Anita Briem), fortsetter å oppdage, med hjelp av noen få gode venner, som en rip off av I Know What You Did Last Summer (nevnt også, forresten).<br /><br />Så ettersom kroppsantallet øker, er det et kappløp med tiden for våre følelsesmessige arr (er de ikke alltid?) heltinne for å avdekke sannheten og redde dagen. Filmen fordypet seg i mødrenes synder og gjorde det utenkelige, det med en drømmesekvens som introduksjon. Jeg hater drømmesekvenser siden det er en ganske billig teknikk hvis den ikke gjøres riktig, og det er et par av dem i filmen.<br /><br />Delvis ble filmen spilt til tider som at Ju-On gikk galt med massevis av Dark Water-referanser, og de kunne ha gitt tittelen på dette Unholy Water, for omstendighetene og plottpunktene i filmen. Imidlertid er det rikelig med plotthull, så ikke se på historien for dypt. Du ville ventet standard lærebok-vriene mot slutten om den sadistiske nonnen, og sett som ser ut som de kan konkurrere med den nylige thailandske skrekkfilmen Dorm.<br /><br />Skuespillet er ganske forglemmelig, med rollebesetningen som snakker i perfekt tungt aksent engelsk. Og siden de fleste er en fryd for øyet, må historien flettes inn i en kjærlighetsscene midt i en heksejakt. Hva gir? Hei, har hantu, fortsatt humør ah? Så igjen, ghoul er en ganske billig animert/SFX som har en innebygd AI som dukker opp nå og da, på forskjellige måter, bare for å lokke frem skrik fra engstelige publikum. Karakterene bryter også alle uskrevne regler i "Do-Nots" i skrekkhistorien, så du vet og forventer deres bare desserter.<br /><br />Kan du muligens nyte denne filmen? Klart du kan. Bare sørg for at du ser den i fullt hus (bør være enkelt, siden lokale folk er sugene på alt som er eksternt forferdelig), og le av de som er så nervøse at de skriker til hver "skremmende" scene. Det er ganske morsomt, og øker stemningen, i tillegg til det som skjer på skjermen. Surroundlyd kommer ikke engang i nærheten.<br /><br />Tenk på det som å se en episode av Scooby Doo uten lureri, og det er synd at de blodige øyeblikkene i filmen måtte sensureres for å få en PG-vurdering . De kunne muligens ha vært de beste bitene som nå råtner på sensurens gulvbord.
Jeg hadde så store forhåpninger om å se en tilpasning av en klassisk historie som Arabian Nights. I stedet ble jeg skuffet over en film som ikke klarte å holde oppmerksomheten min helt fra begynnelsen, selv om jeg prøvde å se den to ganger!! <br /><br />Det var en bonus at Caradine var med i denne filmen, men det var ikke så mye fordi skuespillerne manglet likability. For noe som ligner litt Zorro med Anthony Hopkins og Bandaras er mye bedre for action, komiske øyeblikk og generell nytelse.<br /><br />OK, så Son of the Dragon har mange mulige fans der ute, men hvis du leter etter noe å imponere over når det gjelder kampsport og handlingslinje, du vil ikke få det. Hvis du bare vil at barna skal slå seg til ro på en søndag ettermiddag, er dette kanskje det for deg sammen med de 3 ninjaene.
Jeg kan virkelig ikke forstå hvordan noen kunne gi denne ekle filmen mer enn 1 stjerne... Hvordan kan du like en så tilbakestående film, hvor alle dyremishandlingsscenene er ekte? Jeg vil ikke engang forestille meg den uutholdelige smerten de uskyldige og forsvarsløse levende vesenene følte i de grusomme øyeblikkene... Jesus... Hva slags ''menneske'' ville torturere dem slik uten grunn, eller bare for penger. ? Jeg sier deg at regissøren enten er mentalt tilbakestående, eller så er han bare et monster med et ''hjerte'' av stein. Eller begge deler. Han fortjener virkelig å få hendene kuttet av og brenne levende.<br /><br />Den inneholder forskjellige fryktelig barbariske scener som kan forårsake sjokk, spesielt for sensitive personer og barn: en ekte frosk blir flådd levende, fisk blir sadistisk lemlestet og kastet tilbake i vannet, en hund blir slått, fugler blir kastet i vannet...<br /><br />Denne filmen er mer enn forferdelig; det må være den verste og mest tilbakestående filmen som noen gang er laget, sammen med en annen, kalt ''Cannibal Holocaust'' eller noe sånt. Jeg kommer aldri til å se eller kjøpe noen film regissert av dette hjerteløse monsteret. Ingen bør kaste bort tiden sin på å se den, spesielt når det er mange VIRKELIG flotte filmer der ute, der alle dyremishandlingsscenene er iscenesatt.<br /><br />Heldigvis var det bare noen få som likte dette - som er naturlig, siden det er den verste filmen noensinne - så den var ikke vellykket. Jeg håper dette vil få den tilbakestående regissøren til å innse at slike uberettigede barbariske handlinger med ekstrem grusomhet og vold mot EKTE dyr ALDRI vil bli hyllet, og at han vil iscenesette alle dyremishandlingsscenene i de følgende filmene hans. Jeg tror virkelig at alle mottar, men det de gir! Det vil komme en dag da alle de tilbakestående og grusomme ''menneskene'' vil føle den samme smerten de en gang påførte andre.<br /><br />Dette er imidlertid sannsynligvis min eneste ''negative'' anmeldelse. Jeg kommenterer vanligvis ikke en film hvis jeg misliker den, men denne gangen klarte jeg bare ikke å holde kjeft. Jeg måtte snakke sant, for dyremishandling må stoppe!
Ikke misforstå meg. Jeg elsker virkelig «arena-kampsportsjangeren», og jeg blir mer og mer overrasket over hvor mange filmer som dette som finnes der ute. Denne er en av dem, og den er ikke engang i nærheten av å være en av de beste. Med Mathias Hues i den tenkte jeg at det ville bli bra. Han kan imidlertid ikke redde denne filmen, og for å være ærlig var han heller ikke særlig god. Bare ikke ta hensyn til hva andre mennesker sier; Kampscenene i denne filmen er IKKE bra i det hele tatt. Jeg vet virkelig hva jeg snakker om, siden jeg har sett så mange filmer som denne. Det er også en haug med scener som absolutt ikke har noe med handlingen å gjøre. Jeg antar at de la til disse bare for å få filmen til å vare litt lenger, i tillegg til å manifestere den slemme fyren som,uuuuuuh.......dårlig (som vi ikke visste det allerede).
Denne filmen hadde mye potensial, vakre kvinner, søte gutter, en strand, øl, et boblebad, et herskapshus på stranden, et svømmebasseng, en sexy hushjelp som hater jobben sin, og veldig fine biler. Imidlertid hadde filmen én ting som dømte den til å mislykkes... et manus i full lengde og en gjeng sexy kvinner som vil prøve skuespill fordi de tror det ville være en kul idé.<br /><br /> La oss si det slik...<br /><br />Hvis du befinner deg på en fest og har et valg mellom å se denne filmen eller en pottetreningsvideo for barn fra 70-tallet, velg pottetreningsvideoen.
Maiden Voyage er nettopp det. Jeg vil si med en gang at jeg så 5 minutter av dette før jeg bare ikke orket mer. Som allerede nevnt i en annen kommentar, faller ikke denne filmen inn i hele "så ille det er bra", den er bare dårlig. Skuespillet er forferdelig, sfxene er dårlige, og historien er blid og dum. Til og med statistene suger, "bag guy guards" og slike ser ut til å holde våpnene sine som vannpistoler.<br /><br />Ikke bry deg med å se denne filmen, det eneste spesielle med den er at uansett hvor lave forventningene dine er, vil du fortsatt bli skuffet.
SPOILERE FØLGER - og jeg har ikke engang sett det.<br /><br />La meg gjette... drapet er relatert til at den onde eiendomsutvikleren ønsket å utvikle elvebredden, og Dickens ble myrdet fordi han prøvde å avdekke et lignende elendig plot. Hvis noen som har sett den kan fortelle meg om jeg har halv rett, har du spart meg for tiden det kan ta å se noe verdt, og resten av oss vil vite å unngå både denne filmen og dens entusiastiske anmeldere. På den annen side *høres det* spennende ut; men hvis det var noe bra, ville det *virkelig* gis bort med en søndagsklut? Og hva slags merittliste har Foley likevel?<br /><br />...Så, som en offentlig tjeneste, klarte jeg å sitte gjennom det. Det er verre enn 'Swept Away'. Virkelig. Jeg har lest historier av åtteåringer med mer dramatikk enn dette. Virkelig forferdelig. Og jeg hadde halvparten rett.
Overflødige, evigvarende bilder, ubrukelige bilder, ubrukelige scener er det du finner i denne filmen. Det virket med andre ord teknisk dårlig for meg. De musikalske bitene er amatørmessig regissert (ingen synkronisering i den kommende dansen, dårlig postsynkronisert, dårlig og åpenbar improvisasjon av skuespillerne fra tid til annen, osv.). <br /><br />Filmen er lang og kjedelig. Til slutt gir det få poeng og enda mindre fornuftig. <br /><br />Det er imidlertid noen gode ideer. Noen av de komiske elementene er faktisk effektive, spesielt åpningsscenen. Filmen blir imidlertid dårligere og dårligere slik at den er helt uutholdelig og umulig å forstå mot slutten. <br /><br />Traileren jeg så var veldig dynamisk, det stemmer ikke for filmen. Det vil si at avviket mellom traileren og den faktiske filmen er noe veldig nær en rip off.
AKA <br /><br />Aspektforhold: 3 x 1,78:1 innenfor 2,39:1 ramme (Triptych) <br /><br />Lydformat: Dolby Digital<br /><br />1978: A working tenåring (Matthew Leitch) antar en falsk identitet og bryter høysamfunnet, hvor han lærer harde leksjoner om skillet mellom rik og fattig.<br /><br />Selvbiografisk innslag av regissør Duncan Roy (JACKSON: MY LIFE... YOUR FAULT), en avsløring av det før-thatcherittiske aristokratiet, sett gjennom øynene til en lavrent 'alminnelig' med verdenssyn er forvandlet av eventyrene hans blant de øvre klassene. Dessverre sier Roys manus veldig lite vi ikke allerede visste om de ledige rikes utskeielser, og fortellingen tennes kun kort av Leitchs forhold til en kjekk, men selvdestruktiv leiegutt (Peter Youngblood Hills) som viser seg å være ikke mindre hyklersk enn de samme menneskene han forsøker å etterligne. Også med Diana Quick (som en opprørende snobb som mener arbeiderklassen er "flau over å være i live"!), Bill Nighy som det svarte fåret til en velstående familie, Lindsay Coulson ("EastEnders"), Blake Ritson (DIFFERENT FOR GIRLS) og Georgina Hale i en typisk flamboyant cameo, som blinker med brystene hennes i det hele tatt, uten å bry seg i verden! <br /><br />Dessverre blir mye av filmens innvirkning utvannet av Roys insistering på å bruke en Triptych-effekt (tre separate 1.78:1-bilder er i letterbox-innfatningen i 2.39:1-rammen, hver av dem gir et annet syn på individuelle scener ), som krymper bildet og fjerner seere fra hendelser på skjermen. En lang, meningsløs film, for personlig for bred appell, og hele veien hemmet av en filmatisk prosess som ikke klarer å forene historien. En enkeltbildeversjon er også tilgjengelig (innrammet i teatralsk format i 1,85:1), med tittelen på skjermen AKA: LØGNER ER LIKE ØNSKER.
For meg er det å anmelde filmer en forlengelse av min kjærlighet til film – og spesielt til skrekkkino. Anmeldelsene jeg har skrevet så langt har vært for filmer som jeg elsker, respekterer og beundrer, og jeg har ivrig belønnet dem med strålende utmerkelser og perfekte ti-rangeringer. En livslang skrekkfilmfan, det er en enorm glede for meg å kunne dele tankene og ideene mine om gode skrekkfilmer med andre, og forhåpentligvis ha en del i å utsette folk for filmer de kanskje ellers ikke oppsøker. . Jeg begynte nylig å anmelde filmer for IMDB, og det var min første intensjon å konsentrere meg kun om mine egne personlige favoritter, og undersøke de som jeg tror er av substans og varig verdi for skrekksjangeren. Men eksistensen av filmer som «Graduation Day» er, uten ordspill, en torn i øyet. Helt blottet for noen fortjeneste overhodet, er dette 1981-skarlet av uformede ideer amatørmessig regissert, dårlig spilt, og på alle måter en ubegrenset forlegenhet for skrekkfilm. I løpet av de korte årene før og etter denne filmens utgivelse, så vi utseendet til innenlandske (og kanadiske) filmer som "Halloween II", "Prom Night", "Terror Train", "Madman", "My Bloody Valentine, «The Prowler», «Just Before Dawn», «Final Exam» og «Hell Night» blant andre. Disse filmene, selv om de var av ulik kvalitet, strebet tydelig etter å oppnå noe når det gjelder historielinje, plotting, skuespill, regi og generell tone. Ikke alle filmer som ble utgitt i løpet av denne rike sesongen av Slasher-æraen ville ha den kunstneriske verdien eller den kommersielle suksessen til den originale "Halloween" eller "Friday the 13th", men disse filmene var alle godt laget og bidro tydeligvis til den pågående utviklingen av skrekkkino. «Graduation Day», en elendig farse om en maskert morder som forfølger medlemmer av et banelag på videregående skoler, ble regissert av Herb Freed, som man bare kan håpe aldri igjen vil forsøke å besmyge skrekksjangeren med en slik travesti. Oppgaven med å lage severdige skrekkfilmer overlates best til de som har en genuin kjærlighet og respekt for sjangeren. Denne filmen mislykkes elendig på alle mulige nivåer, ikke minst av disse er fryktelige treforestillinger, spesialeffekter i kronebutikker, en irriterende musikkmusikk, og mest av alt en historie som mangler selv den minste antydning til spenning eller spenning. En meningsløs øvelse i hvordan man kaster bort film, "Graduation Day" er en fullstendig skam for skrekkfilm.
La meg fortelle deg noe...denne filmen overgår alle Troma latter- og gore-filmer uten tvil ettersom den FAKTISK PRØVER Å KOMME SOM EN ALVORLIG FILM. Fra det forferdelige skuespillet... "Jeg visste det, jeg visste at hun var besatt!"...til presten som aksepterte seksuelle tjenester og kom inn i dusjen med nakne tenåringer...dette møkkstykket tar kaken. Jeg har råd til å prøve å sammenligne dette med en annen like dårlig film. Dette kan bare være i en klasse for seg. Den kicker er at visstnok en eller annen Cardinal hadde tilsyn med produksjonen for å sikre at den var tro mot den faktiske situasjonen. Jeg visste ikke at folk fra Backwoods USA oppfører seg som fullstendige imbeciller. Jeg er ikke sikker på om jeg er opprørt over å leie den eller har snublet over en juvel av komedie. Dette var en veldig guilty pleasure...så forferdelig at jeg så med hendene over øynene halve tiden (mens jeg ikke lo så mye at jeg gråt). Slutten ga rett og slett ingen mening overhodet, og samlet det hele perfekt. Hvis du vil se noe så forferdelig at det er morsomt, her er filmen din. Hvis du vil ha en skummel film om eksorcisme .... gå videre.
Clint Eastwood er Bronco Billy, lederen av en Wild West-trupp, en av seks vanlige misfits som utgjør et turnéshow som sliter med å gå i balanse. Det syvende medlemmet av gjengen er en kvinne, Billys assistent, men slike kvinner varer aldri lenge, og stillingen er kronisk åpen. Gå inn Antoinette Lilly (Sandra Locke Eastwoods kjæreste på den tiden). Det ser ut til at frøken Lilly, som Doc (Scatman Crothers) kaller henne, er en mulig arving som bare vil motta sin for lengst avdøde fars eiendom hvis hun er gift når hun fyller 30, så på tampen av den bursdagen blir hun hektet til den tegneserieskapte Geoffrey Lewis.<br /><br />Så, hva er handlingen i denne filmen? Det er vanskelig å si. Det er den romantiske spenningen mellom Billy og frøken Lilly, men problemet er at i første halvdel av filmen er hun så hovmodig tåpelig og avskyelig at når hun plutselig blir "en av troppen" halvveis i filmen, er det ikke bare utrolig, men publikum er langt forbi å bry seg om henne. Det er den kroniske mangelen på midler bak Wild West-showet, men dette emnet er ikke berørt nok til å virkelig være filmens eksistensgrunnlag. Det er frøken Lillys vanskeligheter med å være strandet i det landlige vest, avskåret fra midlene som gir næring til hennes bortskjemte luksusliv (hun har feilaktig antatt å være død av familien og pressen). Men skal vi virkelig tro at hun ikke kunne komme tilbake til New York og hennes ventende formue hvis hun anstrengte seg litt?<br /><br />Nei, poenget med denne filmen ser ut til å være at Billy er leder av en familie, en elskelig gjeng med tapere som henger sammen i tykt og tynt. Dette er en varm, uklar film eller i det minste prøver å være det. <br /><br />Underveis viser Clint oss ferdighetene sine med en pistol, og forhindrer til og med et bankran i en skyting som er grotesk malplassert i en ellers relativt ikke-voldelig film. En av gjengen er arrestert på en gammel siktelse for unndragelse; Billy bestikker den lokale sheriffen. Showets telt brenner ned; et barnehjem gjør dem til et nytt. Men mange verdslige fallgruver er ikke et komplott.<br /><br />Det som sammensatte problemet er skuespillet, eller mangelen på det. Bortsett fra Scatman Crothers, er birollebesetningen ganske amatøraktig. Eastwood er heller ikke på topp, selv om han ser bedre ut rett og slett i kraft av å være omgitt av en så matt gjeng.<br /><br />Og til tross for alt dette, fortsetter filmen i 116 minutter. Til hvilket punkt? Godt spørsmål <br /><br />4 av 10
Baksiden av DVD-en til denne filmen raver, "Chey er Quentin Tarantino av kristne filmer." Dette er ikke så mye en fornærmelse mot Quentin som mot kristne filmer. Denne filmen er dårlig skrevet, stivt spilt og redigert med en formålsløs intensitet. Scenene utspilles på en forvirrende og urealistisk måte og er ispedd noen fine time-lapse-fotografier. Tilbakeblikk, blekner til grått, fryse rammer for å fortelle tiden (uviktig i historien) er alle gjort uten noen åpenbar grunn annet enn å gi filmen mer filmisk troverdighet. Kameraet er tilfeldig, noen fine kranbilder er klippet med latterlige montasjer som ikke har noen betydning. Dårlig blokkering og belysning får seeren til å lure på hvem som snakker med hvem i mange scener. Og lyden er forferdelig. Spesialeffektene var greie og heldigvis begrensede. Men alt dette er bare teknisk. Filmen klarer ikke å engasjere seg på et følelsesmessig nivå. Dialogen er så falsk, og skuespillerne ser ut til å bare ha lest den et øyeblikk før kameraet rullet. Historien... tingene som skjer i rekkefølge har ingen motivasjon bak seg. Karakterene sliter med å ta tak i endimensjonalitet. Og karakterene må ta stilling til kristendom og tro i hver eneste scene. Stå i kø fra M. Night, engasjerende kristne filmer trenger ikke å ha karakterene som sier navnet til Jesus Kristus i hver scene for at filmen skal være kristen. Godhet! Vennligst ikke prøv å vise dette til dine ufrelste venner med andre forventninger enn latter.
Jeg bruker vanligvis nesten like mye tid på å skrive anmeldelser som jeg gjør på å se filmen, men med Today You Die føler jeg at å gjøre det ville være kriminelt bortkastet tid.<br /><br />Så her er en fem minutt om hvor dårlig denne filmen er.<br /><br />Det var en gang på midten av 80-tallet da et enkelt blikk fra Steven Seagal var nok til å knekke ribbeina; en full skuing kan slå deg opp av beina. Hvis han faktisk fikk tak i deg, ville han knipset deg som en kvist.<br /><br />I disse dager, selv om han fortsatt er i stand til å gjøre betydelig skade, ser han ikke lenger ut som en del. Han har gått til frø og vet bare ikke når han skal slutte. Han går som om han har dumpet i buksene, men klarer på en eller annen måte fortsatt å se forstoppet ut, og han har lagt på seg. Hans varemerke lange hestehale er borte, men håret ser fortsatt dumt ut. Hvordan denne mannen fortsetter å jobbe i filmindustrien er over meg.<br /><br />Today you Die er den vanlige Seagal-blandingen av knusende kamper, bilulykker, pistolkamper og pyroteknikk. Seagal mumler seg gjennom det kjedelige manuset, og leverer replikkene uten entusiasme eller troverdighet. I denne tredjeklasses actionfilmen spiller han Harlan Banks som en tyv som prøver å gå rett ut, som blir lurt til å delta i et ran på 20 000 000 dollar. Han blir tatt, går i fengsel, rømmer og søker hevn. Gjesp.<br /><br />Det er noen ganske gode biljakter og våpenkamper som blander de kjedelige tingene (som det er mye av), men å lese andre kommentarer på IMDb har avslørt at disse faktisk ble lånt fra andre bedre filmer. Seagal er også kroppsdoblet veldig mye i denne.<br /><br />Seagal gir en av de mest forferdelige forestillingene i karrieren sin, og det sier litt, med tanke på det elendige "skuespillet" i noen av hans siste innsats. Mest morsom er hans totalt pinlige forsøk på Ebonics (afroamerikansk gate-slang). 'I da man, fo' sho'Âno, faktisk Steven, du høres ut som en drittsekk! Med et latterlig manus og handlingslinjer som ikke går noen vei, er denne filmen bortkastet tid, penger og krefter. Og det siste øyeblikket, der Harlan Banks redder et barnehjem fra nedleggelse, er nok til å få deg til å blåse i biter.<br /><br />Fan, jeg så bare på klokken. Jeg likte å kaste denne dampende drikkhaugen så mye at jeg gikk langt over mine fem minutter. Det er på tide å legge ut denne kommentaren og begynne å se noe anstendig.
Ganske mulig den verste filmen jeg noen gang har sett; Jeg var klar til å gå ut etter de første ti minuttene. De eneste som lo i teatret var tweenerne. Misforstå meg rett, jeg elsker dumme, dumme filmer like mye som den neste jenten, men hele premisset, skriving og humor stinket. Det virket for meg som om de gikk for en "Napoleon Dynamite"-følelse - rare og tilfeldige scener som ville føre til et kultpublikum. I stedet endte det opp med å bli tvunget, vanskelig og rart.<br /><br />Det eneste skarpe lyset var Isla Fisher, og jeg følte meg rett og slett helt forferdelig at hun (og Sissy Spacek) hadde meldt seg på denne forferdelige tingen.<br /><br />Takk for at jeg ikke betalte for det.
Jeg hadde sett «The Eye» før jeg så denne. Jeg likte "The eye", det var en av de beste filmene i den nylige asiatiske skrekkfilmen. Så, jeg valgte denne "Bangkok hjemsøkte" fordi det var den samme regissøren, og den var litt populær her. Men mann, for en skuffelse... "Bangkok hjemsøkt" er tre historier om kjærlighet, hevn, spøkelser osv. som ikke er skummelt i det hele tatt, ikke engang forstyrrende (som "Øyet" var)... nei ingenting. Jeg kan ikke engang fylle ut de 10 linjene som kreves for kommentaren... <br /><br />100 % kjedelig.<br /><br />*Min pris: 2/10
Dette er den desidert mest frastøtende og grufulle versjonen av The Scarlet Pimpernel som noen gang er utviklet. Som Pimpernel-fan ble jeg oppriktig fornærmet over det de gjorde mot karakterene – men denne grusomheten er ikke verdt å se, selv om du ikke er kjent med historien.<br /><br />Percy Blakeney, for eksempel , ville aldri dolke folk i ryggen bare for å komme ned en gang. Chauvelin ville aldri ha en rekke kvinner i sengen sin. Marguerite hadde aldri en affære med Chauvelin, og heller ikke Armand med Minette, hvem hun enn er. Chauvelin ville ikke tilfeldig skyte Tony i hodet. Chauvelins navn er ikke, og har det aldri vært, Paul. De har fullstendig utryddet enhver referanse til Pimpernels forkledninger, og erstattet dem i stedet med James Bond-aktige gadgets og dingser.<br /><br />Når det gjelder selve filmen... Sminken er grusom. Kvinnene ser ut som klovner. Elizabeth McGoverns skjønnhetsmerke vandrer rundt ansiktet hennes tilfeldig. De stakkars, ynkelige skuespillerne har ikke noe manus å jobbe med, så det er egentlig ikke deres feil at karakterene deres er tynne som vått silkepapir. Dialogen... å, dialogen. Dialogen er uutholdelig. Og den som er ansvarlig for alle de små bildetekstene nederst på skjermen bør tvinges til å se denne filmen som bot. (Jeg telte 13 lokasjonstekster den første halvtimen før jeg ga opp. Som om vi ikke kan finne ut at vannmassen mellom England og Frankrike er Den engelske kanal.)<br /><br />Filmen --hvis jeg kan få meg til å kalle det det, siden det egentlig bare er videobånd med et filter--er absolutt uten innløsningsverdi. Ikke kast bort tiden din og hjernecellene på denne harske dravelen – i stedet kan du se Anthony Andrews/Jane Seymour-versjonen fra 1982, eller Leslie Howard-filmen fra 1934, eller faktisk ALT bortsett fra denne.
Jeg prøvde å like denne filmen. Jeg elsker Kevin Spacey, og jeg kjente den andre fyren fra rollen hans som "Big Brain on" Brad i Pulp Fiction. Men jeg brydde meg bare ikke om karakterene i det hele tatt. Kevin Spacey er en tull gjennom hele filmen, og til og med å finne ut noen forferdelige ting som skjedde med ham, likte jeg ham ikke. Spesielt slutten --- som fikk meg til å hate ham enda mer. Dette var som å se et dårlig bilvrak. Spacey spilte bra (han gjør alt bra), men bortsett fra det anbefaler jeg det ikke.
Mens du reiser med et team av frøkner for tvisten om Miss Galaxy, styrter flyet som ble styrt av Maximus Powers (Eric Roberts) og Mike Saunders (Charlie Schlatter) i et isolert sted hvor Noahs ark ligger beskyttet av Jurassic Pork. Mens gruppen kjemper for å overleve, planlegger fremmede aper å bruke arken til å ødelegge menneskeslekten og dominere planeten Jorden.<br /><br />Jeg liker parodier, men "Miss Castaway" er en krenkelse av menneskehjerner. Den forferdelige historien og spesialeffektene er veldig, men egentlig veldig dårlige. Det er forfalskninger med "Lost", "Castaway", "Jurassic Park", "Sixth Sense", "Titanic", "Planet of the Apes", "Raiders of the Lost Ark", "Congo", "MIB", " Perfect Storm", "Austin Powers", "Jaws", "Mission Impossible", "Close Encounters of the Third Kind", "Star Wars" og "Hulk", men problemet er at de fleste av dem er veldig dumme og ikke morsomme. Til slutt er traileren bedre enn filmen. Min stemme er fire.<br /><br />Tittel (Brasil): "MissÃ£o Quase ImpossÃvel" ("Mission Almost Impossible")
Jeg så denne filmen som en veldig ung jente (jeg er 27 nå) og den skremte meg i årevis. Jeg hadde mareritt om alle aspekter av denne filmen fra måten den ble trukket til musikken til (åpenbart) volden. Foreldrene mine krangler fortsatt om hvem som tillot meg å se den, og begge sier at de aldri ville la meg se en slik film. Jeg tror de bare sier det vel vitende om at jeg har så sterke følelser for det ;0) Jeg leser boken for tiden (av sykelig nysgjerrighet og det faktum at det er en klassiker) og det er virkelig en flott historie. Men jeg synes ikke at det burde vært gjort til en tegneserie. Stadig. Vel, kanskje barn i dag ville synes det er sjarmerende, men det ga meg mareritt i uker og uker, og jeg har fortsatt vanskelig for å se kaniner tegnet på en lignende måte. Gir meg litt hjertebank hver gang. Ja, jeg er en tøffing, men jeg anbefaler på det sterkeste at alle foreldre som ønsker å vise denne filmen til barna sine, leser boken for dem i stedet eller ser den først for å være sikker på at de godkjenner innholdet. Ikke alle synes det er like urovekkende som meg, men vi er der ute ;0)
Doc Savage: The Man of Bronze er en fryktelig film. Dårlig manus, overspilt og rett og slett dumt. Når det er sagt... det er faktisk en fornøyelig film på et eller annet nivå. Denne filmen ber om å bli sett i en gruppe med rikelig med billig øl. Det er en av disse filmene som "Santa Claus conques the Martians" eller "Yor, the Hunter from the Future"... så ille at den nesten er bra. Hvis du har den rette gruppen av mennesker, er denne filmen fantastisk å se. Det er campy. Det er gøy. Den har et tema av Sousa. Hvis du imidlertid leter etter en god film, kan du se andre steder. 3/10.<br /><br />BTW, jeg har hørt rykter om at et eller annet studio undersøker muligheten for en nyinnspilling...
Denne filmen beviser absolutt at også de gode amerikanerne kan gjøre fryktelig god propaganda. Ingen spørsmål stilles, ingen kommentarer til maktmisbruk eller polititerror, når James Stewart, solid og overbevisende som alltid, løser alle historiene fra Dillinger til 5th Column mer eller mindre på egenhånd. June Allyson som hans vanlige kjærlighetsinteresse holder oppe familiens verdier og E.J. Hoover er utøvende produsent. Og barn eller ikke-skyldige tilskuere blir aldri skadet når profesjonelle henretter. For ikke å snakke om borgerrettigheter, som aldri brytes, eller hjem, som aldri blir inntrengt. Og hvis FBI-tjenesten ikke ville være nok, gir Steward også sønnens liv for landet under andre verdenskrig. Perfekt laget, hvis du ikke visste bedre....
Hell to Pay var en skuffelse. Den hadde ikke i nærheten av substansen til en B Western-film, og bør på ingen måte sammenlignes med en fantastisk film som Silverado. Dialogen var kjedelig, handlingen var torpid, lydsporet var overveldende unødvendig, og skuespillet var forferdelig. Selv de profesjonelle kunne ha tatt noen leksjoner fra Sunset Carson School of Acting. Det eneste positive med denne filmen er at den viste frem noen av de beste Cowboy-skytterne i landet, men du kan se dem i et bedre lys i enhver SASS-video. Innpakningen til denne funksjonen gjør den veldig fristende, og forhåndsvisningen er grei, men det hele er over etter det.
Denne filmen handler om 3 historier satt sammen som dreier seg om 3 separate individer. En av de verste filmene som er tilgjengelige og enda bedre hvis den ikke er tilgjengelig.<br /><br />The Good : 2 pene lesbiske skuespillerinne 1 sann og rørende historie om Theresa Chan<br /><br />The Bad :Hovedhistorien som dreier seg om den blinde og kjære kvinnen Theresa Chan trenger ikke å bli fortalt i filmformat og mer passende i dokumentarformat. Ingen kobling mellom de 3 historielinjene. Minimum DIALOG i filmen, erstattet av SMSer og CHAT-programmer på PC. Ingen kulturell innsikt fra filmen, og den får deg til å glemme selv før du går ut av kinoen.
I denne merkelig slapp apokalypsen lider verden av en dobbel pest av zombier og vampyrer, men ingen ser ut til å være så bekymret for det i denne Grade-Z-filmen som ligner mindre på Sheridan Le Fanus berømte kortroman enn min mors lasagne. oppskrift. Ledere som kjeder seg driver fortsatt bensinstasjoner, og leger foretar fortsatt husbesøk og hjelpsomme politibetjenter dukker fortsatt opp med radiatorvæske akkurat når du trenger det. Handlingen, og jeg bruker det begrepet løst, involverer en far og en datter som prøver å møtes med "generalen", hvis datter er savnet, i en kirke for å drepe en vampyr som, veldig praktisk, tilfeldigvis reiser sammen med faren og datter. Jeg må innrømme at et øyeblikk eller to med ekte humor kan finnes mellom store strekninger med utilsiktet humor. Filmen kan også skryte av akkurat nok nakenhet til å holde en gutt på fjorten interessert. Alle eldre pass på.
Jeg vet at i denne episoden er det andre ting bortsett fra det jeg skal diskutere, og faktisk tror jeg det har noen dyder; for eksempel det faktum, etter at vi hadde fått en veldig negativ oppfatning av Jin fra å se Suns tilbakeblikk i "House of the Rising Sun", får vi se Jins side av saken og få en ny, mer balansert forståelse av livet hans. <br /><br />Men det er et element i denne historien som gjorde meg så dypt ukomfortabel at det svekket min glede av hele episoden. Før nå, i scenen der Jin dukket opp med blod på hendene og skjorten, hadde det blitt antydet at Suns far var en som ble rik gjennom lyssky, ulovlige metoder. Jeg trodde kanskje han var en pøbelsjef, til og med; mobber opererer i Korea, akkurat som i nesten alle andre land i verden, så det var en rimelig mulighet. I denne episoden får vi imidlertid vite at Suns far faktisk er sjefen (eller en toppleder) i et koreansk bilfirma, og at det Jin hadde gjort var å fysisk angripe en offentlig tjenestemann (som faktisk skulle bli myrdet) på hans vegne.<br /><br />Jeg er kanskje spesielt følsom for dette fordi jeg tilfeldigvis jobber i bilindustrien, men jeg vil si at det er SPEKTAKULÆRT støtende og rasistisk å til og med foreslår at denne typen ting foregår i Korea; at store, seriøse selskaper som Hyundai eller Kia (som må være modellen for dette fiktive bilselskapet, ettersom de er de eneste som faktisk eksisterer i virkeligheten) opererer med disse mafia-lignende metodene, i stedet for som et hvilket som helst vanlig bilfirma i Vest. det er rett og slett utrolig for meg at forfatterne har gale til å skrive noe sånt inn i historien, og at det ikke har vært noe oppstyr i Korea over det. Det føles som fremmed "Kjøp amerikansk!" propaganda, som fremstiller utenlandske bilselskaper som kriminelle, upålitelige antrekk fra den tredje verden.
Som en nyttig advarsel for andre, tror jeg at "Skeleton Man" faktisk er verre enn "Raptor Island." Jeg har brukt RI som et eksempel på den verste originalfilmen presentert på Sci-Fi-kanalen, men SM er den mest latterlig usammenhengende og elendig utformede filmen jeg har sett. Ja, jeg så nesten hele greia, og kom inn i det omtrent 35 minutter etterpå. Det trakk meg inn med sin rene utuglighet. Hva tenkte Sci-Fi? Når Skeleton Man og den overlevende troppslederen (eller hva han nå var – jeg er ikke god på militærenhetsterminologi) nådde det kjemiske anlegget, flyttet filmen inn i en sone med umulig tull som nesten var fascinerende. Jeg hadde samme idé som en annen seer som lurte på om mer enn én film hadde blitt redigert sammen for å lage en forferdelig helhet.
Med tanke på at den originale filmversjonen av "The Haunting" er i mine topp ti filmer gjennom tidene, nærmet jeg meg denne tilpasningen med frykt. Jeg var rett i å være forsiktig, siden denne filmen er en dårlig skrevet og dårlig utført mengde gammel tosh, alle de involvert burde skamme seg for meg som barn, av en grunn til at du ikke ser noe nytt med kamera og fantastisk lys for å skape frykt Skam med den nye versjonen er at den er avhengig av smarte spesialeffekter og pyroteknikk for å komme fra A til B, enda tristere er det at ingrediensene var der (skuespillere som Liam Neeson, Catherine Zeta Jones) for å gjøre noe annerledes film bør bare ses som et eksempel på studio slakt!
Ja, jeg vet at jeg er en av de få som lengter etter å tråkke denne filmen ned i glemselens støv. Så la meg fortelle deg hvorfor jeg føler det slik. I sannhet, hadde den blitt annonsert som en zombiefilm eller lignende, ville jeg kanskje hatt glede av den. Men akkurat nå er jeg helt målløs.<br /><br />*SPOILER...Selv om jeg ikke er sikker hva er å ødelegge* La oss starte med den første ENORME feilen. Hvis jeg ikke visste at filmen heter "Darkness - The VAMPIRE Version" og hadde jeg ikke sett noen sekvenser der enkelte individer ser ut til å suge blod, ville jeg ikke sett sammenhengen med Vampires. Jeg mener, FANGELØS???? Gi meg en pause!!!<br /><br />Andre dårlige poeng: hva er det med Metal? Det ser ut til at alle unge mennesker, men hovedsakelig de såkalte "vampyrene", er interessert i forskjellige typer metall, hovedsakelig å dømme etter skjortene deres! Misforstå meg rett, jeg har vært i de mer ekstreme musikkformene i nesten 15 år, men ingen kommer til å skremme meg ved å vise meg noen latterlige tenåringer i Iron Maiden (av alle band!!!) T- skjorter som løper rundt og later som de er vampyrer! "Patetisk" er det eneste ordet jeg kan bruke her.<br /><br />Tredje svakhet: skuespillerne. Vent litt. HVILKE skuespillere?! Du mener regissørens trevenner! Ord ville vært bortkastet her.<br /><br />Ja, ok, filmen er veldig blodig, men hvilken forskjell gjør det? Det VILLE ha vært et sterkt poeng og noe å glede seg over hvis den "geniale" regissøren ikke hadde valgt å lage et KUNSTIG vampyrtema i denne filmen. Jeg ønsket å se vampyrer, men ble behandlet med noen dumme barn som jeg ville elsket å bruke baseballballtre på. Filmskaperne burde rett og slett ha reklamert for filmen og sa "billig skrekk i B-klasse uten plott, men mye blodig vold"!!!<br /><br />Denne filmen er blasfemi mot hele konseptet vampyrisme. Og det gjør meg syk.
jeg vurderer denne filmen med 3 hodeskaller, bare fordi jentene visste hvordan de skulle skrike, dette kunne vært en bedre film, hvis skuespillere var bedre, tvillingene var OK, jeg trodde de var onde, men den eldste og yngste broren, de det sugde veldig, det virket som om de leste manusene i stedet for å spille dem... spoiler: hvis de er vampyrer, hvorfor fryser de blodet? vampyrer kan ikke drikke frosset blod, søsteren i filmen sier la oss drikke henne mens hun lever....men så når de flytter til et annet hus, tar de på seg en kjøler, de er frossent blod. slutten av spoiler<br /><br />det var en stor sløsing med tid, og det gjorde meg sint fordi jeg leste alle anmeldelsene om hvordan denne filmen var bra, hvor mange priser denne filmen vant, og denne filmen var f* ***ing s**t!!!!
Det er en film som kaster lyset på tiggingen fra den palestinske kampen mot den israelske okkupasjonen av Palestina, men den viser ikke de virkelige følelsene til folket den gang og hvordan de ble lurt til å tro at de snart kunne vende tilbake til hjemmet sitt. den nevner ikke massakrene begått av jødene som Der Yassine og hvordan de torturerte og drepte og ødela familien til en palestinsk frihetskjemper den mangler troverdigheten om den virkelige palestinske kampen og om alt palestinsk, men det har noe om lidelsene til palestinske borgere som ender opp som flyktninger i de nærliggende arabiske landene, filmen fokuserer på historien om mannen i koma han er nå i nåtiden og gjennom historien hans ser vi filmen . Filmen forteller bare livet til én person og har noen nakenhetscener som er irrelevante for historien.
Denne filmen er dårlig, ja, men hadde produsentene brukt en EKTE KANGURU, ville den ha drept skuespilleren den bokset med. Jeg er en australier og jeg har sett to syv fot høye hanner 'Roos slåss mot hverandre, det er ikke et pent syn, da målet er at den ene eller den andre skal drepe motstanderen, (dette er måten å sikre flokken med hunner på ) og det er hendelser der noen har bokset en kenguru og blitt skadet eller drept, så når du ser en kenguru på TV eller film er det sannsynligvis en kvinne, eller animert, som det er en god idé å ikke skade skuespillere (de kan bli irritert over å miste evnen til å puste). Det er en merkelig idé om at australske dyr er søte og kosete, det er falskt, mange er farlige (10 av de 12 mest dødelige slangene bor her) og de fleste er rett og slett stygge (koalaer er like myke som stjålull). Så hvis du kommer til Australia VÆR FORSIKTIG!!!
Når jeg tenker på avsløringen som hovedpersonen i "Bubble" kommer til ved slutten av filmene, blir jeg minnet om fjorårets "Machinist" med Christian Bale. Den eneste forskjellen mellom de to filmene er den bokstavelige fysiske vekten til karakterene.<br /><br />En undervurdert, men likevel fullstendig realistisk skildring av småbylivet. Tittelen er grunn til ettertanke. Kanskje vi, publikum, er de som er med i "Bubble" siden vi ikke får noen uttelling i filmens slanke 90 minutters spilletid. Publikumsreaksjoner var ofte selvtilfredse og fordømmende, noe som tydelig indikerer hvor løsrevet folk kan bli av å se en hvilken som helst tråd av menneskeheten i karakterer så fremmede for seg selv. Det er disse karakterene folk omtaler som de som satte George W. tilbake i embetet for en annen periode.<br /><br />Det er nøkternt å tenke på hvordan reality-tv har ødelagt virkelighetsfølelsen vår når du ser et publikum hoppe til sine føtter for exit så snart studiepoeng rolle. Denne filmen har sine fordeler, og fortjener å bli tatt hensyn til for de tingene den ikke sier rett ut.
**Mulige spoilere**
Hvor mange flere av de falske «slice of life»-filmene må lages? Forhåpentligvis ikke for mange.<br /><br />Aising Victor Vargas er et veldig selvbevisst forsøk fra regissøren Peter Solett på å fange Hollywoods oppmerksomhet. Ikke noe galt med det generelt. Det som er galt med denne filmen spesielt, er at den ignorerer publikum og legger seg på hver klisjé i boken med angivelig "edgy" uavhengig Hollywood-produksjon.<br /><br />Den skal være "ekte", så left shake kameraet "dokumentarisk stil", bortsett fra at ingen dokumentarist ville riste kameraet med vilje...<br /><br />Det er "edgy" så la oss ikke kaste bort tid på å belyse filmen.<br /><br />Det er "hip", så la oss få barna til å bruke banneord som Al Pacino i Scarface...<br /><br />Og så videre, og så videre. Alt du sitter igjen med er et veldig selvbevisst forsøk på å imponere Hollywood som ikke vil imponere noen utenfor den "sjeldne" indie-publikummet som fortsatt ser ut til å høste anerkjennelse på hver dårlig film.
Angivelig en "sosial kommentar" om rasisme og fengselsforhold i det landlige sør på 1970-tallet, "Nightmare" er full av dårlige sørlige stereotyper, komplett med falske aksenter. Ikke bare ville det være støtende for følsomheten til de fleste amerikanske sørlendinger, dette taffe stykket fremstår som bare en tynt forkledd "babe in prison"-film - spesielt i sin uklippede originalversjon. Likevel er skuespill generelt over gjennomsnittet, og spesielt avdøde Chuck Connors gjør en god jobb med å få seerne til å hate ham - selv om han ser noe ukomfortabel ut i flere scener. Det er også en temposkiftende rolle for avdøde Robert Reed, som fremstår som den lystige vokteren, og Tina Louise (tidligere Ginger fra "Gilligan's Island") ble en ganske troverdig sadistisk fengselsvakt. Min karakter: D. <br /><br />
Jeg liker ikke å bruke ordet "forferdelig" for å beskrive et kinoverk som det brukes mye tid, krefter, talent og penger på, men Zefferellis forsøk på å tilpasse Charlotte Brontés roman "Jane Eyre". ' er totalt bortkastet tid.<br /><br />Manuset mangler finesse og kraft, alt forklart til seeren i utvetydige ordelag, og overlater lite til fantasi. Hovedskuespillerne er sørgelig feilcastet, tydelig ansatt for stjernenavnene sine, og musikalske partituret dryppende og kjedelig. Charlotte Gainsbourg og William Hurt har absolutt ingen kjemi med hverandre i det hele tatt. Hun er som en våt nuddel, verre til og med enn Joan Fontaine, som i det minste var i stand til et visst emosjonelt engasjement i det som burde være en historie om frustrert lidenskap. Og William Hurt spiller hele filmen på én tone, og den tonen er flat og uten energi. Selvsagt hjelper ikke det slappe og vage manuset noen av disse ellers fine skuespillerne i deres forsøk på å få en eim av liv til denne filmen.<br /><br />Joan Plowrights Mrs Fairfax er som en Disney-skapelse som stadig dukker opp. for å blidgjøre scener der hun best ville ha vært utelatt. <br /><br />Det er ikke noe mysterium rundt historien om Rochesters første kone. Rollen som den kommende andre kona, spilt som en Barbie-dukke av Elle MacPhearson, er et tomt siffer.<br /><br />Fiona Shaw, en veldig stor skuespillerinne, er fullstendig bortkastet som Janes tante, fru Reed. Hun ville vært bedre rollebesetning som Mrs Fairfax. Bare Amanda Root, som Janes elskede skolelærer, vekker noen autentisk sympati eller troverdighet. <br /><br />Jeg så denne versjonen av «Jane Eyre» etter å ha sett Robert Youngs for britisk TV, laget i 1997, med Ciaran Hinds, Samantha Morgan og Gemma Jones i hovedrollene. Det er ingen sammenligning. Youngs vitale, romantiske og dypt rørende versjon er som en eksploderende nova sammenlignet med Zefferellis våte squib.<br /><br />Nå vil jeg være interessert i å se 1970-versjonen med Timothy Dalton, som jeg har lest mye bra om. ting på denne nettsiden. Jeg er overrasket over hvor mange som likte Zefferellis Yorkshire-bildebok. <br /><br />Omtrent alt jeg kan si bra om denne filmen er at huset er vakkert og kinematografien levende farget, utover det er det en fullstendig dud.
Denne tåpelige, usannsynlige historien forløses bare av åpningsscenen der en hardkokt politidetektiv leverer noen nesten hørbare replikker som bekrefter vår største frykt: Han er død. Kanskje filmen ville blitt reddet hadde regissøren gitt avkall på den blendende stjernekraften til A. Martinez til fordel for denne sørgelig anonyme skuespilleren som fylte skjermen et kort øyeblikk. At en hacker uten navn fra gaten kan redde en slik oppvaskfilm er ikke mindre sannsynlig enn at en skurk begår drap ved å slippe steiner i et steinbrudd for en intetanende dykker. Hans øyeblikk er kort; hans løfte er enormt. Kanskje vi vil bli behandlet med mer skjermtid av denne obskure tespianeren hvis det noen gang kommer en oppfølger til denne dårlige filmen.
Stygg skudd, dårlig manus og amatørmessig oppfølger til Joe Dantes klassiker fra 1981. "The Howling" er en av de to eller tre ENESTE gode varulvefilmene som noen gang er laget, og likevel ble den "belønnet" av en serie med ubehagelige og uutholdelige oppfølgere som denne. Hvis det er noen trøst, er "Stirba" bare en oppfølger i navnet, og det er absolutt ingen sammenheng med karakterene eller hendelsene som ble introdusert i Dantes film. Handlingen her dreier seg om en blodtørstig kult av transsylvanske varulver primært kvinnelige ledet av Stirba. Stirba spilles av Sybil Danning som forvandler seg fra en buet gammel dame til en blond superbabe (med imponerende barm) på et øyeblikk og blir helt hårete når den blir seksuelt opphisset. Erkefienden hennes spilles av en tilsynelatende trøtt Christopher Lee. Karakteren hans Stefan Crosscoe er en okkult etterforsker som reiser til Stirbas rike, ledsaget av et amerikansk par som mistet vennen sin til varulvkulten. I tilfelle du utelukkende er ute etter skitten blod og umotivert nakenhet ... er dette din film. Selv det minste drap vises i stor detalj, og vi blir til og med behandlet med eksploderende øyeepler og det sjofele bildet av en dverg som blir gjennomboret på et spiss gjerde. Men hvis du vil ha litt substans eller dybde, vil du bli veldig skuffet. Dialogene er pinlige og det er absolutt ingen spenning å oppdage noe sted. Manusforfatterne ser stadig ut til å forveksle varulver med vampyrer (de transsylvaniske omgivelser, hvitløk, trestaker...) og Dannings lekre balkong utnyttes skamløst som filmens eneste gimmick. I løpet av sluttpoengene blir et skudd der hun river av seg toppen, redigert gjentatte ganger (ifølge min medanmelder Dr. Gore, ikke mindre enn sytten ganger!), noe som er ganske patetisk og meningsløst. Musikken er ok og noe av landskapet er ganske vakkert. Jeg snakker om de voldsomme statuene under åpningstekstene og de mørke fangehullene i Stirbas slott. Regien til Philippe Mora er et gigantisk rot, og så vidt jeg er bekymret, er hans eneste verdige film fortsatt "The Beast Within", utgitt tre år tidligere.
Hvor dårlig idé var det å lage en nesten Oscar-verdig film?! MOSTHLY MARTHA er MYE MER BEDRE, har dybde, finesse og så videre og hovedsakelig: en fantastisk og talentfull skuespillerinne i hovedrollen (Martina Gedeck). Det er en spøk og stygghet med den kjekke Aaron og hele atmosfæren... igjen en latterlig innsats fra Hollywood. Det kommer flere og flere nyinnspillinger og filmene er fulle av opplegg.. Er det ingen der som kan lage et godt og nytt manus? Eller er dette en sikkerhetsløsning for å lage nyinnspilling eller filmer fra de velprøvde tegneseriefigurene? Filmene blir mye mindre interessante nå for tiden. Å ja: Hvis du vil se en VELDIG god film, se den originale. Det er definitivt verdt.
Jeg slo av denne etter 50 minutter! Den idioten som bestemte seg for å stjele ideen til Koushun Takamis bok (Battle Royal), og gjøre den til et patetisk reality-TV-scenario, fortjener å bli skutt!<br /><br />Det har gjort filmindustrien en god sving skjønt. Nå kan regissører som William Malone(Fear Dot Com) si "vel, den er i det minste bedre enn Series 7" Denne dritten og Dracula 3000 vinner førsteplassen i de verste 100 filmene som noen gang er laget! <br /><br />Vær advart om at dette ikke er en "Så ille det er bra"-flick!<br /><br />Dette er en skam for filmskapere overalt! <br /><br />Se aldri denne filmen!
Da jeg først så denne filmen på kino ble jeg så sint. Det blåste fullstendig etter min mening. Jeg så det ikke på et tiår, så bestemte jeg meg for hva faen, la oss se. Jeg ser på alle hellraiser-filmer nå for å se hvor det gikk galt. Jeg antar at det var med oppfølger 5 som var den første som implementerte hele "jeg er i en drøm omg jeg ser rare ting, å nei, hva som skjer, å det er en drøm, å det er ikke en drøm, å vent jeg ser noe skummel, oh never mind"-sucky storyline. Disse oppfølgerne krever ikke engang at boksen åpnes, eller holder seg til reglene fra de første 4 filmene om at hvis du så knappenålshodet, er du ganske mye skrudd og død. De første 3 hellraisers holdt seg til denne historien som gjorde det så skummelt i utgangspunktet. Ingenting fantasi, ikke noe rart, boksen ble åpnet boom de kom. Kirstey var den eneste som kunne prute seg ut av det, først på grunn av onkel Frank. Da fordi hun hadde informasjon om cenobitene. Denne filmen prøver i det minste å holde seg til alt dette, selv om det var en dårlig historie, var den fortsatt noe helvetesløs. Nei, jeg er ganske sikker på at del 5 var den første delen som fullstendig og fullstendig ødela hellraiser-serien. Nå lager de 1 på nytt, og jeg tror ikke engang jeg kommer til å se den. Å hvem tuller jeg, jeg vil sannsynligvis og vil sannsynligvis bli skuffet... igjen.
Med mindre det er en stor ironisk konspirasjon på gang, falt kjeven min da jeg leste de positive anmeldelsene av denne filmen; Jeg kan ikke tro at denne filmen i det hele tatt ble utgitt, den er så ille.<br /><br />Jeg innrømmer at det ikke er min type film, men jeg prøvde å se den objektivt uansett, så ille at den er morsom, og ble fortsatt fornærmet på grunn av dets forferdelige.<br /><br />Skuespillet er grusomt, de kan ikke ha sett rusen, og jeg antar at det var ett opptak per scene, det er virkelig det forferdelig. Det er den verste filmen jeg har sett på mange år, faktisk ville jeg ikke engang kalt det en film, det er en tragedie. Den homofile svarte vennen, som ingen faktisk kaller "homofil", er det bare underforstått fordi han er så gal? Homofobisk. Dette er ikke bra, faktisk er dette direkte oppkastfremkallende. Vitsene dør på deres patetiske rumpa, musikken er så dårlig at den trosser troen. Personen som kompilerte lydsporet valgte i hovedsak de mest øre-lemlestende dårlige sangene de noen gang hadde hørt og plasserte dem i denne sløsingen med filmlager. Herregud, jeg kan ikke tro at 80-tallet produserte søppel som dette, jeg vokste opp gjennom dem, og jeg kan ikke finne én ting verdt å merke seg her, det må ha vært en mørk tid å være kinogjenger.<br /><br />Hvis du i det hele tatt vurderer å se denne filmen, gå til en psykiater, vil han da gi deg en klapsalve, din syke, syke person.
Den første av tre Aztec Mummies-filmen er den eneste som så vidt jeg vet aldri ble fullstendig dubbet til engelsk. Filmen ble hakket opp og brukt i deler av folk som Jerry Warren i andre filmer (han kombinerte den med en annen meksikansk skrekkkomedie med Lon Chaney for å lage Face of the Screaming Werewolf. Og den dukket opp i Attack of the Mayan Mummy og andre steder. ) Den lengste av de tre filmene, en god del av denne filmen utgjør de to senere filmene som bruker dette som grunnlag for tilbakeblikk. Handlingen i denne filmen har en vitenskapsmann som utfører et regresjonseksperiment fra tidligere liv som får motivet hans til å reise tilbake og oppdage skjulte kammer i en aztekisk pyramide. Gruppen, så vel som en skummel figur kjent som flaggermusen, håper å bruke informasjonen til å oppdage skjulte skatter. I stedet oppdager de en levende mamma som har andre planer. Langvarig og langvarig har denne filmen alt for lite action til å opprettholde sin 80 minutters spilletid (verre er at mammaen ikke en gang dukker opp før en time har gått). Sannsynligvis den minste av de tre filmene, det er lett å se hvorfor denne filmen ble skåret fra hverandre, det er den eneste måten å lage en film som ikke forårsaker søvn. Da jeg så filmen sent i går kveld, kjempet jeg for å holde meg våken. Det var et tøft trekk, og jeg fant ut at jeg endte opp med å skanne til det punktet hvor mumien dukket opp. Gitt valget ville jeg tatt et pass og sett de to andre filmene.
Jeg så denne filmen for mange år siden, og jeg ble imponert... men så var jeg bare 12 år gammel. Jeg har nylig sett den på nytt og vil ha den tiden tilbake. Denne filmen er ganske dårlig. Mens jeg liker Lee Majors, Chris Makepeace (se My Bodyguard (1980) hvis du vil se en GOD film som han var i... av Meatballs (også med Bill Murray i hovedrollen) for noen latter), og Burgess Meredith, denne rollen gjør/gjorde ingenting for karrieren deres.<br /><br />I alle fall, Lee Majors karakter, Franklyn Hart, er en tidligere racerbilsjåfør som planlegger å kjøre racerbilen sin (som han hadde i lagring) over hele landet til California. Ett problem: Regjeringen har forbudt all privat transport. Jeg trodde konseptet var OK (ikke det verre jeg har hørt om), men utførelsen mislyktes fryktelig.
Gitt tittelen og merkelig bokskunst, var jeg klar for omtrent alt. Kanskje ble forventningene mine tvunget litt for høye, fordi jeg ble stående litt tørr.<br /><br />Et filmteam som jobber med en sexfilm med myk kjerne havner i et fremmed hus når de går seg vill i tåke og bestemme den beste måten å tilbringe kvelden på er å ha sex. Hvor har ikke dette oppsettet vært brukt før? Forskjellen her er den uberperverse naturen til sexen. Ikke lov til å vise alle varene (lyskeskudd var ulovlig i Japan i lang tid, det som vises er dugget ut) filmen prøver så godt den kan å vise seeren hvor unaturlig sex kan være.<br />< Midt i alt det kinky som foregår, dukker et gjørmemonster (hvis opprinnelse jeg ikke kan fatte) opp og begynner å myrde mennene og voldta kvinnene...for så å myrde dem også. Noen av severdighetene er litt mye, spesielt en kvinne som får tarmene trukket ut gjennom skjeden eller en annen kvinne som spytter ut en munnfull av...ting, men ellers er det ganske vanlig kost.<br /><br / >Til syvende og sist trekkes filmen ned av sine egne design; det er for overkjønnet til å være et skrekkbilde og for grusomt til å fungere som en sexfilm. Mediene kan fungere, men det må være en balanse.<br /><br />4/10
Skuespillet var forferdelig og de fikk begge idrettene feil.......ikke bare fikk de kunstløpsreglene feil, men også reglene for GIRLS Ice Hockey. I GIRLS ishockey kan du ikke sjekke. Du BLOKKER heller ikke for noen. Ikke alle de jentene er ekle, grove og store. Jeg spiller hockey og jeg er bare 4'11 og har blitt bedt om å gå på skoler som den i filmen. Det er heller ikke alle hockeyspillere som hater kunstløpere. Mange nåværende jentehockeyspillere var en gang kunstløpere selv. Vi skater også MYE raskere enn de i filmen. Jeg ble flau over filmen, den ga folk ideen om at vi suger.......selv om jeg må nevne at det er vanskelig å gå mellom idrettene på grunn av tåhakken på kunstskøytene.....også noen av de snuskete bevegelsene KAtelin gjorde på isen du ikke kunne gjøre i en vanlig hockeykamp. Hun snublet i utgangspunktet personen, noe som er ulovlig. Det er også urealistisk at hun ville få et HOCKEY-stipend når hun kunstløper. Det gjorde meg virkelig sint over at stipend normalt ville bli brukt til noen som kunne være til nytte for laget.
Mye av kommentarene på dette brettet dreier seg om å diskutere gyldigheten av en sammenligning med R DOGS gjort på DVD-omslaget. Glem alt det... Denne filmen – eh – hjemmefilmen er helt grusom. Hvordan kan noen med et snev av troverdighet påstå at dette er 10/10??? Det er ingen tomt, ingen. Jeg kunne ikke tro at jeg brukte penger på å leie dette (mer om det senere) og at jeg hadde lurt meg selv til å tro at dette (basert på boksomslag og en slags filmfestprisutskrift) hadde potensial. Det eneste jeg virkelig husker var at, utrolig nok, en av de irriterende hovedpersonene visstnok ble fornærmet med en kule i hodet... og han ender opp med å overleve såret og komme seg til siste studiepoeng i live. Wow. Og se, Killers har en oppfølger. Dobbel wow.<br /><br />Sann historie -- Jeg var faktisk i så mye fornektelse at jeg hadde kastet bort pengene mine og livskraften på denne utleien at jeg beholdt videobåndet i det som må ha vært seks måneder. Jeg fortsatte å fortelle meg selv at det faktisk aldri skjedde. Videoen på toppen av TV-en var en illusjon - et mentalt symbol på min selvforakt. Etter at noen påpekte at det faktisk var ekte og at jeg trengte å få tak, bestemte jeg meg for at jeg ikke bare kunne la det være der. Jeg tenkte: "Hvor mange andre har jeg fornektet lidelsen ved å sitte gjennom å se dette mesterverket ved å hamstre Killers helt for meg selv?" Jeg måtte gjøre det rette og returnere det til helvete det kom fra. <br /><br />Så, som jeg ser for meg at de fleste av de folkerike på IMDb ville gjort i en lignende situasjon, tok jeg opp noe stort mot og kjørte til videobutikken... klokken 02.00. Etter å ha forsikret meg om at ingen var i nærheten, gikk jeg ut av bilen (selvfølgelig løper fortsatt), la filmen inn i drop-box-sporet og booket derfra for å aldri komme tilbake.<br /><br /> Jeg antar at jeg forventet at noen tullinger fra Hollywood Video-selskapet ville komme og lete etter meg (regningen må ha gått opp til noe sånt som $1 238,67 på den tiden), så jeg flyttet fra området. Men tilfeldigvis, omtrent som Killers-historien, skjedde det aldri noe.
Jeg hadde hørt om denne filmen for en stund siden fra en venninne, og hun fikk den nylig på DVD. Det var mye forventning og spenning da vi begge hadde hørt at dette var en skremmende film, virkelig skummel. Hvor skuffet var jeg?? VELDIG!!!! Bortsett fra den ene scenen (vi vet alle hvilken) INGENTING skjedde!!! Jeg forventet å se kvinnen i svart et par ganger, og at hun skulle gjøre noen flere hoppende scener, som å dukke opp ved vinduet eller gå over gangen eller noe.<br /><br />Nesten alle anmeldelsene her sier for en skummel, gripende, atmosfærisk film dette er. Jeg så det bare ikke, er jeg redd. Kanskje det er forskjell på hva folk synes er skummelt i USA til her i Storbritannia.<br /><br />En stor skuffelse etter alle de hypede anmeldelsene :(
Denne filmen er en løs samling av uforståelige analogier og dårlig gjennomtenkte handlinger.<br /><br />Filmhistorie: Regissøren av denne filmen var en pervers som kjørte rundt i byen og filmet tilfeldige kvinner. Da kona hans oppdaget filmrullene, ble han tvunget til raskt å lage en historie. Han hevdet at han laget en film kalt «Hjernen som ikke ville dø». Til slutt krevde kona at han skulle vise henne sin «såkalte film». Den kvelden filmet han raskt noen ekstra scener med en venn, og «The Brain that wouldn't Die» ble født.<br /><br />Jeg hater denne filmen! Synopsis av handlingen: Hovedpersonens forlovede blir drept i en forferdelig bilulykke (som han forårsaket ved å ignorere de tydelig oppsatte veiskiltene). Han griper hodet hennes fra vraket og gjenoppliver det. Etter å ha reanimert hodet, går han og plukker opp en haug med horer. Det er omtrent det som skjer for resten av filmen. På slutten kjemper han og blir drept av et monster som bor i skapet. Monsteret dukker opp med liten eller ingen forklaring. Monsteret redder imidlertid en hore, og jeg antar at de lever lykkelig alle sine dager.<br /><br />Sidenotater: Slutttekstskjermen hevder at filmen heter "The Head that wouldn't Die".<br /><br />Jeg hater denne filmen!
I motsetning til de andre spaghetti-westernene har denne karakterer som nesten gir mening, og som kan identifiseres til en viss grad. Den har fortsatt det klønete våpenspillet til andre spaghetti-westerns. En spaghetti, forresten, er et annet ord for en western uten plott, ingen karakterer du kan bry deg om, og klønete våpenspill som ikke gir litt mening for tiden, og stole på god musikk for å få publikum til å føle noe . Denne er mer letthjertet, som de som Bud Spencer og Terence Hill laget sammen. De var også overlegne skrotet laget av Eastwood og andre, som sado-masochister får vennene sine til å se, hvis de får en sjanse. Det ser ut som om alle hadde det veldig gøy å lage filmen også. Det var godt å se en gigantisk skuespiller som Gilbert Roland, som ikke en gang ble nevnt på filmutleieboksen, men som likevel var det største navnet. Karakteren hans var veldig hyggelig. Det er en treveis avstand på slutten, som er mye overlegen den den forfalsker (The Good the Bad and the Ugly), ganske enkelt fordi karakterene i det minste er litt sympatiske og litt identifiserbare. Ikke en god film, men det er litt moro.
Den potensielle filmen ekstravaganza, satt i løpet av 1800-tallet, klarte ikke å produsere. Med store skuespillere som Maggie Smith, Albert Finney og mange andre, var det ingen grunn til at filmen skulle mislykkes. Imidlertid manglet filmen en slutt, hadde en lei unnskyldning for en plottlinje, og falt i stykker med kontinuiteten. En typisk historie om en rik jente og en fattig gutt, brakt sammen av kjærlighet og ødelagt av skjønnhet (eller mangel på samme) og misbilligelse, har en rørende side av en mors tidlige død og en fraværende far. Faren, spilt av Finney, er en forstyrret mann som plager datteren både i livet og i døden. Han tror datterens mangel på godt utseende ville ødelegge formuen hans ved å gifte seg under deres sosiale status. Skuespillerne forsøkte forgjeves å redde det som var igjen av historien. Washington Square er et svart hull av ruin og ødeleggelse, som kaster bort dyrebar tid for dem som med sorg ser på. Jeg gir denne filmen en 1 i stedet for en 0, rent for skuespillernes forsøk. Redd deg selv, hold deg unna Washington Square.
Lamme, klisjefylte superhelt actionfilm dravel. Jeg hadde store forhåpninger til denne filmen, og sjangeren med HK-kompis-politimann er en jeg ikke forakter, men svært sjelden ser jeg en historie så banal og latterlig som denne var. Dette ville vært tilgivelig, som det alltid er i slike filmer, når handlingen kompenserer, det gjorde den dessverre ikke. Handlingen bærer riktignok varemerke-surrealitet og over toppen av HK-handling, men den er ikke særlig involverende, uanstendig blodig, og faktisk ofte helt usammenhengende (kanskje dette skyldes re-redigering for amerikansk utgivelse, den viser tegn i mange steder med lappeteppe). Jeg ble veldig skuffet.
Et utslitt plot av en mann som tar rappen for en kvinne i en drapssak + det like utslitte plottet til en outsider på innsiden som til slutt blir stengt ute.<br /><br />Med et så enestående I tilfellet skulle man tro at filmen ville heve seg over sitt sarte opphav. Men scene etter scene drøner forbi uten endring i intensitet, ingen karakterbuer og uforklarlig oppførsel.<br /><br />Hoseksualitetstemaet var helt unødvendig -- eller på den annen side helt uutforsket. Det så ut til å være inkludert bare for å pirre seerne. Når vil Hollywood lære at det å ha homofile karakterer ikke automatisk gir et mer overbevisende bilde?<br /><br />En beklagelig fryktelig film. Når velger Lauren Bacall en god en? Jeg forventet bedre av henne og Kristin Scott Thomas. Denne er definitivt en å savne.
Sakte og full av unøyaktighet. Oversett dens feil er dette fortsatt en interessant beretning om den berømte og heroiske beleiringen av Alamo under Texas-kampen for uavhengighet fra Mexico. James Arness som Jim Bowie. Brian Keith som Davy Crockett. Alec Baldwin som oberst Travis. Raul Julia som general Santa Anna. Dette laget for TV-prosjektet har også David Ogden Stiers, Kathleen York og Jim Metzler i hovedrollene. Veldig god originalmusikk av Peter Bernstein.
Dette er en roadmovie. Filmen er i hvert fall i gult og jeg synes det tyder på en roadmovie (?). Jeg kan ikke si mye positivt om The Delivery. Det er dårlig skuespill, absolutt engelsken deres. Kameraet ser ut som det er gjort av et barn, det er en bombe med teller, og plutselig faller en bille ned fra himmelen. Siden det var så klisjé, lo vi faktisk hele tiden - og det var det morsomste med filmen. Denne filmen burde bli utgitt i Amerika, men jeg er ikke sikker på at du bør dra fordi det kan tyde på at det er kvaliteten vi produserer. Eksplosjonene ser kjedelige ut. I utgangspunktet er alt over toppen. Alt er bare for mye: den gule kvaliteten, lyden, babe, osv. Finn alle klisjedelene i andre filmer, sett dem sammen og du har The Delivery.
Lady in Cement - PI spoof with ole Blue Eyes.Frank Sinatra er en shamus på en husbåt i Miami i denne sjeldent morsomme "komedien". Belastet av en irriterende og repeterende Hugo Montenegro-partitur og en haug med feilaktige punchlines hever denne filmen fra 1968 seg aldri over. litt for dårlig til å være på TV laget for TV-filmstatus. Dan Blocker er effektiv i Mike Mazurski/Ted De Corsia stor galoot-rolle og Raquel Welch burde takke sin personlige trener. Det eneste som gjør DVD-en verdt å beholde eller se, er samlingen av cheesy trailere for Welch-filmer som Bandolero,Fantastic Voyage, Mother,Jugs & Speed ​​og Myra Breckinridge.Selv om du får DVD-en, hoppe over den forutsigbare filmen og gå for trailerbiblioteket i spesialfunksjonene. Foruten tonnevis av mysoginistisk asides-Sinatra lisps @ de homoseksuelle eierne av den lokale Go-Go-baren. En relikvie som må settes tilbake i tidskapselen. D
Jeg ble så "imponert" over Tim Kincaids MUTANT HUNT at jeg ga denne en sjanse. Det er nær fremtid, postapokalypse selvfølgelig. En vandrende jagerfly ved navn Neo (nei, ikke den Neo!) slutter seg til en gruppe med lignende jagerfly for å utfordre The Dark One og hans underliggende Valaria. Underveis møter de mutanter, gale hunner, kloakkormer, et stort edderkoppbein og noen klønete roboter. Å herregud! <br /><br />Dessverre er ROBOT HOLOCAUST knapt opp (eller ned) til HUNTs nivå. Klokker inn på smertefulle 79 minutter (boksen sier 90), er dette en billig svipp. Settene har alt det forseggjorte designet til et karnevalsspøkelseshus, og kostymene beviser at alle i nær fremtid vil kle seg som John Travolta i det endelige dansenummeret til STAYING ALIVE. Den atomære ødemarken er en kombinasjon av steinsprutfylte gamle bygninger og Central Park. The Dark Ones hovedkvarter heter illevarslende The Power Station og ser ut som, vel, en kraftstasjon. Skuespillet er universelt dårlig bortsett fra Angelika Jager som den onde Valaria. Jager er et helt annet nivå av dårlig. Med et sykt Cherman-acczent gir hun en forestilling så utrolig dårlig at det blir den eneste grunnen til å anbefale denne filmen. Hun leverer også filmens eneste nakenhet i «pleasure chamber»-delen av filmen. Ed French leverer igjen roboteffektene, men de er ikke på langt nær så slimete som arbeidet hans i MUTANT HUNT.
I løpet av de første minuttene av denne nederlandske thrilleren får vi vite at Krabbe er en homofil alkoholisert forfatter som sover uten undertøy, fantaserer om å myrde samboeren sin, prøver å stjele et blad fra en aviskiosk og begjærer en ung mann han møter kl. togstasjonen. Og han er helten i denne useriøse filmen som er helt kledd (bortsett fra Krabbe i minst én scene for mye), men som ikke har noe sted å gå. Det grunnleggende plottet er veldig enkelt, men trekkes ut til nesten to timer før man kommer til en meningsløs konklusjon. Verhoeven har en fin visuell stil, men tyr til scener med ville hallusinasjoner, åpenbar symbolikk og umotivert elendighet når han går tom for ideer.
Danny Lees opptreden som en klok politimann er det eneste stedet av interesse i denne filmen, selv om den har en utmerket rollebesetning, inkludert Chow Yun-Fat, Carina Lau, Andy Lau, Shing Fui-On og Alex Man. CYF spiller en triade-sjef som ønsker å slå seg ned til et liv i fred og overflod, men Alex Man, en total psykopat som har et stort nag mot CYF, vil ikke la ham. CYF prøver å rømme til Malacca, men til ingen nytte. Etter at familien hans er sprengt i filler, vennene hans døde eller frakke, såret og ødelagt, returnerer CYF til Hong Kong for å ta en alvorlig hevn.<br /><br />Det høres mye bedre ut enn det er. CYF er velkledd og kjekk, ser smertefull ut, grimaserer og gråter på signal, men på en eller annen måte bryr du deg bare ikke. Andy Lau ser bra ut, men det er omtrent det. Carina Lau har en bitteliten liten del som var fin, men hun får tidlig en kule i hodet så det slutter med det. Alex Man er en tegneserieskurk at han er så overdreven som til tider kan være spennende, men skriften her er så flat at han bare fremstår som en hagevariant.<br /><br />Danny Lee er flott skjønt - synd at han bare er en liten knips på skjermen til denne mørke (bokstavelig talt) og egentlig kjedelige filmen.<br /><br />Lei den, ikke kjøp den. Eller bare hopp over det helt.<br /><br />Dette er oppfølgeren til "Rich And Famous", selv om den tilsynelatende ble filmet samtidig; den ble utgitt først på grunn av CYFs kassekraft.
Dette er et av de emnene jeg kan relatere til litt mer enn folk flest, siden jeg hater støy og ikke aner hvordan de i storbyer, spesielt i New York, hvordan folk får søvn i det hele tatt! Det forbauser meg at folk tåler all støyen der ute i disse dager. Den grunnleggende handlingen i filmen er at den gir et interessant tema. Det er synd at det handler om det. Tim Robbbins er grei, selv om bortsett fra et par scener (spesielt med den absolutte supermodellen som ser ut til Margarita Leiveva) så han ikke ut til å være der helt. Mitt største håp for denne filmen er at casting-agenter vil se den helt fantastiske og talentfulle skuespillerinnen Margarita Levieva. Hun har ikke mye å gjøre, men hun er supermodell vakker. Selv når de prøver å få henne til å se på flere nabojenter. Det gjør meg trist at det kan være mennesker som Paris Hilton & Kim Kardashian i verden uten innløselige ferdigheter eller talent, for å ha mer berømmelse og suksess enn denne talentfulle skjønnheten. Jeg brydde meg ikke om mye av denne filmen fordi manuset ikke er veldig bra, men jeg er glad jeg fikk se noe nytt talent. Jeg håper at produsenter og regissører tenker på Margarita når de trenger en vakker ny skuespillerinne for å være med i den store budsjettfilmen. Hvis de kan gjøre Megan Fox til en stjerne (kom igjen, hun er ikke så hot, og skuespiller-"talentet" hennes er verre enn laget for Disney-TV-serier) fra 1 film, burde det skje lett for henne, som hun er nydelig og har talent! Jeg vil anbefale henne å endre etternavnet sitt slik at vi kan uttale det og gjøre det mer salgbart. Vi håper dette gjør karrieren hennes, og hvis det er rettferdighet, kan hun dukke opp på en eller to store sommerfilmer i løpet av de neste par årene.
Jeg leide denne filmen i går mest på grunn av den flotte kunsten og oppsummeringen på baksiden av jakken. Etter å ha stukket den inn i DVD-spilleren min undersøkte jeg jakkedekselet på nytt, og selv om jeg tok dekselet ut av plastbetrakteren, kunne jeg FORTSATT ikke lese noe av produksjonsdetaljert om filmen. Denne filmen har tittelen Evil on the Jacket og måtte finne den ved å gå til Faith Films nettsted for å finne ut noen koblinger til den her på IMDb.<br /><br />Filmingen og de spesielle effektene som ble gjort i filmen så ganske bra ut ... SÅ snakket en linjelesende skuespiller. Å kjære ... denne skuespillerens lesning hørtes ut som en high school-jock med kvisete ansikter hvis stemme akkurat klarte å endre tonehøyde, og det ble ikke gjort noe forsøk på å gå utover å lese replikkene fra manuset. Først trodde jeg at jeg fikk en dårlig plate ute av lydsynkronisering, så måtte jeg anta at det var en utenlandsk film siden jeg ikke kunne lese omslaget... Engelsk dialog dubbet. Hvis de hadde castet den rette personen for å dubbe dialogen, KANSKJE denne filmen vært grei. Jeg ga den en sjanse på omtrent 20 minutter før jeg kastet den ut da jeg oppdaget at den dårlige linjeleseren ikke kom til å bli drept, men forbli som den konstante hovedarmaturen. Ja, det er SÅ ille! Jakkedekselet og kunsten i filmen er flott, så ga den ene stjernen, men minus 1 999 999 stjerner for den råtne dialogen. Jeg anbefaler ikke denne!
Så la oss si at du er en produsent, du har litt penger, og du har på en eller annen måte Richard-utstyr og Bruce Willis, så nå trenger du bare et manus...men hvorfor bry deg? se, denne filmen er virkelig forferdelig, skuespillet er ganske bra, men rollebesetningen er forferdelig utstyr og Willis gjorde sitt beste for å spille disse karakterene de rett og slett ikke kan spille. nå, denne filmen har ikke noe plot, eller rettere sagt, det er noe som prøver å utgi seg som et plot: det er en slemme leiemorder (Willis) som er kul farlig og sofistikert (faktisk er han ingen av disse tingene, men fra en dialog mellom de andre karakterene, du skal få dette inntrykket), så denne leiemorderen er på et oppdrag for å drepe noen, nå er det en eks-IRA-fange som er snill og hyggelig og veldig sympatisk (utstyr) som FBI slipper ut av fengselet slik at han vil hjelpe dem. så nå "etterforsker" FBI for å finne denne leiemorderen, etterforskningen består av en rekke usannsynlig informasjon - som at en tilfeldig person mistet lommeboken og noen brukte navnet hans til å kjøpe en bil - som alltid er rett på pengene. siden det ikke er noe ekte plot og manuset er så dårlig, kan du ikke forvente noen ekte karakterutvikling eller spenning, så i stedet for å skape dem gjennom historien, legger de ganske enkelt til litt frakoblet dramatisk musikk, som signaliserer deg at noe veldig dramatisk er på gang , i stedet for å faktisk skape noe dramatisk..<br /><br />konklusjonen er at dette er en veldig dårlig film, og fullstendig bortkastet tid som på en eller annen måte fikk en utrolig høy score for nivået sitt, sannsynligvis pga. rollebesetningen - og det er akkurat dette produsentene regnet med.
Jeg skulle virkelig ønske jeg kunne gi dette en negativ stemme, for jeg tror jeg bare kastet bort 83 minutter av livet mitt på å se den verste skrekkfilmen som noen gang er satt på film. skuespillet var bare forferdelig, jeg mener VIRKELIG ÅÅÅÅ dårlig, dialogen var verre, manuset hørtes ut som det var skrevet av... jeg kan ikke komme på noe forferdelig nok å si. Og dagen "ute" og natten "inne" får deg til å tro at hendelsene tok over flere dager. Fryktelig spilt, regissert, skrevet osv osv. helt ned til gofer hvordan får lunsj til alle. HOLD DEG BORTE FRA DENNE FOR EN KOSTNAD. Hvis min eneste frelsende nåde for å holde meg unna helvete er ved å gjøre én god gjerning, er det å fortelle verden at de ikke skal se på denne dritten. Denne filmen er den nøyaktige grunnen til at skrekkfilmer aldri blir tatt på alvor.
Dette er den verste hjerneskadede, ultrabillige, superdumme, dumme, meningsløse søppelbiten jeg noen gang har sett, en utrolig søppel av umiddelbar kultstatus blant fans av det bisarre. Hvis du synes at Ed Woods "Plan 9" er dårlig, vel... la meg fortelle deg, ser ut som "Citizen Kane" sammenlignet med den. Â¿Spesialeffekter?...igjen, «Plan 9» er «Star Wars». Â¿Skuespill?...Thor Johnson er Al Pacino... så det er mer enn dårlig, egentlig. Men hvis du leter etter den typen utrolige filmer, er det for deg! Jeg er en fan av American International for så mange strålende skrekkfilmer, Price-Corman-Poe-sagaen og noen flotte blaxploitation-ting, men med "Star Creatures" går de helt ned til Z-nivået. Selvfølgelig fungerer min 1 av 10 omvendt hvis du liker å se dårlige filmer for moro skyld (fyren som spiller en indianerhøvding er flott), så ha det gøy og nyt... hvis du kan.
Det andre forsøket fra en New York-intellektuell på mindre enn 10 år på å lage en «svensk» ​​film – det første var Susan Sontags «Brother Carl» (som ble laget i Sverige, med svenske skuespillere, ikke mindre!) Resultatene? Oscar Wilde sa det best, med henvisning til Dickens' "The Old Curiosity Shop": "Man må ha et hjerte av stein for ikke å le høyt av Little Nells død." Omtrent det samme her. "Interiors" er stappfull av høytidelig inntonede hyl. («Jeg er redd for mitt sinne.» Ser inn på mellomdistansen: «Jeg liker ikke den jeg blir.») Regissitatene (for å bruke et høflig begrep) fra Bergman er nær parodi. Den utrolig selvengasjerte familien minner oss stadig om hvor geniale og talentfulle de er, til det punktet av kvelertak. ("Jeg leste et dikt av deg her om dagen. Det var i - jeg vet ikke - The New Yorker." "Åh. Det var et gammelt dikt. Jeg omarbeidet det.") Langt fra å bry seg om disse menneskene, men jeg fant dem ganske morsomme. Mye av dialogen er akkurat som de morsomme tingene fra Allens tidligere filmer - bare han har regissert skuespillerne sine til å spille linjene rett. Etter å ikke ha spilt seg selv i filmen, får han stakkars Mary Beth Hurt til å kopiere alle hans tespiske tics, intonasjoner og nevrotiske vaner, og gjør henne til en pinlig surrogat (omtrent som Kenneth Branagh i "Celebrity").<br /><br />Det grunnleggende plottet - dysfunksjonell familie med stille dominerende mor - ser ut til å være løftet mer eller mindre fra Bergmans "Vinterlys", det grunnleggende familiemelodramaet lurt opp med mye eksistensiell angst. Det hele kommer gjennom i de butikkslitte visuelle/lydmessige triksene: øredøvende skraping av en blyant på papir, den ruvende brenningen som dverger menneskene som går på stranden. osv, osv.<br /><br />Allens senere «seriøse» filmer er mindre pinlige, men også langt mindre underholdende. Jeg tar "Interiør." Woody har sjelden laget en morsommere film.
Advarsel Spoilere følger. Fantastisk gjenskaping av basen i Antarktis der de virkelige hendelsene i filmen fant sted. Annet enn det, injurierende!, skandaløst! Filmet i Canada; antagelig av et stort sett kanadisk mannskap og rollebesetning. Jeg fanget siste halvdel av denne filmen nylig på Global TV her i Canada. Ikke så mye å si annet enn hvor grundig forferdet jeg var over hvilken åpenbar del av amerikansk historisk revisjonistisk propaganda det er; og med Susan Sarandon av alle mennesker! Jeg kan bare anta at den kanadiskfødte regissøren Roger Spottiswoode ble tvunget til å gjøre USAF til filmens helter, mens de faktiske virkelige redningsmennene var et lite privat flyselskap basert i Calgary; Kenn Borek Air.
Jeg så denne filmen på TV i går. Jeg var akkurat ferdig med å lese boken som filmen visstnok var basert på. I åpningsteksten sto det "Dette er en gratis tilpasning av EÃ§a de QueirÃ³s 'roman". Jeg burde ha slått av TV-en min i det øyeblikket.<br /><br />Vera Sacramentos idé om "fri tilpasning" snur en historie om Kirkens innflytelse over mennesker og hykleriet til folk som hevder moral på slutten av 1800-tallet inn i en historie om sex. Faktisk var det eneste hun adopterte fra romanen sexdelen, som bare ble referert til i EÃ§a de QueirÃ³s roman. Og selvfølgelig navnet på noen karakterer.<br /><br />Fra og med karakterene i romanen var Amélia og João Eduardo ofre for kirkens innflytelse. Amélia ble forført av far Amaro og hele tiden ble hun kontrollert av ham. João Eduardo, hennes forlovede, ble ekskludert av prestene fordi han våget å kritisere dem. I denne filmen forfører Amélia alle hun møter, og far Amaro er bare et annet offer. João Eduardo er en forhandler av narkotika og ulovlige våpen.<br /><br />Vera Sacramento har snudd en roman som kritiserte moralske kostymer fra en epoke og gjort den til bare en film med mye (dårlig) sex. Enda verre, historien hennes var helt tom for ideer. To bortkastede timer! EÃ§a de QueirÃ³s fortjente definitivt ikke dette.
Noen filmer du får for et pund viser seg å være ganske bra - filmer fra 23. århundre ga ut dusinvis av obskure italienske og amerikanske filmer som var gode, men selv om Hardgore blant annet ga ut noen Fulci-filmer, er hoveddelen av produksjonen deres dritt som The Zombie Chronicles.<br /><br />Det eneste positive jeg kan si om denne filmen er at den ikke er på langt nær så irriterende som Stink of Flesh. Bortsett fra det er det en veldig klønete antologifilm med den tekniske kompetansen til et Lego-hus bygget av en snegl.<br /><br />Det har blitt nevnt andre steder, men du må virkelig bekymre deg for en film som setter inn forhåndsvisninger av handlingen inn i kredittsekvensen sin, så når det kommer til zombieangrepene, har du allerede sett alt.<br /><br />Dårlige filmfans vil ha en ball å se på de 18 000 kontinuitetsfeilene og rollebesetningens djevelske skuespill (spesielt haikeren, som var så dårlig at han fikk meg til å le litt), og honnør til Hardgore for å ha kommet inn i tingenes ånd ved å gi ut et trykk så ille at det føltes som Jeg så på en forferdelig hjemmevideo fra en campingtur.<br /><br />Forferdelige, forferdelige greier. Vi har alle laget slike ting når vi har fått tak i et kamera, men sunn fornuft råder og disse filmene forsvinner i skapene våre et sted. Unngå.
Denne gangen får vi en psykoleketøysprodusent ved navn "Joe Petto" (forstår det?) som lager levende, onde leker som dreper mennesker. Han går etter familien som har uflaks med å bare bo i samme hus der han og hans mutante robotsønn "Pino" (igjen, skjønner det?) pleide å bo.<br /><br />Lett verst det verste. (og forhåpentligvis [antagelig] den siste) i denne semiserien ser denne og den forrige ut som myke kjernepornofilmer, men uten sex og nakenhet. Det er litt som en lav leiehybrid av «Halloween III», «Puppet Master», «Dolls» og dårlige hjemmefilmer. I 2000 begynte de visstnok å lage et sjette kapittel i serien, men det ble forlatt og aldri fullført. Vi får alle bare håpe at det forblir slik...<br /><br />1/2 en stjerne av ****<br /><br />
... hovedsakelig fordi Ju-on 2 kan skryte av opprørende FØRTI minutters materiale som bokstavelig talt er tatt rett ut av den første Ju-on - og når du tenker på at oppfølgeren bare varer i 76 minutter, har du 36 originale minutter igjen. film verdt. Ho-hum. Jeg syntes det var dypt irriterende - som om seerne rett og slett ikke ville huske de samme tingene! - for ikke å nevne kjedelig, å måtte se det på nytt.<br /><br />OK, den klagen til side, byline for Ju-on 2 var at den skulle forklare mange av de ubesvarte spørsmålene fra første film, som ærlig talt, over 36 minutter, rett og slett ikke går langt nok til å gi noen form for mening om originalens svært kronglete historie.<br /><br />Det er imidlertid noen virkelig fine nye skrekk sekvenser som viser hvor bra filmen kunne vært, hadde den hatt litt tid til å utvikle seg; og noen av spørsmålene som reises av originalen - noen, men ikke alle - er besvart.<br /><br />Så avslutningsvis - hvis du elsket den første originale filmen og vil se litt videre utvikling av historien, gå for det – men bare husk å ha fjernkontrollen for hånden med fingeren på fremspolingsknappen i førti minutter.
Etter å ha sett tre andre versjoner av samme film, er jeg redd for meg at dette er den desidert svakeste, først og fremst på grunn av Scotts ganske kjedelige og blytunge prestasjon. Følelsene hans gjennomgående er så intetsigende at det gjør det vanskelig å engasjere seg i filmen. Alistair Sim fremstilte rollen uendelig mye bedre. Da Scrooge var på sitt slemmeste, forstår du ikke at Scott sier dialogen med stor overbevisning, og når han gjennomgår sin metamorfose er han like lite overbevisende. Jeg kan ikke komme på noen skuespillere i denne filmen som matcher de fra Alistair Sim-versjonen. Selv den musikalske versjonen (og ærlig talt Muppets) tar på seg dette er bedre utført. Veldig skuffende.
Mye verre enn originalen. Det var faktisk *smertefullt* å sitte igjennom, og det holdt knapt min seksårings interesse.<br /><br />Introduksjon av noen nye Pokémoner er marginalt interessant, men historien er ekstra tynn, dialog er fortsatt dårlig, og musikken er middelmådig. Se TV-programmet i stedet - det er mye bedre.
Wow, denne filmen var forferdelig. Det er så enkelt som det. Det er faktisk første gang jeg gikk tidlig ut, så vidt jeg kan huske. Dette gikk imidlertid greit: Jeg hadde en veldig hyggelig prat med to mest sjarmerende jenter mens vi alle ventet på at resten endelig skulle gi opp den dritten de kalte en "film".<br /><br />Hvor skal vi begynne . Dårlig skuespill, dårlige vitser. Avføringshumor, som jeg rett og slett ikke tåler. Beklager, men snørr, tiss og scat er *ikke* morsomt. Har du sett tittelbildet? Den scenen varer faktisk i omtrent 5 minutter, med de to "heltene" som slår og lemlester hverandre, noe som skal være humoristisk i seg selv. Det er det ikke.<br /><br />Bortsett fra kroppsvæsker, vold og cross-dressing, husker jeg ikke så mye av dette. I hvert fall ikke mye bra. Jeg ble virkelig, virkelig skuffet over dette søppelet. Eller la oss være ærlige her: gitt at jeg faktisk er en stor fan av "britisk" (dvs. svart) humor, var jeg sint.<br /><br />Så, vil du ha mitt råd? Tre ord: ikke se på.
Jeg kan ikke tro at jeg nettopp har brukt halvannen time på å se en så svak film. Hvis det bare er én film du må gå glipp av, er dette den.<br /><br />Robert er en tenåring hvis far døde nylig, så han begynner å henge med noen lokale antisosiale tenåringer og bruke narkotika. Alle disse gjør ham ubevisst mer voldelig og til slutt eksploderer en slik underbevissthet...<br /><br />Det første er at jeg ikke tror jeg kan finne noen følelse eller spor av stor ekstase i denne filmen, ikke i hvilket som helst enkelt tegn. Hvis regissøren anser det jeg så de siste par minuttene som stor ekstase, må jeg si at det ikke engang er i nærheten.<br /><br />Bruken av kinematografi er heller ikke moden. Mesteparten av tiden kunne jeg ikke se noen ansiktsuttrykk fra skuespillerne, og jeg følte ikke at kroppsspråket var tilstrekkelig nok til å påvirke. Kanskje mannskapet bare var så slitne at de fikset kameraet der for å inkludere alt i innstillingene. Alle er glade bortsett fra publikum.<br /><br />Plottet er spesielt svakt. Det er mange ikke-relaterte scener og prat som kan være relatert, men de er egentlig så tilfeldige at du aldri kan trekke dem alle sammen, kanskje med mindre du er den som har skrevet dem.<br /><br /> I løpet av den halvannen timen kan du finne mindre enn 5 minutter med ekte skuespill og all annen tid er det bare folk som går, snakker og beveger seg. Så jeg kan virkelig ikke kommentere skuespill her.<br /><br />Fint valg av musikk de siste par minuttene. Kanskje dette er den eneste gode tingen.<br /><br />Jeg har aldri gitt en film en 1, men denne filmen fortjener det (i det minste ler du når du ser på skumle filmer). Dette er en film om når et mislykket forsøk på å skildre urolige tenåringer møter ekstremt forstyrret publikum. Håper du ikke faller inn i noen av gruppene.
Denne patetiske unnskyldningen for en film har ikke en anstendig struktur eller en fornuftig avslutning. Karakterene var forvirrende og hele handlingen ble stadig vekk. Jeg må si at Pixel Perfect var en skam. Dette er hva som skjer når du lar Disney Channel lage filmer.
Wow, nok en Kevin Costner heltefilm. Postman, Tin Cup, Waterworld, Bodyguard, Wyatt Earp, Robin Hood, til og med den baseballfilmen. Virker som han lager filmer spesielt for å være sentrum for oppmerksomheten. Karakterene er nesten alltid de samme ... heroikken, feilene, storheten, fallet, forløsningen. Ja, i løpet av de 1. 5 minuttene av filmen, skal vi alle være i ærefrykt for karakteren hans, og den bygger seg opp mer og mer derfra.<br /><br />Og denne gangen historien ... historie? ... er bare en collage av forskjellige filmer. Du trenger ikke en spoiler; du har sett denne filmen flere ganger, selv om den hadde forskjellige titler. Du vil vite hva som vil skje langt før det skjer. Dette er som å blande An Officer og a Gentleman med Backdraft, men begge er lett bedre filmer. Se Backdraft for å se hvordan denne typen film bør lages ... og også for å se hvordan en god, men litt undervurdert skuespiller, Russell, spiller helten.
Vet du at de ønsker å eskavere månen på ordentlig? Og i Geneve er det et omdiskutert prosjekt som kan føre til å muliggjøre tidsmaskin? Alt jeg kan si om denne filmen som er basert på fakta om fremtiden(på tidspunktet for film)vitenskapelige prosjekter, men ekte. Håper månen vil eksistere ikke skje som i filmen. Nå om selve filmen så jeg den originale filmen også, og jeg leste også boken. Boken likte jeg ikke, men filmen ja. Jeg er helt enig med en tidligere kommentar om at denne filmen var deprimerende, i motsetning til 60-tallet. Den var veldig bra med kraft, denne var bare en parallell fremtid av hva som er bra film.
Jeg så "Fuckland" for lenge siden. Jeg løy hvis jeg skulle fortelle at jeg husker det i detalj; Det jeg husker mest tydelig er irritasjonen det provoserte meg og følelsen av totalt sløsing med dyrebare penger og tid, ikke bare min tid og penger investert i å se filmen, men også regissørens.<br /><br />Antatt, "Fuckland" er en kritiker av argentinere, og presenterer oss (jeg er også en argentiner) som små mennesker som tar æren for og til og med skryter av små, latterlige seire og tenker vi er det beste som Gud (som også er en argentiner) skapte. Det skal jeg ikke argumentere for. Det er nok et sant utsagn om en ganske stor del av befolkningen (den delen jeg forakter forresten). Og selv om dette ikke var sant, er ikke det poenget mitt. Den verste synden «Fuckland» begikk var å uttrykke en slik uttalelse om sin egen regissør.<br /><br />Det kontinuerlige inntrykket jeg fikk var at regissøren var for opptatt med å prøve å imponere oss til å snike et kamera inne på øyene for å bekymre deg for å lage en god (selv en middelmådig) ​​film. Mange av bildene som er tatt med skjult kamera er meningsløse. Regissøren velger å vise seg frem med en tullete utgave av gamle krigsfilmer og sine egne. Og det er ikke noe plot i det hele tatt.<br /><br />Dessuten presenterer denne filmen stolt et Dogme-sertifikat før åpningstitlene, bare for å ikke respektere prinsippene etterpå (for eksempel ved å inkludere regissøren i studiepoengene - nok et tegn på hans stolthet?).<br /><br />Jeg fant filmen støtende, ikke som argentiner, men som seer. Jeg følte meg undervurdert. «Fuckland» er rett og slett en av de verste filmene jeg noen gang har sett.
Hvor trist er det ikke noe alternativ for å legge inn et merke lavere enn 1. Jeg så på dette tullet og kunne knapt tro det jeg så på. Hver eneste del av filmen var forferdelig. Musikk, skuespill, regi, historie, alt, rett og slett alt. Jeg fant meg selv i å le høyt på forskjellige punkter i filmen. Jeg elsket spesielt den delen hvor helten vår suser gjennom sykehuset i sakte film i myk fokus, og slår utklippstavlen ut av hånden til sykepleierne, fordi, ..............vel. Bare fordi. Produktplassering? Krusifiks (krusifi?) overalt. Hvis du er av en kristen overbevisning og veldig lett fornøyd, kan du like denne filmen. Hvis du liker denne filmen, må du virkelig komme deg ut mer.
Vel, det er Robin Hood som "jøss" helt greit... akkurat som annonsert! Det hørtes ikke veldig håpefullt ut, og akk, det var verre enn jeg hadde ant.<br /><br />A laddish Robin jeg kan ta; en Robin som floker med en pert-farverens datter kan jeg kreditere; men en Robin som utveksler ikke-svært-morsomme småprater med sin eneste håndlanger er vanskeligere å svelge, og en Robin og *hele rollebesetningen* som ser ut til å ha problemer med å klare replikkene sine, er undergangskyss. Hvordan kunne noen la en slik anstrengt levering passere uten å ta opp scenene på nytt? Igjen og igjen høres Mye ut som om han sliter med halvforstått Shakespeare i stedet for å slippe løs med et salt spøk; Jeg håpet i begynnelsen at det bare var et mislykket komedietrekk i en karakter som klart var bestemt til rollen som komedie-sidekick, men så begynte det å spre seg gjennom resten av rollebesetningen.<br /><br />Hva enn du sier om Errol Flynn i rollen hadde han evnen til å levere høytstående dialog like naturlig som om han bare hadde tenkt på det på et øyeblikk... og som denne produksjonen viser, er det ikke kl. alt så enkelt som det høres ut! Hvis de skulle kaste karakterene som frekke chappis, burde de aktuelle skuespillerne fått passende replikker: de høres ut som om de ikke har peiling på hvordan de skal håndtere dem.<br /><br />Jeg er redd Jeg likte ikke engang pantomime-sheriffen, av en lignende grunn; replikkene er tydeligvis ikke ment å bli tatt seriøst, men levert (og i dette tilfellet skrevet) med et dytt og et blunk til publikum. De er malplasserte – greier som knuser den fjerde veggen – men egentlig ikke så morsomme.<br /><br />Denne mye lovede produksjonen minnet meg om et haltende skolespill. Den eneste skuespilleren og karakteren jeg i det hele tatt følte å sette pris på, var den som spilte Guy of Gisbourne, som var den eneste som så ut til å ha noen kontroll på (a) troverdig skurkskap og (b) troverdig karakterisering - men ærlig talt ville jeg ikke Jeg har ikke sagt at det var en veldig god varsel for seriens fremtid! I skrivende stund vil jeg gi det en ny sjanse i håp om at ting kan bli bedre og legge seg ned litt innen neste uke, med mindre oppstyltet sceneinnstilling som kreves og kanskje skuespillerne mer komfortabel med dialogen: tross alt , åpningsepisoden av "Doctor Who" var ikke akkurat en show-stopper, selv om den ikke var på langt nær så ille som dette. Men hvis jeg ikke ser noen forbedring etter episode 2, er jeg redd serien nesten helt sikkert har mistet én seer.<br /><br />Noe som ville være synd, for jeg har et svakt punkt for «Robin Hood» "legende på skjermen, fra eventyrene til Douglas Fairbanks til den solide tilliten til Richard Greene. Men denne Robin klarer ikke å røre i blodet mitt det minste.
Denne filmen suger ass. Noe om en hetebølge i et eller annet europeisk land, fullstendig søppel. Det går ingenting for denne filmen. kanskje 30 sekunder med sex, men det er det. Det er en veldig irriterende dama som kjører turer med folk og gjør meg skikkelig forbanna. Denne filmen er fullstendig utslett, og du bør ikke utsette deg selv for å se den. Jeg angrer på at det er veldig kjedelig. Jeg ville vurdert det null, men jeg kan ikke. Ingen kropp ved sitt rette sinn bør se dette. Jeg er sikker på at du kommer til å angre helt på det jeg gjorde. Hvordan kunne de finne på noe så ille. Selv Mystery Men var bedre. MYSTERY MENN. Det suger. Den filmen var ikke verdt å lage. fullstendig bortkastet tid. Karakterene i dette er veldig vanskelige å forstå og jeg kjeder meg veldig veldig.
Det er ikke bare min veloverveide dom over denne filmen, men også for det meste av det som er skrevet om den. Nå ikke misforstå meg her heller, jeg er ikke en total filister, jeg hatet ikke filmen fordi den ikke var nok som "politiakademi 9" eller hva som helst, jeg nyter mer enn min rettferdige del av høy panne eller arty ting, jeg sverger.<br /><br />'Magnolia' er dårlig, og jeg er ærlig talt usikker på hvorfor den tilsynelatende er så anerkjent. Langstrengt, selvoverbærende, tullete tull fra start til slutt, det er bare så lite som med troverdighet kan være det folk så elsker med filmen. Det er noen skuespillere av høy kaliber som er greie nok, og ingen gir en gjennomsnittlig eller dårligere prestasjon. Videre forteller min kone (en selvinnrømmet Tom Cruise-hater) meg at det er hans desidert beste prestasjon i karrieren. Men handlingen er så fullstendig uengasjerende, den snirkler seg mellom historiene til flere løst tilknyttede karakterer i et så sneglefart at selv når betydningsfulle livsendrende hendelser skildres, virker de så meningsløse og uinteressante at du roper etter at noen skal bli sprengt eller noe. .<br /><br />Det hjelper ikke at ingen av karakterene er veldig enkle å identifisere eller ha empati (vel jeg trodde ikke det, men Jeg liker riktignok ikke folk flest). De spiller alle ut sine ganske uunderholdende livshistorier i lang tid, demonstrerer karakterfeilene og følelsene sine i aldri så intrikate detaljer og spiller ut sine dype og meningsfulle relasjoner i n'te grad med mang en vaflende enetale underveis. Yadda yadda yadda. Lydsporet er også forferdelig, med den margsugende irriterende kvaliteten som jeg hittil hadde trodd unik for musikken til Alanis Morisette.<br /><br />Alt i alt var det omtrent like hyggelige tre timer som å bli tvunget til å se en episode av "Friends" gjentatte ganger mens du av og til blir stukket i ribbeina av en misfornøyd barnepikegeit. Biten med froskene er imidlertid bra.
Jeg hadde muligheten til å forhåndsvise denne filmen som medlem av et testpublikum, og det eneste som holdt meg på plass var muligheten til å fylle ut spørreundersøkelsen etter visningen. Jeg følte at filmens største problem var mangelen på et hovedplott. I stedet var den satt sammen av (for) mange underplott som konkurrerte om skjermtid. Som et resultat er det ikke en eneste karakter som er utviklet nok til at publikum kan danne noen form for tilknytning. Det regissøren og produsenten ikke klarte å gjøre var å vise oss hvorfor vi burde bry oss om hva som skjer med karakterene. Faktisk kunne et hvilket som helst underplott og karakterene knyttet til det ha blitt fjernet helt uten alvorlig skade for filmen. (Tiden som ble vunnet ville ha tillatt den sårt tiltrengte utviklingen av de gjenværende delplottene og karakterene.) Enkelt sagt er tallerkenen til The Hungry Bachelors Club overfylt med tilbehør og forretter når en entre er ønsket.
Elizabeth Ward Gracen, som sannsynligvis bare vil bli husket som et av Bill Clintons «bimbo-utbrudd» (det har de piller for nå!) er sannsynligvis det svakeste elementet i dette showet. Den fortsetter virkelig den slitne formelen til Highlander Series- Den udødelige helten møter en annen udødelig med tilbakeblikk om forrige gang de møttes, men det er noen konflikter, og det er en sverdkamp på slutten hvor du har en billig spesialeffektsekvens. <br /><br />Så har du karakteren til Nick Wolf. I bunn og grunn, din typiske ubarberte 90-tallshelt, med den typiske "Seksuell spenning"-historien. (Seriøst, hvorfor tror dere Hollywood-typer seksuell spenning er mer interessant enn sex.) Dette var en felles kanadisk/fransk produksjon, så halve serien finner sted i Vancouver og imiterer New York, og den andre halvparten er i Paris... Bare som Highlander gjorde.
Til tross for et generelt tiltalende plot og kostbar produksjon, lurer man på hvordan en regissør kan gjøre så mange klønete kulturelle feil. Hvor var de japanske garderobe- og kulturkonsulentene? Ikke på lønnslisten tydeligvis. <br /><br />En japansk venninne av meg lo faktisk høyt av noen av de kulturelle absurditetene hun så utfolde seg foran øynene hennes. I en senere samtale sa hun: "Se for deg en finsk regissør som lager en film på finsk om den amerikanske borgerkrigen ved å bruke blonde svenske skuespillere som fagforeningshær og franskmenn som konføderasjonene. Verre kan du forestille deg å kle den kvinnelige hovedrollen i Scarlet O'Hara i et periodisk bøyleskjørt mangler bøylen og har en frisyre fra 1950-tallet. Kanskje noen i Finland ikke innser at bøyleskjørtet "manglet bøylen" eller gjenkjenner det bisarre Jane Mansfields hår, men i Atlanta ville de ikke tro sine egne øyne eller ører....og le i gangene...utmerket historie og fotografering for helvete.<br /><br />Så...så på Memoirs of en geisha var smertefull for alle som var kjent med japanske kulturelle nyanser, faktiske geishaer eller japansk kjole, og det var temaet for filmen. Hollywood er fantastisk i sitt nærsynte syn på filmskaping Mens jeg la detaljene som virkelig polerte en filmforedling pinlig feil, trodde jeg "The Last Samurai" var kronen på hvor dårlig en ellers god film på Japan kunne være. Memoirs of a Geisha er pinlig bedre og verre på samme tid.
To tenåringer nord-øst i England er desperate etter å samle inn penger og kjøpe sesongkort til favorittfotballlaget. De går gjennom en rekke «komiske uhell», men kommer opp smilende til slutt.<br /><br />Traileren til denne filmen selger den som en komedie og inkluderer de fleste av dens letthjertede øyeblikk. Imidlertid blir tonen stadig mer dyster og sluttresultatet er en deprimerende historie befolket med kjente stereotypier. De to «heltene» har ingen problemer med å lyve, jukse og stjele. Deres motstandere er en ufølsom lærer, en pantomime-skurk av en far, et psykotisk skinnhode og en velmenende, men inkompetent sosialarbeider. De andre kvinnelige karakterene er en narkoman tenåring, en gravid skolejente og en mishandlet kone som ser ut til å røyke seg i hjel. Det er ingen sympatiske karakterer, og publikum kan bare føle enten medlidenhet eller forakt. De lokale skuespillerne Tim Healy og Kevin Whateley spiller begge mot typen som skurker, men skrivingen og regien til karakterene deres er så endimensjonale at de ikke har mer enn nyhetsverdi.<br /><br />Chris Beattie og Greg McLane gir gode prestasjoner i de to unge lederne. Imidlertid er de feilkastet, fordi de har feil aksent. For alle fra nordøst er det åpenbart at de begge kommer fra Sunderland/Durham-området, og likevel forventes vi å tro at de er innfødte i Newcastle. Som en Geordie selv kan jeg forsikre deg om at aksentene på ingen måte er de samme. Ta uttrykket "La den stakkars gutten snakke". Vi sier "La pooa gutten snakke" mens de sier "piwer lad spiyk", med to tydelig forskjellige vokallyder. Denne diskrepansen skaper en latterlig dobbel ironi i en scene på Sunderland fotballbane, der de to guttene prøver å skjule Newcastle-aksentene de ikke har, og *late* som om de kommer fra Sunderland - noe de tydeligvis gjør. I en mild komedie kan denne typen kritikk bli sett på som nit-plukking. Men filmens dystre tone gjør det klart at manusforfatter/regissør Mark Herman sikter mot grusom realisme: det betyr at "nær nok" faktisk er langt unna.<br /><br />Jeg hadde håpet på humor og optimisme fra denne filmen. , og fant i stedet slitne gamle klisjeer. Tyneside er ikke en grå ødemark kun befolket av tapere, og når han fortalte oss at det er det, burde Herman ha visst at han ville fornærme seg. Det er interessant å sammenligne filmen med samme regissørs «Little Voice» – også i stor grad nedslått og befolket av endimensjonale karakterer, «Little Voice» har i hvert fall en talentfull heltinne og velter seg ikke i elendighet i samme grad. Jeg har hørt «Belter» rangert sammen med årets «Billy Elliot», men den filmen er en mye morsommere og livsbekreftende opplevelse.<br /><br />Forresten, jeg er kanskje litt for gammel, men etter å ha levd på Tyneside i 42 år har jeg aldri hørt noen utenfor denne filmen bruke uttrykket "Purely Belter".
AWiP prøver å være morsom, skummel, anspent og romantisk ... og mislykkes på alle måter. Skuespillet er i beste fall gjennomsnittlig, men for det meste dumt. Spesialeffektene er ikke nok til å veie opp for de dumme plottenhetene, og kjemien mellom *HVILKE* karakterer er ung.<br /><br />Hvis du ikke vil være sint på deg selv, ikke betal penger for å se det.
Motbydelige Eva Longoria dør på bryllupsdagen når en isskulptur av en engel (uten vinger) faller ned på henne bak på en lastebil og dreper henne. Hun prøver deretter å ødelegge forholdet til ekskjæresten sin og hans nye kjæreste, en synsk som kan se henne.<br /><br />En åpenbar uoriginell film ville ikke vært dårlig på en klisjéaktig måte, bortsett fra at Longorias karakter er hatefull og ekkel at hun tapper all moroa ut av filmen. Det er som å rense ørene med sandpapir. For å være rettferdig er ikke Longoria, eller noen andre i rollebesetningen eller crewet, problemet, det er det forferdelige manuset som senker saksgangen. Det er rett og slett virkelig dumt.
Saktegående tung film med forferdelig skuespill i det hele tatt - men herlige lokasjoner og klær å beundre, og selvfølgelig Timothy Dalton, som gjør en overbevisende jobb, som alltid. Jeg ville le høyt av voice-overs - så dumt!! Men Dalton er alltid verdt å se, selv i dårlige filmer, en fantastisk skuespiller, eldre nå, men fortsatt veldig kjekk og maskulin. Denne filmen er verdt å se bare for å se ham .... og det virker som han vandret inn i en dårlig kronikkroman, stakkar. Tiden din ville vært bedre brukt på å se Mr. Dalton i 1970-tallets "Wuthering Heights" eller begynnelsen av 1980-tallets BBC-versjon av "Jane Eyre". Stakkars Sela Ward, så nydelig, men så tre... hun har sikkert vært bedre i andre filmer.
Jeg ble interessert i denne filmen fordi noen hadde laget en vakker video til Björks "Bachelorette" med klipp fra den. Så jeg så filmen. Og den er virkelig fantastisk vakker. Et mesterverk av animasjon.<br /><br />Dessverre henger ikke historien med. Det starter bra, med interessante handlingslinjer om folk som fekter for besittelse av rosebruden, men plutselig fylles heiser opp med vann og mister veggene, folk flyter bort, og til slutt, uten noen som helst grunn, blir Utena forvandlet til en bil, og en høyhastighetsjakt følger.<br /><br />Jeg liker mye Anime for dens evne til å lage alternative universer, men dette universet er bare dumt. Hvis du skal se denne filmen, skru av lyden, det er bedre på den måten.
Hvis det er én ting du kan stole på at Disney gjør, er det deres uhyggelige evne til å ta en historie og fortelle den igjen og igjen og igjen. Selv å se reklamefilmen for Lady and the Tramp II var en fryktelig opplevelse. Disney kommer til å ødelegge en av deres mest fantastiske klassikere noensinne. Den hadde til og med den spaghetti-kjøttbollescenen. Det er gjort før! Og det er det jeg sier til denne beklager direkte til video (hele konseptet bør forbys). Alt er bare en rehash av den originale filmen og til og med flere av Bluths virkelig dårlige filmer. Pingvin- og hvalrossduoen (jeg har til og med glemt navnene deres) er bare en dårlig karbonkopi av Timon og Pumbaa. Morgana er en annen Ursula. Hun gjentar til og med praktisk talt alle sine gamle replikker. Sangene er patetiske, virkelig avgrunnsdype. Jeg har aldri hørt så dårlige sanger fra dem før før nå. Og dialogen er grusom. Det er patetisk og forenklet. På plussiden tok de seg i det minste tid til å gjøre animasjonen noe anstendig. Alle de vanlige karakterene er ikke så irriterende som de pleide å være (eller kanskje det er et minus for Little Mermaid-fans). Tilbake til det negative, Melody er bare så sykt søt at du bare kan kaste opp. Det gjorde jeg nesten. Gjør deg selv og din lille havfrue-fan en tjeneste. Ikke kast bort pengene dine på dette. Riktignok er det ikke så forferdelig som Return of Jafar eller Pocahontas II, men det er en liten trøst.
Jeg elsket denne filmen, jeg skal innrømme det. Dette må være den beste (rett til?) videofilmen jeg har sett. Vel... jeg og vennen min bestemte oss bare for shit n' fnis at vi skulle leie denne filmen. Vi visste hva vi kunne forvente, og vi fikk akkurat det vi forventet, pluss mer. Når den røde halsen blir slengt mot treet av Sasquatch, så vi bokstavelig talt på den delen omtrent tre til fire ganger, det var så utrolig (hysterisk, selvfølgelig). Og hvorfor? Å hvorfor må hovedpersonen rulle så mye? For å være ærlig, vi vet at du er i fare, å rulle så mye vil ikke hjelpe så mye. Men egentlig, hvis denne filmen er i din lokale videobutikk RENT IT. Det er verdt pengene, og det er ikke engang så ille, som om det er dårlig, men ikke utrolig dårlig. Totalt sett vil det være helt fantastisk for deg hvis du leier denne filmen.
Jeg skal være kort og konkret. Denne filmen var en fornærmelse mot alle med romtemperatur IQ. Beklager liberale, feminister osv. Ingen kvinner vil noen gang bli et segl. De kan glemme utkastet eller å være i kamp også. Kommer ikke til å skje. Du skjønner, uansett hvor vanskelig det er å forstå eller akseptere, er menn og kvinner fysisk forskjellige. Uansett at det er 2007, kan ikke virkeligheten endre ting for at folk skal unngå å få følelsene sine såret. Menn kan ikke føde eller amme babyer( Oh-jeg glemte San Franfreako).<br /><br />Kvinner mangler fysisk styrke til å være på nivå med menn i kamp eller andre fysisk utfordrende situasjoner. Hvor mange kvinner spiller i NFL eller NHL? Til slutt, jeg kunne ikke gi et blodig tuk i helvete hvis det jeg nettopp skrev opprører deg. Når jeg tenker på det - hvis dette gjør deg opprørt, varmer det hjertet mitt mer. Jeg skrev ikke en ting som ikke var sannheten. Denne ibeciliske filmen er ikke mer enn en komedie og en elendig en.
En post-apokalyptisk kriger drar for å redde en slags nonne og møter på veien noen cyber-punkere på skøyter som vil sparke ham. Dette er en av de vanskeligste filmene noensinne. Det er scener med stillhet som ser ut til å vare timer før noen kommer ut med den neste dårlig skrevne, dårlig spilte replikken. Det er actionsekvenser som fortsetter å gjenta seg - og vi snakker ikke quickfire 1-2-3 action-repetisjon på et spesielt godt spark som ble gjort populært av østlige regissører, vi snakker om mange, mange gjentakelser av lange, dårlige kampsekvenser . Dette er utrolig forvirrende til å begynne med, men blir raskt irriterende når du ser på en sekvens på 30 sekunder for andre, tredje og fjerde gang. Enhver form for plot eller visjon går tapt innenfor den forvirrende kontinuiteten, det eneste som holder denne filmen i videospilleren (bortsett fra innsatsen fra en venn om at jeg ikke kunne se den hele veien uten å be om at den ble slått av og kastet bort på en sikker måte slik at den ikke kan skade noen andre) er det faktum at selv om denne filmen er smertefull, er denne filmen utilsiktet morsom, jeg er slett ikke en fan av de "så ille at det er morsom" type filmer, men til tider var jeg i tårer. Andre poeng å merke seg er kvaliteten på lyden og bildet, men dette er tilgivelig, da det er åpenbart at penger var et stort problem i produksjonen av denne filmen. Endelig dom - Kongen av sjangeren "så ille de er morsomme", alle som har den slags sjangervideokveld bør få seg en kopi. La oss heller ikke glemme at det faktisk er den verste filmen jeg noen gang har sett.
Jeg så denne filmen på kino da jeg var liten og husker den alltid som min første opplevelse med å bli dratt av en fryktelig film med en god reklamefilm. Reklamen var flott, men jeg fant ut senere at den hadde hver eneste eksplosjon eller "spesialeffekt" i hele filmen (ca. 4) og til og med noen som ikke var med i filmen. Det var en slags plot relatert til romvesenene, men romvesenene ble faktisk aldri vist i filmen så vidt jeg husker. Det var helt klart et tilfelle av noen som tjente penger på en billig film designet for å lure folk. Jeg antar at min uskyldsverden tok slutt den dagen, da jeg fant ut at det var dårlige mennesker der ute som lager dårlige dårlige filmer.
La oss starte med de enkle linjene. Fra seerens side er det et par gode "regissørdetaljer", noen synspunkter på filmscenene som er fine. Spesialeffektene er gode nok, bra skuespill/bra kulisser også. Men historien er altfor enkel. Den viser hvordan en elite-hærens bombegruppeenhet lever, opptrer og noen ganger dør. Den viser dramatikken ved å leve i krig. I min filmerfaring som en seriøs actionfilm "avhengig" fyr, savnet jeg det klikket som får øynene og sinnet mitt fast på skjermen. En av tingene som må være tilstede i en film for at jeg skal se den som en god en, er evnen til å fordype seeren i filmens virkelighet og tid. Det skjedde ikke med meg. Jeg holdt meg "bevisst" gjennom hele filmen.<br /><br />Ærlig talt tror jeg at denne filmen fikk sin plass i berømmelse basert på den "underbevisste" appellen til amerikansk patriotisme, en sunn og ekte følelse, men ikke tilstrekkelig bruk som en filmberømmelsesgenerator. Mer enn en film om krig, øker den sin popularitet basert på det.<br /><br />En enkel tanke: hvis dette var en film fra andre verdenskrig eller første verdenskrig, ville bare skiftende tid, med alt forble det samme, blir dette premiert? Sikkert ikke. Hvorfor? For det er flotte som hever baren langt til høyt.<br /><br />Sammenlignet med rivalene i Oscar-utdelingen, tror jeg ikke at alle prisene den vant er riktig tildelt.
Ikke en av de bedre pokemon-filmene.<br /><br />To legendariske pokemon kommer inn i historien. Du får se hvor sterk Celebi kan være, selv om han blir ond først.<br /><br />Suicune dukker også opp, han virket ikke så mektig.<br /><br />The Marauder gjorde det Har du ikke mange sterke pokémoner i det hele tatt, bortsett fra den taranitaren? Noen kampscener med pokemonen hans kan ha gjort det bedre.<br /><br />Ash og Pikachu møter den mye yngre professor Oak, selv om de ikke skjønner det. Misty trodde jeg hadde det på slutten, men hun kom ikke i nærheten. Jeg så dette på studiepoengene.<br /><br />Forvent ikke mye her, den verste av serien så langt.
Den verste filmen i kinohistorien. Jeg vet ikke om det prøvde å være morsomt eller trist, gripende eller trist, men sluttresultatet var umulig å se. Alle fra Key Grip, til Robin Williams og tilbake til Best Boy burde skamme seg over å være en del av denne filmen!
Jeg vil veldig gjerne tro at sitatet ovenfor (nærmere bestemt den engelske undertekstoversettelsen), som faktisk ble skrevet, ikke talt, i et avvisningsbrev en utgiver sender til hovedpersonen, var ment å være selvrefererende på et tungemål. -kinn måte. Men i så fall unnlot regissør Leos Carax tilsynelatende å informere skuespillerne om filmens sanne natur. De er alle så fryktelig seriøse i skildringene sine at jeg må konkludere med at Carax faktisk tar seg selv seriøst her, ellers har han så mye forakt for alle, spesielt seerpublikummet, at han ikke gidder å la noen komme inn på spøken.< br /><br />Noen forfattere klarer å slippe unna med å lage skrå, bisarre filmer fordi de gjør det med Ã©lan og en unik personlig stil (f.eks. David Lynch og Alejandro Jodorowsky). Andre bruker en mer subtil tilnærming mens de fortsatt vever surrealistiske elementer inn i historiens stoff (f.eks. Krzysztof Kieslowski og David Cronenbergs senere, mindre bisarre verk). I Pola X kaster Carax et usammenhengende rot mot betrakteren og våger ham deretter å finne feil med det. Vel, her er det: tempoet er uregelmessig og hakkete, spesielt kontinuitet er ofte unnlatt; overflødige karakterer florerer (f.eks. sigøynerens mor og barn); de fleste forestillingene er overspente; lyset er ofte dårlig, spesielt i den ofte diskuterte sexscenen; usammenhengende scener blir kastet inn i filmen uten noen synlig grunn; og listen fortsetter.<br /><br />For ikke å være helt negativ, bør det bemerkes at det var noen oppløftende unntak. Jeg likte det musikalske partituret, til og med den kakofoniske industrielle teknomusikken som ble spilt i det viltvoksende, forlatte komplekset som hovedpersonene trekker seg tilbake til i andre halvdel av filmen (kanskje en referanse til Andy Warhols "Factory" fra 60-tallet?) . Mye av fotograferingen av landsbygda var vakker, et åpenbart forsøk på kontrast til de sotete bymiljøene. Og selv langt opp i middelalderen viser Cathering Deneuve at hun fortsatt har "det". Opptredenen hennes var også den eneste blant hovedpersonene som ikke sank ned i bathos.<br /><br />Det var en tidligere tid da jeg så på slike filmer som «Pola X» mer veldedig. Eksperimentering er beundringsverdig, selv når eksperimentet ikke fungerer. Men Carax prøver ikke noe nytt her; filmen er en pastisj av elementer lånt fra utallige tidligere filmer, og etter flere tiår med filmvisning og bokstavelig talt tusenvis av filmer senere, har jeg rett og slett ikke lenger tålmodighet til denne typen uoriginale, dårlig laget innmat. I dette tidlige øyeblikket i det 21. århundre, spør man: Med unntak av Jean-Pierre Jeunet, er det *noen* regissører i Frankrike som vet hvordan man lager en film som kan ses lenger? Karakter: 3/10.
Jeg ventet en veldig morsom film. I stedet fikk jeg en film med noen morsomme vitser, og mange som bare ikke fungerte. Jeg likte ikke tanken på å hente inn Sherlock Holmes og Moriartys etterkommere. Det var forvirrende. Det hadde vært mer morsomt om de bare hadde fått noen nye, i stedet for Moriarty som gjenoppstod. Noen av tingene var morsomme. Burt Kwouk var veldig morsom, som alltid. McCloud på hesten var morsom. McGarrett fra Hawaii 5-0 var ikke engang McGarrett-aktig. Connie Booth er tydeligvis veldig flink med aksenter. Hun er fra Indiana, men spilte engelsk og New Yorker ganske bra. Dessverre ble hun ikke presentert mye i manuset. Jeg hadde forventet en mer morsom film. I stedet fikk jeg en ganske forvirrende film med dårlig manus. Ganske ironisk, siden både Booth og Cleese var sammen om denne. Kanskje de var i ferd med å bryte opp i 77.
Jeg tror det er første gang jeg går inn i et teater og går ut så skuffet. Det var to grunner til at jeg gikk for å se "Astérix et les Vikings": Først som filmelsker, og for det andre som stor Astérix-fan.<br /><br />Til slutt gjør filmen det ikke ikke tilfredsstille enhver forespørsel. Det er rett og slett et stort animert rot, og det beviser at Astérix-serien går fra vondt til verre.<br /><br />Faktisk har det vært slik siden den første scenaristen René Goscinny døde i 1977. Hans trofaste samarbeidspartner, illustratøren Albert Uderzo tok hans plass, men de følgende bøkene manglet tydeligvis den kvaliteten som var til stede under Goscinny-årene.<br /><br />"AstÃ©rix et les Vikings" er basert på boken "AstÃ©rix et les Normands", som ble utgitt under Goscinnys regjeringstid. Grunnhistorien er den samme: Goudurix, nevøen til Abraracourcix ankommer landsbyen og Asterix et Obélix må gjøre ham til en ekte mann, mens vikingene kommer til Gallia for å finne ut hva frykt er, fordi det ser ut til at at frykt gir vinger.<br /><br />Likhetene slutter her. Det som følger i boken er en non-stop serie med latter, knebling og morsom dialog med resultatet at vikingene oppdager frykt og de flykter fra Gallia. Filmen er tullete, lite morsom, fartsfylt, banal... Vel, bare nevne en standard, så har den gode sjanser for å bli brukt...<br /><br />Forskjellen mellom boken og filmen kan være mer akseptabelt hvis filmen var bra. Men de nye ideene krasjer det rett og slett i en bunnløs avgrunn. Selv eldre Astérix-filmer som "Astérix le Gaulois", som nesten overførte replikkene én etter én uten å endre dem, er lett bedre.<br /><br />Animasjon har samme kvalitet som andre 2000-tallsfilmer, men den har sine feil og enhver nybegynner kan finne feilene. Det største eksemplet er kontinuitetsfeilen, der dagen følger natten etter en brøkdel av sekunder, i samme rekkefølge.<br /><br />Tenk deg. De tok animasjonsstudioer fra mange land, og de kan fortsatt ikke få tilstrekkelig filmskaping.<br /><br />Endringene i den originale historien er rett og slett uutholdelige. Og de kan fortsatt være det selv om det ikke var noen original historie. Goudurix, i filmen, har en kjæledyrdue som heter SMS og som fungerer som mobiltelefonen hans (!). Grossebaf, vikinghøvdingen, har en opprørsk tenåringsdatter som heter Abba (!), og hun trosser stadig farens autoritet. Det er også en dum vikingtrollmann, den tegneserieaktige dumme og muskuløse sønnen hans, den trofaste bruden til Grossebaf som er besatt av dekorasjon (hennes navn er Vikea!) og... jeg orker ikke så mye lenger.<br />< br />Vi er langt fra de originale gags fra den originale boken. Det største problemet er vanskeligheten med å overføre bildene til det store lerretet, hovedsakelig fordi de største latterene i bøkene kommer fra verbale vitser og visuelle gags som ikke har samme appell på et teaterlerret. Jeg husker at de største øyeblikkene i boken var Obélix som ler av inntrengernes navn (som alle slutter med 'af') og Goudurix prøver å skremme dem på latterlige måter.<br /><br />Og hvis alt var ikke Ikke nok, noen i publisitetsstaben bestemte seg for å skrive på filmplakaten at det er en allerede eksisterende Céline Dion-sang som vil bli omtalt i de siste studiene. Hvis det var en ny sang, kunne jeg ha forstått. Men å bruke en gammel sang er bare enda et bevis på at filmen er så dårlig laget at de er klare til å gjøre hva som helst for å tiltrekke seg filmgjengere.<br /><br />Det eneste gode poenget med denne filmen er at den er så dum og slutten er så dårlig at vi bare ikke kan gå ut av teatret uten å bli stående kaldt. I en sommerutgivelse kan det bare ikke skade...<br /><br />Det eneste andre akseptable poenget med filmen er hvordan Goudurix blir modig. Hans psykologiske transformasjon i boken er for spontan og ikke troverdig, mens den er bedre avbildet i filmen og motivasjonspunktet er mer troverdig.<br /><br />Så hvis du ikke har sett filmen ennå, ikke gjør det kast bort pengene dine på det. Ta tak i boken i stedet.<br /><br />Å René, hvorfor forlot du oss?
BFG er en av Roald Dahls mest kjære bøker, men i denne animerte tilpasningen er magien bare ikke der. Denne versjonen forblir ganske tro mot Dahls originale historie, så man kan ikke legge skylden på John Hambleys manus. Om noe ligger feilen i den fargeløse animasjonen, det sløve tempoet og de generelt matte voice-overs. Man ville være riktig å forvente at denne historien blir en glad, levende, morsom film..... i stedet er filmen en håpløst kjedelig affære som blir ganske kjedelig å se. Barn som ikke er kjent med historien bør definitivt lese boka først! Alt filmen vil oppnå er å utsette dem for å lese det som faktisk er en barneklassiker.<br /><br />Den unge foreldreløse Sophie (stemmen til Amanda Root) bor på et ikke altfor vennlig barnehjem under grusom oppsyn av Fru Clonkers. En kveld ser hun gjennom vinduet da hun ser en massiv skikkelse som går snikende nedover landsbygaten. Figuren innser at den har blitt sett, så den strekker seg inn gjennom vinduet og øser Sophie fra sengen hennes og legger henne i den enorme lommen før den flykter ut i natten. Sophie oppdager snart at hun er blitt kidnappet av en gigant fra Giant Country, og frykter at han vil spise henne. Men til hennes lettelse viser han seg å være et snill og følsomt medlem av sin art som presenterer seg som BFG (stemmen til David Jason). BFG nekter å spise mennesker, i stedet begrenser han seg til grønnsaker som smaker dårlig, kjent som snozzcumbers. Giant Country er imidlertid befolket av en rekke andre giganter som GJERNER - hver kveld, som det skjer - på stakkars intetanende mennesker. Sophie og BFG blir gode venner, og snart kommer de med en plan for å hindre de andre gigantene. Sammen drar de til dronningen av England (stemmen til Angela Thorne) med sin bemerkelsesverdige historie og ber henne sende hæren og luftvåpenet for å kjempe mot de menneskeetende gigantene. Dronningen samtykker og begynner derfor en farlig operasjon for å fange de slemme gigantene før de kan skade noen andre.<br /><br />Jason uttaler BFG ganske bra (en av de få plussene i filmen), men hans gode arbeid er nesten ødelagt av noe dårlig lydkvalitet. Resten av stemmearbeidet er desidert uinspirert, med svært lite for å bringe karakterene til live. På samme måte er BFG den eneste karakteren som er fantasifullt animert - Sophie mangler appell, og gigantene er kjedelig utformet (og ser nesten umulige ut fra hverandre). Selv stedene er lite oppfinnsomme; Giant Country kommer spesielt til kort, og er ikke noe mer enn en gold ødemark med sporadiske steiner og kløfter. På 88 minutter er ikke filmen akkurat lang, likevel drar den ganske dårlig i deler på grunn av den søvnige håndteringen av flere sekvenser. Lite av Dahls rampete humor formidles tilfredsstillende. Ett kapittel i boken omhandler BFGs kjærlighet til "whizzpopping" (futtering) og er latterlig morsom. I filmen er den samme delen totalt drept av umorsom håndtering. Jeg kom til The BFG og forventet mye glede, moro og nytelse, men det jeg fikk var stort sett det motsatte! Denne er en mislykket feiltenning som rett og slett ikke stemmer overens med bokens kaliber i noen avdeling - dessverre må den derfor gå ned som en å hoppe over.
Når jeg går for å se filmer, holdt jeg meg oppe og så den, eller hvis jeg ikke likte den, ville jeg sove, men dette var ren dritt, jeg reiste meg faktisk og gikk ut!....Dette var dårlig manus og satt. sammen, jeg hatet det. Dessuten skulle de ikke ha tatt Brendan Frasier av, han var mye bedre. Dette var ikke så bra som jeg hadde forventet, med tanke på at jeg virkelig likte George of The Jungle 1, og grafikken var ikke like bra som den første, for eksempel fuglen, og når han noen gang krasjet i et tre. Jeg håper at regissøren av dette tar hensyn, og de neste filmene han lager, må han revurdere ... fryktelig! Jeg vil virkelig gjerne gi Ursla en vel utført jobb, siden hun gjorde filmen verdt (til jeg gikk ut)...totalt sett gir jeg denne filmen 2 av 10
Jeg så frem til å tilbringe deler av Independence Day-helgen min til å se en god film om Jefferson. Denne filmen var det ikke. Den var ganske lang, utstrakt, kjedelig og ubalansert. Det ble brukt for mye tid på å utforske Jeffersons forhold til Cosway, og det ble ikke brukt nok tid på forholdet hans til Sally Hemmings. Damen som spilte Sally, Thandie Newton, var helt forferdelig. Skuespillet hennes var så dårlig at det var som å se et A1-lufthode som prøvde å resitere Shakespeare. Hennes konstante sutrestemme rev nervene! Noltes aksent fikk Jefferson til å høres ut som en uvitende mann, snarere enn et geni. Jeffersons forhold til døtrene og deres følelser for slaveri var også underutviklet, men hans eldste datters opprør (Patsy) er en sentral begivenhet sent i filmen. Filmen var for lang og manuset manglet energi og spenning. På den positive siden var kostymene ganske vakre, og Greta Scacchi spilte rollen som Cosway godt. Hvis du vil se en film om revolusjonstiden og/eller Jefferson, så se 1776, den er mye bedre enn Jefferson i Paris.
Det er ikke åpenbart fra å se denne filmen (så jeg anbefaler seere å undersøke personene som presenterer saken deres i den), men denne presentasjonen om islams realiteter og dens oppmuntring til vold og intoleranse mot alle ikke-muslimer mangler objektivitet, og også unnlater fullstendig å ta hensyn til den menneskelige tilstanden. Det er én ting å dokumentere at Koranen sier mange ting om hvordan en troende muslim er pålagt å samhandle med ikke-muslimer, men enhver realist er i stand til å innse at ikke ethvert menneske som føler seg som en tilhenger av islam, vil være enig med og etterleve alle prinsippene i denne troen og systemet. Det er grunn til å stille spørsmål ved mye om programlederne, slik at seerne trenger å se presentasjonen med en sunn skepsis; ikke svelg alt, krok, line og synke, uten å tenke på deg selv.<br /><br />En spesifikk, for eksempel, er å forske på personen Walid Shoebat; som hevder å være en tidligere muslim som utførte en terrorhandling i Betlehem. Det er mange kloke mennesker i verden som ikke tror på noen av disse påstandene. Jeg er ikke og har aldri vært muslim. Jeg har aldri lest Koranen. Jeg er ikke kristen, og heller ikke medlem av _noen_ tro. Men jeg er et intelligent og kresne menneske. Selv om filmen er ganske urovekkende, i sin presentasjon av hvordan NOEN muslimer ser på sin forpliktelse overfor islam; Jeg minner om at islam har mer enn fundamentalistenes synspunkter. Akkurat som de er fundamentalister og evangeliske kristne, så er det også variasjoner i intensiteten av tro og forpliktelse blant jøder og muslimer.<br /><br />Når du ser denne filmen, må du ha saltbøssen på. hånd. Ett korn vil ikke være nok, du trenger mer. Bruk ditt eget sinn og tenk selv, undersøk hva som presenteres, og vurder verdens tilstand og hvordan islam passer inn i den basert på mer enn det som er sagt i 98 minutter med video. Det er en rød tråd av politisk tilhørighet blant de som har satt sammen denne filmen, noe som indikerer en klar skjevhet. Vær din egen hjerne.
Selv om skuespillerne gjør en overbevisende jobb med å spille taperne som paraderer over skjermen, fikk det faktum at disse karakterene er umulige å identifisere meg med meg til å se på klokken min bare 20 minutter inn i filmen (og mer enn én gang etter det). Plottets utvikling er usammenhengende og sakte, den verbale diaréen til hovedpersonens eneste venn er praktisk talt uutholdelig, grunnkvaliteten til de fleste karakterenes handlinger og den kavaleriske måten de behandler på er irriterende.<br /><br /> Det er typisk for Ventura Pons å presentere grove psykologisk funksjonshemmede karakterer. Imidlertid er denne falske sosiologiske analysen et stort skritt ned fra CARICIAS eller Caresses, der karakterene mishandler og forakter hverandre av velbegrunnede grunner som utspiller seg i løpet av filmen. I AMOR IDIOTA blir vi tvunget til å følge buktningene til en virkelig subnormal intelligens mens han forfølger en alvorlig deprimert og løsrevet kvinne. Angivelig skyldes dette hans egen depresjon, men manuset støtter ikke det. Jeg vil ikke gi bort resten av historien bare i tilfelle det er noen masochister der ute? Er han kurert gjennom sin besettelse eller er kvinnen sjokkert ut av sin egen depresjon gjennom hans urokkelige oppmerksomhet? Selv om jeg så hele greia, ble jeg ikke skapt til å bry meg et øyeblikk om noen av dem.<br /><br />Hvis du kan sitte gjennom alle disse fordommene, uvitenhet, svik, DÅRLIG dialog, spinkel filosofi, etcÂ kameraarbeidet var ganske bra og ser ut til å være noe inspirert av DOGMA-gruppen. Sminken så også ut til å ta sikte på å vise disse spillerne i et rått og rått lys, da det er det verste jeg har sett Cayetana Guillen Cuervo i noen av filmene hennes (mens hun faktisk er attraktiv).<br /><br / >Jeg antar at hvis ideen er at vi skal tvinges til å se de lavere lagene i samfunnet, slik at vi kan være takknemlige for at vi ikke er en del av det, så har Pons nådd målet sitt. Overfloden av nesten identiske sexscener var en skikkelig sløsing med film (hvis skuespillerne hadde blitt filmet, men en gang i blågrønne klær, kunne bakgrunnen bak dem blitt endret i spesialeffektstudioet for en liten penge). Riktignok hørte jeg mye av det mannlige publikummet vri seg i setene deres under dette, men en objektiv visning viser at det ikke var det egentlige målet med disse scenene.<br /><br />Redd dere selv og se på noe annet.
Dette er stemmen til en person, som nettopp har sett den andre sesongen av Roma, nesten med en gang, og grep muligheten til å se "hva som skjedde videre" - denne filmen tar beleilig fart der Roma slutter. Hvis du synes Roma er en vederstyggelighet, en skrullefest med dårlig munn med liten historisk nøyaktighet, så kan du nyte Imperium: Augustus. Men hvis du føler at Roma er en god ting, hvis du liker den kompliserte intrigen, stemningen av dekadanse og skuespillernes arbeid, så vil Imperium åpenbart fremstå for deg som en altfor engstelig, overflødig og kjedelig såpeopera med ikke mange forløsende faktorer.<br /><br />Det er noen skuespillere som for min smak ser noe bedre ut enn disse i Roma. Jeg mislikte spesielt Romas bilde av Kleopatra som en stoffgjennomvåt sexmisbruker. Det må ha vært mye styrke og verdighet i den kvinnen, og skuespillerinnen i Imperium kler rollen mye bedre. O'Toole og Rampling er bra, og det er noen andre også. Men altså... Hvis du har blitt kjent med - og elsket - Atia som den superkule tispa, finner du skildringen av henne i Imperium - som en tåretrekkende gåsmamma i forkle - helt latterlig. Det skal være noen bitchy karakterer i Imperium, men disse skuespillerinnene er avhengige av å stirre på mennene og ikke mye mer. Du finner ingen interessante kvinnelige karakterer i dette eposet. Det er også den smertelig komiske Maecenas, som vi ser på som en skrikende drag queen, selv om det er lite historisk bevis på at han var det (han er en gang omtalt som "being efeminate in his pleasures" i annalene).<br />< Interiøret er ganske magert og er avhengig av klisjeer på klisjeer. Cleopatras store hall ser ut som noe fra et dataspill eller et lekerom for barn i en egyptisk fornøyelsespark. Det er mye dårlig 3D-grafikk, ikke opp til 2003-standarder.<br /><br />Handlingen presenteres som en serie tilbakeblikk som den gamle Augustus gjenopplever. Så vi får en rask titt på noen historiske hendelser, hvorav noen er godt presentert, mens noen ikke er det. Uforholdsmessig mye tid er bortkastet for å vise Livia som den "evige flammen" til Augustus. Denne affæren syrer ikke et øyeblikk, dialogen er superlam og alt er krydret med klissete, tårefremkallende musikalsk partitur. Uansett hvilken mengde virkelighet showet tar sikte på å fange, blir hvert eneste fnugg av det ødelagt av den tørre synkroniserte dubbingen (de fleste skuespillerne er ikke engelsktalende).<br /><br />Alt er lunkent i dette eposet. Riktignok er det mer historiske nøyaktigheter enn i Roma, men dramatisk sett er det rett og slett kjedelig. Karakterene mangler dybde og dialogskarpheten. Kameraarbeid reduseres ofte til statiske bilder, og lys gir ingenting som gleder øyet.<br /><br />Det er virkelig ingen å elske og ingen å hate i Imperium. Uansett om du likte eller mislikte Roma, finnes det mye bedre filmer og miniserier rundt omkring. Ancient Roma: The Rise and Fall of an Empire ville være en ting jeg anbefaler.
Min feil ved å tro at dette var en alvorlig krig-er-helvete-film før jeg så den. Det hele endte sekunder inn i filmen da "MTV"-logoen dukket opp. Den kan like gjerne bli kalt "National Lampoon's Sexy-N-Loose." Og den spilte for «MTV»-publikummet; filmen som fulgte de komiske første sekundene ble spilt av som musikkvideoene de pleide å spille for 40+ år siden. Disney var i det minste smarte nok til å sende Rated R-tingene sine til Touchtone og lot oss ta det på alvor. Ok, jeg er hard; det var ikke så dårlig film. Imidlertid har den definitivt sin del av overspilling og filmen er ekstremt partisk/ensidig. Riktignok er jeg ingen krigsfilmfan. Jeg kan ikke se «Platoon», «Full Metal Jacket» eller «Saving Private Ryan» mer enn én gang. Klart de var gode filmer, men de er ikke min styrke, og de ser alle ut til å blande seg inn etter en stund til der jeg ikke ville være i stand til å skille den ene fra den neste. Etter en turné i Irak planlegger Phillippe livet etter krigen, men blir trukket tilbake på grunn av en klausul i kontrakten hans. Eller, i det minste, det er militærets plan inntil han går AWOL og karakterene setter fart på kryss og tvers med noen få dollar, utrolig nok aldri fanget. Nei, jeg har ikke vært i noen krig, heller ikke i Irak, og jeg er heller ikke enig i det. Jeg har heller ikke all kunnskap når det kommer til rekruttering eller signering av kontraktene deres. Jeg kan si dette: Selv om jeg beklager at de trekkes tilbake inn i denne konflikten, kan jeg ikke føle for mye for noen så dumme å ikke lese det som står med liten skrift. Det er som om noen på dødsleiet lener seg over for å endelig lese generalkirurgens advarsel på sigarettboksen deres og si: "Å, de er hva? Dødelige? Jeg saksøker dem!"
Connie Hoffman er veldig pen og er til tider vakkert toppløs.<br /><br />Det er det, folkens. Den eneste grunnen til å i det hele tatt vurdere om du skal se denne filmen eller ikke.<br /><br />Disse 70-tallets sexutnyttelsesperioder er noen ganger underholdende på grunn av at de er utdaterte (utvidede bukser, stort hår, Zapata-barter osv.). Denne er det ikke.<br /><br />Manuset er dårlig, skuespillet er dårlig, regien er dårlig, og ideen om å ha en romantisk ledende mann for eldre er usedvanlig dårlig.<br /><br />Tittelen, som antyder en sexkomedie, er grovt misvisende.<br /><br />Jeg anbefaler på det sterkeste å unngå denne som pesten.
Normalt er jeg ganske disponert for å like lavbudsjetts gonzo-filmer, men Darkman III er så forferdelig lite engasjerende at jeg ikke føler annet enn forakt for den.<br /><br />Det ser ut og føles som et TV-program, og et spesielt skummelt en på det. Settene er sparsomme, lyssettingen flat, partituret og effektene usammenhengende, og kameraarbeidet er filmskole 101. Det er ikke noe plott å snakke om, karakterene er endimensjonale, og skuespillerne går i søvne. De fleste av rollebesetningen ser ut som de burde holde på med myk kjerneporno..... Faktisk var den eneste belønningen jeg fikk fra dette rotet å se det oppsiktsvekkende myset Roxann Biggs-Dawson (B'Elanna fra Star Trek: Voyager) møtte. uten hennes klingonske humpete hodesminke på. Hudtonen hennes er omtrent to nyanser lysere enn den er i Voyager; enten har hun blitt bleket ned for denne rollen, eller svart opp for Voyager. Veldig merkelig uansett.
En foreldet "misfits-in-the-army"-saga, som halvhjertet prøver å være både surrealistisk (de utenlandske undertekstene) OG vulgær (gassgassene), men bare ender opp med å bli en blanding av mange forskjellige typer humor, ingen av dem fulgte veldig vellykket. Barbara Bach, Bond-jenta fra «The Spy Who Loved Me», har bare to eller tre korte scener. For et sløsing! (*1/2)
Jeg har sett noen veldig forferdelige skrekkfilmer i min tid, og selv om dette ikke er den verste av gjengen, er den absolutt i den nedre halvdelen. Skriptet starter OK. En ung lege drar til et sykehus som praktikant, i håp om at det vil gi ham en bedre jobb for ham og hans fremtidige kone. Søt ikke sant? Filmen går rett inn på toalettet når du innser at noe dreper pasienter. Det viser seg at det er en demon i kjelleren som høster folks sjeler. Det er jobben til 1 lege, 1 sykepleier og 1 sikkerhetsvakt i hele sykehuspersonalet å dra denne mentale pasienten ned, gjøre et ritual som stort sett bare går ut på å kutte ut tungen og deretter tillate den hjemsøkte husstøtten til en demon. å komme ut og stjele sjelen hans gjennom magien til cheesy spesialeffekter. På dette tidspunktet blir filmen så latterlig dum at jeg tryglet om at den skulle være over. Det var fortsatt en time igjen. Det så ut som en halvtimes "Tales From the Crypt"-episode som på en eller annen måte ble strukket til en og en halv times dritt-fest. Fra Tiny Lister som gjør sin beste etterligning av John Coffey (The Green Mile) til Tracy Scoggins som spiller den stereotypiske frigide Nurse Ratchet, denne filmen mislykkes på alle mulige nivåer. Jeg ga dette 2 stjerner av bare TO grunner. 1) Forloveden hans er ganske varm, hun lindret smertene litt mot slutten og 2) Filmen ser faktisk OK ut, mye bedre enn den nåværende trenden med skrekkfilmer som lages med hjemmekameraer av Wal-Mart-kvalitet.<br / ><br />Til slutt, unngå denne kjipen selv om du har Blockbuster-filmpasset (som jeg gjør, og jeg følte meg fortsatt lurt). Som et bonusspill tar du og vennene dine en sjanse hver gang Matt Stasi (Dr. James Bishop) rister på hodet mens han snakker. Du vil være full 15 minutter inn i filmen.
Jeg husker denne filmen, utstilt i Barcelona (Spania) i 1970, for en ukes tid. Selv om det kunne virke utrolig, og jeg ikke kan gi noen forklaring på det, ble denne filmen utstilt i et teater dedikert til... filmer av kunst og stor kvalitet (det vil si Bergman, Resnais, Malle, Buñuel, og... The Projected Man). Få mennesker så den (heldigvis folk, ingen tvil) og ingen referanse om denne veldig kjedelige SF-filmen finnes i Peter Nichols Science Fiction Encyclopidie, eller om forfatteren av den originale romanen. Veldig veiledende. Jeg husker det, etter alle disse årene, en no-story, mange spesialeffekter som faktisk virker latterlige effekter, og ikke mer. Det ser ut til at kjøretiden i noen land er 90 mm. og i andre 77 min. Vel, det betyr bare litt mer smerte.
Steven Seagal-filmer har aldri vært Oscar-materiale, men for hver utgivelse blir de verre og verre.<br /><br />Denne starter med at Seagal ble plukket opp av FBI fordi han drepte noen få mennesker "i selvforsvar", han er. aktivt militær så reddes fra fengsel for å redde et stjålet Stealth-fly som vil bli brukt av den klisjéen 'onde engelske skurken' som Hollywood er så besatt av å inkludere i disse dager.<br /><br />Det er nok å si at filmen har forferdelig dialog som nesten alltid leveres med en heftig topping av ost og mangel på skuespillertalent. Historien er ikke interessant, og det er deler av den som gir absolutt ingen mening og som ikke legger noe til historien, karakterer i filmen som helhet, for eksempel den "lesbiske" interaksjonen mellom de to hovedkvinnene i rollebesetningen som er der utelukkende for pirring for å få seere, og likevel er det ikke engang pirrende bare forvirrende, da det ikke gir mening om hvorfor det skjedde når det ikke trengte det.<br /><br />Kort sagt et forferdelig manus med dårlig dialog, levert av underordnede skuespillere, kjedelige og til tider dårlig koreograferte actionscener, og ikke-relevante deler som bare tjener til å oppnå det nesten umulige og gjøre filmen enda verre.<br /><br />Spar 98 minutter. av livet ditt og gi denne savnet, selv om du er Seagals mest ivrige fan.
Da jeg ble født på 1960-tallet vokste jeg opp med å se TV-en "Movies of the Week" på begynnelsen av 70-tallet og elsket de skumle filmene som rutinemessig ble vist, inkludert "Crowhaven Farm", "Bad Ronald", "Satans skole for jenter", "Kolchak". the Night Stalker", osv., men denne er rett og slett dum. Dette er åpenbart forfatterens forsøk på å utnytte den forferdelige Manson drap fra noen år tidligere. Filmen spiller Dennis Weaver fra "McCloud" og "Duel" berømmelse som en far som tar familien sin på camping på en strand. Familien møter noen hippier som av en eller annen grunn bestemmer seg for å terrorisere familien. Årsaken til dette blir aldri forklart, og Weavers pasifistiske holdning er vanskelig å svelge. For guds skyld, ring politiet, slå dem til helvete eller noe, bare ikke sitt der og sutre om det. Skuespillet er ganske halt, historien utrolig, osv. Susan Dey ser søt ut i bikini, men det er omtrent det. Ignorer dette hvis det noen gang sendes på TV.
Wow...ikke på en god måte.<br /><br />Jeg kan ikke tro at folk graver dette søppelet. De fleste av programmene på TV er ganske dårlige, og dette har vært en løpende trend en stund nå - de blir bare verre, men Las Vegas tar det definitivt med hjem. For et forferdelig show...<br /><br />Skuespillerne er en gjeng med C+-tapere som aldri gikk noen vei (bortsett fra James Caan...hvem vet hva han tenkte da han meldte seg på denne stillingen ) så det er ikke deres feil at dette showet suger. De kan bare ikke la være. Skyld på produsentene og forfatterne. Jeg kan ikke tro at de skjøt dette og var faktisk stolte nok av arbeidet sitt til å lufte det.
Jeg har sett noe bibelbasert søppel. Denne topper det hele. For å gjøre vondt verre varer det omtrent tre timer. Forferdelig bortkastet tid, med mindre du ønsker å matche barnets bibelkunnskap mot de utallige avvikene. Gjør deg selv en tjeneste - ta en tur i Sahara i stedet. Siden jeg er pålagt å gi deg en erklæring på ti linjer om hvorfor du ikke skal se denne filmen, la meg bare si at den absolutt ikke har noen innløselig kvalitet. Guds samtaler med Noah er latterlige. Det hele har en stank av «la oss få den bibelske beretningen til å se tilbakestående ut». Den grunnleggende logikken er at hvis de brukte pengene på en bibelsk film, hvorfor ikke gjøre det verdt det? Siden den grunnleggende logikken ikke er oppfylt, er det noe galt. Filmen starter med en ansvarsfraskrivelse om poetiske lisenser tatt ... det er århundrets understatement. Poetisk voldtekt. Men da ville poetisk være en ufortjent tjeneste.
Den definerende scenen i denne filmen er når den tykke fyren slutter, men den onde legen gir ham bare en plikt til, sjekker dinosaurene. Husk at han ikke lenger har denne jobben, og at han absolutt ikke får betalt for dette. husk at det er en jævla dinosaur og legen han skal stole på er ond og liker ham ikke. Men han er fortsatt sånn, ja ok. definerte dumheten i denne filmen. En Melissa Brasselle beviser at seriøst hvem som helst kan ta på seg noen bryster og være med i filmer. Jeg kan sykle på en terrengsykkel mellom dem, men bortsett fra det er folket i Paraguay veldig hyggelige. Eric Roberts gir sin absolutt dårligste prestasjon så langt, det er ikke noe adjektiv for å beskrive hvor lei han er hele veien. Corbin Bernsen redder det som er å redde og du begynner å rote etter ham, men de må selvfølgelig holde seg til formelen. Og jeg lurer på hvor mye livet ditt suger når du spiller som en av army-gutta i denne? Hvor lavt kan skuespillerkarrieren din gå? Spesialeffektene er så pinlig dårlige du forventer at et skilt som sier "Studio 3" kommer inn i rammen. Det er ikke engang ærlig masse, alt er hentet fra "Carnosaur", som til og med sugde helt av seg selv. Og så lurer på hvorfor bare hvem som helst har lov til å lage en film.
Det skjer noe veldig rart når du snakker om global oppvarming: Vitenskapen går ut av vinduet og "tro" og "konsensus" blir diskusjonstema.<br /><br />Det er på grunn av det faktum at jeg gir et feilmerke til Al Gores dokumentar.<br /><br />I stedet for å fremme intelligent diskusjon, holdt han debatten på nivået "tro" og "konsensus".<br /><br />Selvfølgelig, når du prøver å selge verden til å bruke billioner av dollar for å «stoppe global oppvarming», du synes kanskje det er et problem å fortelle den vitenskapelige sannheten: vi vet ikke hvor mye av den nåværende oppvarmingen som ble forårsaket av mennesker. Kanskje ingenting av det, kanskje noe av det, eller kanskje det har overskredet neste istid og vi var virkelig heldige som ikke har kokt planeten.<br /><br />Men faktum er at vi ikke gjør det. vet.<br /><br />så vi blir bedt om å "tro" på "konsensus". Ikke bry deg om at enhver vitenskapsmann som avviker fra "konsensus" blir utstøtt. Ikke bry deg om at vitenskapelige undersøkelser handler om å avvike fra konsensus. Einstein "trodde" ikke på konsensus, det gjorde heller ikke Copernicus eller Galileo.<br /><br />Så hvorfor så mye hån mot nettopp de forskerne som ville fremme feltet ved å stille de vanskelige spørsmålene? Hvis global oppvarming er så uomtvistelig, er det sikkert noen få som tester den teorien som ikke kan være så truende.<br /><br />Hva skjer her? Det var filmen jeg håpet Al Gore ville ha laget. I stedet valgte han å støtte opp med de sanne "troende" i "konsensus".<br /><br />Trist, egentlig.
Hvor i helvete er alle disse ukjente øyene der forhistoriske monstre lurer, onde leger utfører sine eksperimenter, galninger holder det ultimate karatemesterskapet, og de uberrike jakter på sport? Jeg hadde ingen anelse om at det fortsatt var så mange ukjente øyer der ute, men hvis du tar i betraktning antallet filmer som bruker en av disse mystiske øyene som lokasjon, må du anta at det er minst 50 av disse suckers der ute. Det ender alltid opp med å føles så forbannet praktisk, og jeg trekker umiddelbart poeng fra enhver film som bruker denne utslitte enheten. Hammerhead er historien om en gal vitenskapsmann som utfører eksperimenter på en av disse ukjente øyene, så filmen hadde allerede mye å gjøre opp for før den begynte.<br /><br />Øya i denne filmen pleide å tilhører Dr. Moreau, men har nylig blitt kjøpt av Re-Animator selv, Jeffrey Combs. Gamle Jeffrey driver med en slags banebrytende stamcelleforskning, som har ført til at han begynte å jobbe med haier mens han leter etter en kur mot kreft. Hvis det høres kjent ut, er det fordi dette er omtrent det samme grunnleggende oppsettet som det smarte haianlegget i Deep Blue Sea, for ikke å nevne en rekke andre Nu Image-filmer. Så tilsynelatende var sønnen til Jeffrey døende av kreft, noe som fikk vår gale lege til å begynne å eksperimentere med hans avkom. Han gjorde en slags super fancy gen-spleising og så videre, og gjorde sønnen sin til en haimann.<br /><br />William Forsythe leder et mannskap av ukjente skuespillere til øya for å se nærmere på legens eksperimenter. Hvis noen ville gitt ham en sjømannslue, ville William vært en død ringer for skipperen fra Gilligan's Island. På typisk Bond-skurk-vis bestemmer legen at alle disse inntrengerne ville være en hyggelig kompis for sønnen hans. Ikke kompiser, som kompiser... kompis, som haimat. Så kom inn hai-gutt som begynner å forfølge skipperen og hans kohorter over hele øya. De gjør selvfølgelig halvhjertede forsøk på å rømme og blir hindret om og om igjen mens de blir jaget av en fyr i en gummihai-mann-drakt. <br /><br />Filmen tok ikke opp noen av poengene den tapte for å fant sted på en av disse elendige øde øyene. Det er morsomt at denne filmen heter Hammerhead, den fikk meg til å tenke på en gammel vits. Hvorfor slår du deg selv i hodet med en hammer? For det føles så godt når du stopper. Det er omtrent slik denne filmen er. Den eneste grunnen til å se den er fordi den føles så bra når den er over.
Jeg er vant til å være tålmodig med filmer fordi jeg generelt har funnet ut at det vanligvis lønner seg. Men noen få arbeider tar kjedelige til nye nivåer og går inn i provokasjonens rike..."Fjoråret på Marienbad" kommer til tankene. Vel, "Pola X" er ikke noe "Last Year at Marienbad". Jeg kan telle på én hånd hvor mange filmer jeg har gått ut på gjennom årene. "Pola X" oppnådde medlemskap i den augustgruppen. Til mitt forsvar tror jeg at jeg gjorde en tapper innsats for å stå på mitt - i håp om at ting skulle snu. Imidlertid kastet jeg til slutt inn håndkleet bare sjenert for 90-minutters-merket - ganske respektabelt under omstendighetene. «Pola X» kommer ikke i nærheten av å leve opp til løftet fra Carax tidligere verk. Etter 10 års pause, må det ha vært bittert for ham. Melville snurrer fortsatt i graven sin!
Jeg dro for å se denne filmen for å drepe litt tid. Jeg husker Cole Hauser i «Tigerland», og selv om skuespillet hans er tre, skildrer han en tøff «leder»-karakter. Samme her. Denne filmen handlet om en gjeng unge, hete forskere og dykkere som utforsker en hule i Romania som man må dykke for å se. Begynnelsesscenen var veldig interessant, med en gjeng rumenske eller russiske menn som utforsket hulen på jakt etter bytte. Blink frem 30 år, og vi har et team med dykkere som er kalt inn av en vitenskapsmann og hans mannskap for å utforske en hule for et ukjent vitenskapelig formål. <br /><br />Det er mye klisjefylt, ubrukelig prat. Kvinnene er for varme for jobbene sine, la oss innse det. Jeg hater å se leppene til disse kvinnene snakke om gutta mens de drikker øl på utforskningsfesten før grotten. Jeg mener det var som om vi var på en eller annen bar med frat- og sorority-typer som snakket om det motsatte kjønn - ikke en gruppe forskere og dykkere. Hver karakter hadde NULL personlighet, kanskje med unntak av vitenskapsmannen, som i det minste ikke var en av de unge og vakre menneskene. Så skuespillet, selv om det var håndverksmessig, var ikke inspirerende. <br /><br />Dialogen var ganske dårlig. På et tidspunkt i filmen, Cole Hauser ("Jack"), hoveddykkeren - irisene hans forvandles til det trådløse Cingular-symbolet, og forblir slik. Vi blir ledet til å tro at siden han ble ripet av et av disse monstrene, at han blir til et av dem. Greit nok. Men først og fremst er det ingen som sier det åpenbare til ham: "Hva er det med ØYNE dine, du??" Nei. Alle snakket bare om hvordan han har "forandret seg" og at han ikke burde være leder for gruppen lenger. Og så sier denne fyren, "du ser hvordan han ikke er MENNESKE". Ikke sant? Hvis de virkelig trodde han var et jævla monster, hvorfor ikke oppføre seg som det? I stedet deler gruppen seg i to – de som går med Jack, og de som går hver til sitt, tror jeg tror han er et monster. Det gir ingen mening.<br /><br />Den beste scenen i filmen var at denne blonde dykkerkvinnen kryper oppover en hulevegg og blir angrepet av denne nissen. Skriket hennes var virkelig sugende - men hun kjempet som faen for å sende nissen.<br /><br />Fotograferingen var fin da kameraet sto stille. Men alle actionsekvenser, regissøren fant det nyttig å forvirre oss ved å blinke med bobler, lommelykter, mørkt rom, gud vet hva. Jeg skulle ønske de bare ville vise oss en scene rett av og til. Bare fordi du flytter kameraet over alt, gjør ikke filmen skummere, folkens. <br /><br />Denne filmen kunne vært mye bedre hvis følgende endringer hadde blitt gjort:<br /><br />1. hver skuespiller ble erstattet av noen som så ekte ut. La Cole Hauser være ledelsen, det er OK å la ham være den pene. Jeg begynner å bli lei av å se 20-noe supermodellforskere. Gi meg en pause, folkens!<br /><br />2. Kinematografen fikk sparken, og erstattet av en som bare pekte kameraet og satt stille. Dette kan være regissørens feil, jeg vet ikke. Hoppende kamera (som i Constant Gardener) begynner å bli gammelt, folkens.<br /><br />3. Vi fikk se nissene faktisk sluke folket. Hva med noe gore? Det er ikke mye annet i denne filmen. Vi så knapt skapningene - jeg følte meg litt lurt av det. <br /><br />4. Slutten var ganske lat. Under oppløsningen har den sexy britiske vitenskapsmannen en hemmelighet ... gjett hva det er? Det er litt hermetisert. Slutten hadde vært bedre hvis de alle døde i stedet for den svarte fyren (Morris Chestnut), som så ut til å puste litt sympati inn i karakteren hans bare ved hans bekymrede uttrykk. Alle de andre skuespillerne hadde INGEN uttrykk.<br /><br />Jeg ga den 4 av 10, for tross alt var skuespillet uten merkbare feil, og konseptet var ganske originalt. Jeg vil gjerne se Cole gjøre flere militære roller - han er god til det.
Mine første meninger om denne filmen var selvfølgelig dårlige. Jeg ventet et fryktelig, kjipt skuespill, dårlig underholdning, latterlig spesialeffektfilm. Det jeg fikk var faktisk ikke så ille. Spesialeffektene var helt forferdelige, men jeg fant selve filmen ganske interessant, og manuset var faktisk ganske bra og anstendig. Skuespillet var ikke SÅ dårlig, og totalt sett hadde jeg det gøy å se denne filmen. Det er fortsatt en ganske dårlig film, men det er det ikke helt verdiløs som jeg trodde den skulle bli, og jeg er glad for å vite at denne filmen klarte å imponere meg, selv når den ikke var så bra. Totalt sett er det en film som bør unngås, men for meg var det ikke Ikke så ille som jeg forventet at det skulle være.
Denne filmen er basert på serien Street Fighter Alpha (eller Zero)! Den er plassert i en annen setting enn animasjonsfilmen Streetfighter! Denne filmen handler om Ryu som er akkompagnert av Ken og Chun Li. Jeg kjente igjen Rose, Zanghief og Birdie! Det var ingen andre karakterer brukt fra videospillet (som jeg kunne oppdage)! Kampscenene var OK, men ingenting virkelig spektakulært! Og det var ikke mange av dem! For meg er dette rart! Handler ikke Streetfighter om å slåss! Streetfighter animasjonsfilmen (1994) er langt overlegen denne filmen. Den prøver å være mer enn den egentlig er! Bruken av "Hada Power" og andre overnaturlige elementer har ingenting å gjøre med ferdigheter karakterene har i videospillet! Og i dette tilfellet er det en dårlig ting! Historien er så kjedelig at du egentlig ikke bryr deg om hva som skjer! Handlingen er tonet betraktelig ned! Hvorfor? Og hva skjedde med de andre karakterene fra videospillet! De er sikkert mer interessante enn skurken i denne historien! Hovedattraksjonen til videospillet er karakterene med sine egne spesielle ferdigheter! I denne filmen handler alt om Ryu! Det er derfor denne anime mislykkes!
Jeg hadde mange forventninger til denne filmen og mer siden det var en Yashraj-film.<br /><br />Jimmy driver et kundesenter og en dag blir han invitert av Pooja Singh til å lære sjefen hennes, Lakhan Singh, engelsk . De to forelsker seg og bestemmer seg for å stikke av, men Pooja forteller Jimmy at hun ikke kan gjøre dette, da hun skylder en gjeld til Lakhan Singh, som også er kjent som Bhaiyyaji. Men de bestemmer seg og stjeler penger fra ham, og det er først da Jimmy finner ut at Bhaiyyaji / Lakhan Singh er en Don. I mellomtiden ansetter Bhaiyyaji en mann, Bachchan Pandey, for å spore opp Jimmy og Pooja.<br /><br />Med Saif Ali Khan, Kareena Kapoor, Anil Kapoor og Akshaye Kumar, er filmen regissert av førstegangsregissør Viay. Krishna Acharya og er produsert av både Aditya Chopra og Yash Chopra.<br /><br />"Tashan" må være en av de verste filmer jeg noen gang har sett. Ja! Naturen er bra og Kareena Kapoor (og hennes mye omtalte vekttap) ser bra ut. Men plottet er ekstremt tynt i historien og gir til tider ingen mening fra den ene scenen til den andre - derfor har jeg sagt i begynnelsen at jeg hadde forventet mer av denne filmen siden det var en Yashraj-produksjon. Med referanse til sanger er det dessverre ikke én sang jeg kan huske nå.<br /><br />Det er øyeblikk hvor man kan le og det er hovedsakelig takket være Akshaye Kumar og Saif kunne definitivt ha gjort det bedre mens Kareena Kapoor spilte sin rolle godt. Men dette kan ikke sies om Anil Kapoor – det passet ikke ham i det hele tatt som skurk. Til slutt, ikke bry Aditya Chopra, som tidligere har produsert og regissert gode filmer som "Mohabbatein," hva gjorde Yash Chopra ved å produsere en slik søppelfilm? <br /><br />Konklusjon: Dårlig film, ikke verdt å kaste bort tiden din, og det er mitt første og siste inntrykk.
Hvis du liker dårlige filmer, er dette den du bør se. Det er utrolig lavbudsjetts spesialeffekter (du skjønner hva jeg mener) og bruk av ikke-skuespillere var det som ga denne filmen sin sjarm. Hvis du kjeder deg med en gruppe venner, anbefaler jeg på det sterkeste å leie denne B-filmperlen. Det er mulletrific!
Hvorfor???? For en motbydelig spøk av en antatt film ... fra plakaten så det ut som en søt film .. for en skuffelse .. hvem pokker er den mannlige hovedrollen? Han ser ut som en gammel retardert pensjonert avvist politimann... Jeg er en politimann og jeg kan fortelle.. mannen kan ikke handle... gå tilbake til å være politimann..ingen tilstedeværelse på skjermen.. hvorfor viste de hans nakne ass så, som om han er Mel Gibson,, helvete nei... legg filmskaperen ut av virksomheten.. denne fyren har ikke noe å gjøre med å lage en film... Jeg tviler seriøst på at kvinner eller homofile menn finner ham attraktiv... hvem som helst rollebesetningen filmen er en no talent hack som cast ingen talent hacker i ledelsen.. det er flott at vi hvite gutter alltid får de asiatiske kvinnene, men hvorfor en stygg hvit fyr hvorfor ikke Dean Cain eller Brad Pitt som den hvite kjæresten.. hvorfor til asiatiske kvinner liker stygge hvite gutter eller svarte gutter i det jeg ser??? Skjønner ikke.. må ha lav selvtillit..<br /><br />Den eneste hotte jenta som kan opptre i filmen var Kate Holliday..hvorfor var det en varm hvit jente blant resten av de stygge asiatiske dama som tror de er varme og kan spille???<br /><br />Bare to skuespillere i denne filmen Poesiens vert på slutten av filmen og den ene hvite dama i massasjehuset .. TL Young og Kate Holliday burde vært hovedrollene i filmen.<br /><br />Asia-karakteren var latterlig så ut som hun prøvde for hardt å være en slags getto/sexy svart jente...nøkkelordet her er "prøver"..<br /><br />Gina.. du kan ikke spille og du er ikke fysisk varm nok for denne typen roller.. du må spille karakterroller og være mer ydmyk i selvpresentasjonen. .<br /><br />Jeg tror skuespillerinnen er Gina Hirazumi... Jeg så henne opp på IMDb og hun er en flott asiatisk skuespillerinne???? hvis det er tilfelle, vil jeg ikke se hva de dårlige asiatiske amerikanske skuespillerne er...<br /><br />. Ikke rart at Hollywood ikke har asiatiske amerikanske skuespillere!!! hvis dette er det beste de har!!! de skulle visstnok vinne en slags asiatisk filmpris?? gi meg pause...det så ut som de nettopp har laget en film for å sette en gjeng med asiatiske jenter i dem.. de er ikke engang hotte..Gina...du er ikke hotte.. slutt å prøve.. spille karakterroller og forbedre skuespillet ditt..du er ikke en ledende kvinnelig type...<br /><br />Hvis denne filmen tjener penger, kan griser fly..beklager at jeg er så sløv, men jeg føler at disse skuespillerne/skuespillerne trenger å enten bli bedre eller jobbe med håndverket sitt: med unntak av de to skuespillerne jeg nevnte som skulle ha spilt hovedrollene.. Jeg sier dette i kjærlighet til alle de asiatiske hovedjentene i filmen, vær så snill, gjør hva foreldrene dine sier og gå og vær leger/advokater/og ingeniører...og gjør opptreden ved siden av for moro skyld..forhåpentligvis er det det dere gjør nå.. Jeg prøver ikke å være slem, men håper dette vil bli lest og presse dere til å enten bli bedre eller gå og gjør en annen business.. det var ikke engang et etisk budskap i denne filmen..<br /><br />Jeg ville ikke bli overrasket om "Soap Girls" i all hemmelighet ble finansiert av medlemmer av Ku Klux Klans spesialavdeling for asiatisk-amerikansk hatpropaganda of the Klan<br /><br />.. Ellers må asiatiske folk hate seg selv..å se denne filmen gjør meg som seer takknemlig for at jeg ikke er asiatisk..dere er patetisk..har litt selvrespekt dere asiatiske mennesker.
Denne filmen er helt forferdelig. En av de verste filmene jeg noen gang har sett. Historien eksisterer nesten ikke, karakterene er fulle av stereotypier og Special-FX får deg bare til å le. Det eneste bemerkelsesverdige med denne filmen er gjesteopptredenen til rapperen Coolio som en slags politimann.<br /><br />Hvis denne filmen skulle være en komedie, skjønte jeg ikke helt poenget. Hvis du vil se denne filmen: vennligst drikk deg full først og forbered deg på noen gode latter...spesielt når den første Special-FX dukker opp på skjermen.<br /><br />Men hvis du liker søppelfilmer laget billig: denne filmen er et must-see for deg.
Jeg er ikke helt sikker på om jeg er enig med regissøren av denne versjonen av The Scarlet Pimpernel. Jeg så for meg Sir Percy Blakeney som en veldig rolig, tilsynelatende lat aristokrat. Denne spesielle Sir Percy Blakeney ser ut til å vrimle av overveldende energi og volatilitet. Jeg satte ikke pris på Houdini, James Bond, Mission Impossible-stilen som Sir Percy konstruerte heller. I de tidligere versjonene var vidd verktøyet for flukt, ikke teknologi. Heller ikke karakterene til Marguerite og Chauvelin ble tilstrekkelig fremstilt. Det så ut til å være lite energi eller kjemi i samspillet mellom karakterene.<br /><br />Jeg ønsker ikke å tildele noen skyld, for kanskje grunnen til at jeg misliker denne filmen kan ganske enkelt være et spørsmål om forskjell i tolkning. Hadde regissørens tolkning falt sammen med min, ville jeg kanskje ikke blitt irritert over det som for meg virket dårlige karakterskildringer.<br /><br />Jeg foretrakk mye versjonen fra 1982. Anthony Andrews var ganske effektiv som den uforstyrlige, rolige fop. Det samme var Jane Seymour og Ian McKellen. Etter min mening ser stilen til dette perioden stykket ut til å ha gått tapt med denne siste tilpasningen. Jeg anbefaler å holde deg til de tidligere versjonene, enten den fra 1934 eller den fra 1982.<br /><br />
Scotty (Grant Cramer, som skulle fortsette å spille i den store B-filmen «Killer Klowns fra verdensrommet») samtykker i å hjelpe tre middelaldrende gutter med å lære å «dialog» damene i denne dårlige 80-tallskomedien. Ikke dårlig som i 80-tallsspråket, som betydde bra. Dårlig som i dårlig. Uten sympatiske karakterer, inkludert, men ikke begrenset til, et barn som er den mest freaky fyren siden «Fredag ​​den 13. del 2», en jente som leder menn videre og deretter går i hyseanfall når de vil ta på henne, og symbolet fett snert, for hva ville tross alt vært en sexkomedie fra 80-tallet uten en tjukk slurk?? Vel, denne har to. Denne filmen er stort sett bunnen av 80-tallets sexkomedier. Og så kom oppfølgeren og dermed dypere sa ordspråklige tønne.<br /><br />Min karakter:D- <br /><br />Eye Candy: too numerous to count, du ser til og med den freaky utseende ungen forestilt med pupper på et tidspunkt, tenk "Bachlor Party", men ikke like morsomt, og VELDIG urovekkende.<br /><br />Hvor jeg så det: Comcast Moviepass
Jeg gikk på kino for å se 'Beat Street' / det var ikke dårlig, det var ganske pent / 'Krush Groove' var en film, som jeg ikke brydde meg om / men når det kom til 'Rappin', trakk linjen. Ord til moren din.<br /><br />Vil du at jeg skal slutte?<br /><br />Dette er bare et lite utvalg av stupa-flue-stilen til rim som vises i denne sløsingen med film- og plasseringstillatelser . Denne filmen er seriøst gal (det er 80-tallet, for bare forferdelig). Som emcee er Mario Van Peebles en fantastisk skuespiller. Og som skuespiller er Mario Van Peebles en helvetes kroppsbygger.<br /><br />Enhver film som kaller seg "Rappin'" må bedre levere på den sjangerens høyeste standard for tiden. Så hvorfor rullet 6-åringer i gangene, selv på den tiden da standardene var så knehøye til "Webster"-lave? Fordi denne rappen er svak. Så svak at ikke engang B.E.T. eller Comedy Central vil berøre den med en 10-fots gulltaukjede.<br /><br />Blondies "Rapture" er def poesi ved siden av denne biten av Dr. Suess i panseret. Så ikke vær en boobie, unngå denne filmen!<br /><br />
Det er så mange tullete ting med denne filmen at jeg umulig kan nevne noen få:<br /><br />BOGARTs karakter: 1. Navnet hans Â Whip McCord (for lett, så jeg lar det være kl. det. Gutt, det får 'Humphrey' til å høres bra ut.) 2. Hans lange, krøllete hår og dumme kinnskjegg. 3. Hans Black Bart-oppstigning, komplett med sporer! 4. Ikke sikker på hvilken nyanse av lipgloss de har på ham, men det er ikke så flatterende.<br /><br />CAGNEYs karakter (Jim Kincaid): 1. Leppestiften hans gjør ham ingen tjenester , heller. 2. Mannen blir svelget av hatten sin under hele filmen! Kunne de ikke finne en lue som passet ham? Til og med LITT?!!?! 3. Buksene hans er for trange bak. 4. Han blåser røyken av pistolen én for mange ganger, hvis du skjønner hva jeg mener, og det tror jeg du gjør.<br /><br />Hvis du er en tilfeldig Bogart- eller Cagney-fan, og tror det kan være en endring av tempo for å se dem i en western, gjør deg selv en tjeneste og glem den tanken. SELV HESTENE SER FLUT UT! (Det vil si når de ikke ser lei ut.)<br /><br />I all rettferdighet innrømmer jeg at westernfilmer er min minst favorittfilmsjanger, men jeg har likevel sett mye, MYE bedre enn dette.< br /><br />På komedienivå, eller som high camp, fungerer The Oklahoma Kid. Ellers er det seer pass på. Se derfor dette bare hvis a) du må se hver western der ute b) du er en EKTE Cagney- eller Bogie-kompetist c) noen av kommentarene ovenfor appellerer til deg. WowÂ..
Folket på ABC glemte å gjøre sine biografiske undersøkelser... så mange scener var rett og slett feil! Skuespilleren som spilte JPII var veldig rigid, det var ingen personlighet der. Det er veldig åpenbart at denne filmen var på bunnen av programmerings-totempavstemningen, flyttingen er så lavbudsjett. Manuset er forferdelig. Samtaler som: "Du må følge reglene" "Nei, folket sulter." Lamt. Dessuten hoppet filmen som en gal fra begivenhet til begivenhet for å passe den inn i de to timene. Fryktelig! En bedre bruk av tiden din ville være å se en PBS-dokumentar om JPII. Dessuten la CBS ut en miniserie på JPII som er langt bedre enn ABC. JPII var en fantastisk mann, og det plager meg å tenke på at barnebarna mine kan få tak i denne ABC-filmen og tenke at DET var det han virkelig var!
For en skrekkfilm er dette kriminelt kjedelig. Noen få minneverdige, grufulle biter kan ikke kompensere for et virkelig dårlig manus. Svært lite sammenheng oppnås, og filmen overspiller nådeløst sin ene grunnide (en morderkatt), til den blir repeterende - og ting blir enda verre av konstant bruk av bilder fra kattens synspunkt. (*1/2)
Denne oppfølgeren til Problem Child er like dårlig som den første. Det lærer fortsatt barn at det er OK. å være dårlig. Det er umulig for meg å anbefale denne filmen til noen.
Hvis du skal lage en film fra en bok, sørg for at karakterene stemmer overens med den boken. Denne filmen trosset ikke bare den bibelske historien som har blitt fortalt i tusener på tusener av år til barn på en eller annen måte, men den tok tydeligvis friheter som ingen tilpasning sannsynligvis noen gang ville prøve. Ringenes Herre er i hvert fall nærme nok bøkene til at folk forstår historien mer hvis de leser bøkene enn denne «Noahs ark» forsøkte.
20th Century Fox's ROAD HOUSE 1948) er ikke bare en ganske tullete noir, men er en usannsynlig uforstyrret boring av en film. Full av lite overbevisende pappkarakterer er den blid skrevet av Edward Chodorov, som også produserte, og er overraskende regissert av Jean Negulesco som man kan forvente mye mer av. Miscast er Ida Lupino i hovedrollen! Lupino, en dame som var i stand til å utstråle omtrent like mye sexappeal som en blodappelsin, er her under illusjonen at hun er Rita Hayworth som spiller rollen som en sexy bar-room Torch Singer. Kjekke Cornel Wilde som kjæresten hennes er like tre som vanlig og totalt bortkastet er den talentfulle Celeste Holm, hvis rolle er litt mer enn en del. Så har vi Richard Widmark som har den mest latterlig skrevne delen på bildet! Når vi først ser ham er han en fin OK. fyr som driver et blomstrende Road House. Så plutselig – og av grunner som ikke er tilstrekkelig tydeliggjort – blir han vanvittig sjalu på manageren sin (Wilde) når sistnevnte forteller ham at han er i ferd med å gifte seg med Lupino. Du ser Widmark ønsket å gifte seg med henne selv, men - 1) Han fridde aldri til henne - 2) De har aldri hatt et forhold (de har ikke engang noe som ligner en kjærlighetsscene sammen) og - 3) uten å fortelle det til noen (inkludert Lupino) ) han har fått ekteskapslisens. Wow! Så hvordan Widmark var å oppnå noe sånt som ekteskapslykke med Lupino etter et slikt "frieri" er enhvers spørsmål. Ikke sant? Vel, når Widmark går i stykker over hele saken, så gjør filmen det også. Herfra blir Widmark-karakteren utilsiktet komisk! Det er totalt usannsynlig og lite overbevisende at han mistet kulene så tidlig i saken. Han går til slutt over kanten, blir helt forvirret, og med noen få Tommy Udo fniser, går han lattermildt og skyter etter stakkars Cornel Wilde før han biter i støvet selv.<br /><br />Og om det ikke er nok rot. av en film for deg - bildet er også skjemmet med en konstant bruk av studiosett og innendørs eksteriør. Det er ikke et eneste utendørsbilde i hele filmen! I tillegg til dette - 95 % av filmen foregår om natten.<br /><br />Foruten en interaktiv pressebok og et fotogalleri inkluderer statistene også en featurette "Widmark & ​​Lupino At Fox". Uansett hva som førte til en slik dokumentar er over meg! Så vidt jeg vet var de aldri før sammen i en film på Fox eller noe annet sted! Imidlertid arrangeres denne featuretten av så tunge hiter-kunnskaper som Robert Osborne, Eddie Muller, Rudy Belhmer og noen få andre som utrolig hyller denne slitsomme og grufulle affæren. Alt jeg kan si, da må det vel være meg. Men "Road House" til nå var en glemt og nedgravd Noir, og så vidt jeg er bekymret for burde den ha forblitt slik.<br /><br />Fox ville gjort det bedre om de ga ut DVDer av overlegen og så langt unnvikende Widmark filmer som «Down To The Sea In Ships» (1949) og den fargerike «Red Skies Of Montana» (1952).
I FANEN spiller Robert De Niro Gil Renard. Eller er det Travis Bickle? eller Rupert Pupkin? Eller Max Cady? Du ser at problemet med denne typen roller er at De Niro har spilt veldig like karakterer i TAXI DRIVER, THE KING OF COMEDY og CAPE FEAR, og dessverre var karakterene bedre utviklet og hadde bedre manus. Jeg fant det litt vanskelig å tro at Renard ville ha startet som en frustrert besettende sportsfan til å være en ut og ut psyko<br /><br />Karakterbuen er ikke det eneste problemet med dette manuset - det mangler også et karakterfokus (Et problem jeg hadde med THE UNTOUCHABLES der De Niro burde vært suveren, men endte opp litt flatt), i flere deler av filmen tenkte jeg stadig på at Bobby Rayburn var hovedpersonen da historien går tilbake til Renard. Det ser også ut til å ha skuffet mange sportsfans som synes å mene at dette burde ha konsentrert seg litt mer om baseball. Jeg er ikke sikker på om dette opprinnelig var ment å appellere til baseballfans, men igjen er det elementer som tyder på at det kan ha vært hvis produsentene hadde bestemt seg for hvem og hva historien skulle fokusere på <br /><br / >Jeg skal innrømme at jeg ble underholdt av THE FAN (spesielt av lydsporet), men det er en veldig mangelfull film, og det bør huskes at på midten av 1990-tallet ble karakterer forfulgt av nutters som i ENKEL HVIT KVINNE , ULOVLIG INNKOMST osv. hadde gått tom for lenge siden
Denne filmen har et par ting å gå for det rett ut. Å ha Dani Filth som hovedrolleinnehaver vil automatisk få noen til å like denne filmen. Riktignok elsker jeg Cradle of Filth og hørte på lydsporet til denne filmen lenge før jeg så den. Dani Filth er en veldig gjenkjennelig karakter og gir en god hovedrolle. Den uavhengige filmstilen til filmen er flott for den skumle faktoren. Det er noen NYDELIGE skuespillerinner i denne filmen. For å være lavbudsjett var heller ikke spesialeffektene dårlige. Måtene folk døde på var veldig kreative og marerittaktige.<br /><br />Nå til ulempene. Det er VELDIG lite snakk gjennom hele denne filmen, og gir derfor svært lite når det gjelder karakterutvikling. Det er vanskelig å frykte for livet til slappe, statiske karakterer. Når det ble snakket litt, var F-bomben rikelig og dukket opp på tilfeldige steder. Ja, jeg forstår at folk sverger, men det virker som en preteen-gutt skrev dette og syntes han var kul for å inkludere alt språket. Historien, hva jeg kunne lage ut av den, var ganske bra, selv om mange deler henger igjen og mangelen på samtale får en ofte til å lure på hva som skjer.<br /><br />Til slutt er Cradle of Fear som en porno for folk som elsker sex og vold, men som en porno som prøver å trekke frem en historie, fungerer det bare ikke så bra. Lei den imidlertid hvis du er en sykelig person som ønsker å mette appetitten på blod og kjøtt.
Fikk dette ut av usenet, så jeg var ikke forberedt på det tunge (og jeg mener EKSEPSJELT tunge) religiøse tema. Ikke at jeg er en av Satans disipler eller noe, men det var veldig hardhendt.<br /><br />I tillegg stinket skuespillet. Det kan være fordi de måtte få gode små gutter til å spille dårlige smågutter, men det fungerte ikke.<br /><br />Det var ganske kul filmskaping involvert, så enhver fan av registil vil kanskje sjekke den ut, men vær klar med spole fremover-knappene.<br /><br />Det var noe slurv med redigeringen. Spesielt setter en svart Mustang (sannsynligvis en representasjon av Satan?) mot en hvit 240Z. Hjulene snurrer, kameraet skifter, og hva du vet, den hvite 240Z er forvandlet til en hvit Civic.<br /><br />Jeg ga opp tidlig, så jeg kan ikke gå god for den moralske effekten av det. Men jeg vil påpeke at denne typen film forkynner totalt for koret. Hvis regissøren/skribenten/produsenten prøvde å bringe religion til de uvaskede streetracing-massene, gikk de helt galt. Jeg tror jeg heller vil se en bleie-reklame for voksne enn å høre på en bibel med ståltømming om Jesu død for oss. Gjesp.<br /><br />
Jeg, som mange andre, tror 1989-eposen Lonesome Dove var en av de beste westernfilmene som noen gang er produsert, kanskje DEN beste. Og når jeg innså at de fleste oppfølgere (i dette tilfellet en prequel) garantert vil skuffe, var forventningene mine lave. Comanche Moon møtte den forventningen med sin marginale regi og skuespill, dårlige rollebesetning og ærlig talt et elendig manus. <br /><br />Lonesome Dove skapte westernhelter av Captains McCrae og Call på grunn av utrolig sterke prestasjoner av Robert Duvall og Tommy Lee Jones. Før vi bodde i Lonesome Dove, trodde vi at de tappert kjempet for å kvitte Texas for banditter og villindianere i løpet av deres rangering-år. <br /><br />Hvis jeg bare hadde sett Comanche Moon, ville jeg trodd disse to beinhodene var et par inkompetente, feige idioter. I Lonesome Dove jaget Call og McCrae visstnok Blue Duck over hele Texas og klarte aldri å fange eller drepe ham. I Comanche Moon overbeviste et skudd mot Calls støvelhæl ham til å slå seg ned og oppdra storfe. Det var ikke en anstendig knyttnevekamp eller våpenkamp i hele miniserien. Det beste slaget var McCrea som slo Inez Scull, en morsom scene, men uten karakter for McCrae.<br /><br />Hvor var McCraes vidd og sjarm? Claras kjærlighet til McCrae, en beruset, ubarbert tøsing og filander var fullstendig usannsynlig. Og Maggies kjærlighet til Call, en lidenskapelig og mutt enstøing, trosser logikken. <br /><br />Kinematografien var utmerket, overlegen originalen. Kreditt går ikke bare til HD-teknologi, men kinematografen. Comanche Moon-miniserien var bedre enn noe annet på TV i tre netter, men det sier dessverre ikke så mye.
Monsteret fra Enemy Mine tok seg på en eller annen måte inn i et lite fjellsamfunn, hvor han har tatt bolig. Han blir jaget av en kvinnelig lege som har blitt årvåken som er ute etter å utrydde ham. Denne kvinnelige leiemorderen, som ser ut som en flyktning fra en Motley Crue-video, kjører rundt på en motorsykkel og prøver å redde en gjeng med barn som har valgt å ha en Big Chill-helg midt på monsterets torv. Halshugginger og mye blod er først og fremst på plass for å trekke oppmerksomheten vekk fra historien som halter frem som en dårlig versjon av øya Dr. Moreau (og ja, den er verre enn den med Val Kilmer).
IKKE TRO PÅ HYPEN!<br /><br />Jeg måtte se hvorfor alle kritikerne lurer på denne filmen. Jeg har sett den og forstår den fortsatt ikke. Handlingen er tynn, veldig tynn. Etter at filmen var over, visste jeg fortsatt ikke navnet på den kvinnelige hovedpersonen, og en av de to mannlige karakterene hadde ikke engang et navn på studiepoengene, han er kreditert som "bonden". Jeg brydde meg ikke om karakterene, så jeg brydde meg ikke om filmen.<br /><br />Landskapet og kinematografien var strålende, men det samme er ting på National Geographic eller The Discovery Channel.<br />< br />Jeg kan ikke anbefale denne filmen til noen.
Dette er den verste filmen jeg noen gang har sett, så ille at den er forbløffende. Jeg er glad for at jeg aldri har sett den svarte sidemannen i noen annen film: OK, det var ikke hans feil at noen ga ham disse replikkene, men han kunne ha takket nei til rollen og prøvd å lære å opptre i stedet. Hvordan fikk noen penger til å sette sammen denne filmen. Er det et selskap i Hollywood som tar seg av søppel for mannlige studenter uten hjerne? "Å ja, de kommer til å elske denne: den har ikke noe troverdig plott, noen kungfu-bevegelser, Chuck Norris, en svart sidemann med dårlige kornye linjer, en søt liten israelsk (eller er han en araber, eller bryr noen seg?) lommetyv. , og djevelen." Strålende, og tusen takk til alle berørte for å berike menneskeheten.
Pinlig er det eneste ordet for å beskrive denne latterlig forferdelige produksjonen. Fra den åpenbare ignoreringen av kildematerialet (vil garantert irritere alle som er eksternt kjent med mytologi) til den forutsigbart utilstrekkelige produksjonsverdien, hele denne miniserien er et togvrak.<br /><br />Besetningen (som inkluderer noe godt skuespillere, som jeg synes synd på) leverer den ulogiske dialogen i samme generiske "europeiske" aksent som er så vanlig for dårlige epos. Verre er mangelen på originalitet i nesten alle andre aspekter, fra kostyme og scenografi (blusser sammen stiler på tvers av tid og rom) til partituret (som ser ut til å dårlig etterligne mange gjenkjennelige klassiske låter så vel som "Ringenes Herre") . Mest støtende av alt er de visuelle effektene, som på egenhånd beviser at hvis du ikke har råd til å gjøre dem bra, SKRIV DEM UT.<br /><br />Det gjorde meg vondt å se nok en legendarisk historie bastardisert av en billig «tilpasning». Kanskje en dag vil noen gjøre det riktig.
Etter å ha sett et dusin episoder bestemte jeg meg for å gi opp dette showet siden det skildrer på en urealistisk måte hva som er matematisk modellering. I episodene som Charlie ville forutsi den fremtidige oppførselen til individer ved å bruke matematiske modeller, trodde jeg at det ble spøkt med yrket mitt. Jeg er ikke matematiker, i stedet kjemiingeniør, men jeg jobber mye med matematiske modeller. Så jeg skal prøve å forklare lekmannen hvorfor det som vises er nært å "gjøre-tro" av eventyr.<br /><br />For det første er det en krevende oppgave å velge riktig modell for å forutsi en situasjon. Charlie Eppes blir vist som et geni, men selv han ville måtte bruke mye tid på å finne en passende modell, spesielt for å prøve å gjette hva noen vil gjøre eller hvor han vil være i nær fremtid. Enkeltpersoner er uberegnelige og tilfeldige, det er ingen modellering for dem. Isaac Asimov skrev til og med om det på 1950-tallet. Selv om det fantes en modell for en spesifikk type individ, ville den være en sannsynlighetsmodell (støikastisk), noe som betyr at den har gode sjanser for å komme med en feil prediksjon.<br /><br />For det andre, antar den riktige modellen for noen eller en situasjon er funnet, må modellparametrene være kjent. Disse parametrene er konstantene til ligningene, for eksempel gravitasjonsakselerasjonen (9,8 m/s2), og er ofte ikke enkle å bestemme. Igjen, Charlie Eppes måtte være en utover geni for å vite de riktige parameterne for modellen han velger. Og etter at modellen og parametrene er valgt, må de testes. Merkelig nok er de det ikke, og ved mirakel passer de nøyaktig til situasjonen som blir spådd.<br /><br />For det tredje blir et svært viktig aspekt ved modellering nesten alltid neglisjert, ikke bare av Numbers, men også av vitenskapen -fi-filmer: beregningsinnsatsen som kreves for å løse disse modellene. Prøv å få Excel til å løse en kompleks modell med mange ligninger og variabler, og du vil finne å gjøre en herkulisk jobb. Selv om Charlie Eppes har riktig programvare for å løse modellene sine, kan det hende han sitter fast med maskinvare som vil være fryktelig treg. Og selv med den riktige kombinasjonen av programvare og maskinvare, kan det ta flere dager før modellløsningen nås. Han løser dem umiddelbart! Jeg kunne bruke datamaskinen hans i forskningsarbeidet mitt, jeg ville vært veldig glad.<br /><br />Som et drama er det langt fra å være det beste showet. Karakterene er litt stereotype, men ikke engang så morsomme som de i Big Bang Theory er. Forbrytelsene er kjedelige, og måten Charlie Eppes løser dem på, får FBI til å se ganske inkompetent ut.<br /><br />For en lekmann kan programmet fungere. For andre gjør måten ting håndteres på at det er vanskelig å svelge!
Takk Hollywood. Nok en filmklassiker fullstendig ødelagt av en billig, grunn, effekttung og overflødig nyinnspilling. Den originale «Planet of the Apes» var en intelligent og tankevekkende film med et veldig tydelig budskap. Det var en film som nesten utelukkende fokuserte på dialog, som høres veldig kjedelig ut, men som faktisk var veldig interessant. <br /><br />Denne filmen ser derimot ut til å ha gjort unna stort sett ALLE dialogene. I stedet for en god film får vi en utrolig dum to timers jaktfilm. Dialog er redusert til et minimum, karakterinteraksjon og utvikling er ikke-eksisterende, og det meste av tiden er det ekstremt vanskelig å finne ut hva som skjer. I stedet får vi en haug med meningsløse actionscener, noen marginalt morsomme one-liners og noen veldig hule kvasi-intelligente samtaler. <br /><br />Det eneste som er verdt å nevne med denne filmen er at den ser helt fantastisk ut. Sminken til apene er fantastisk, og settene og bakgrunnene er også vakre. Dette distraherer imidlertid ikke fra det faktum at «Planet of the Apes (2001)» er en veldig grunn og forenklet film, fylt med papirtynne karakterer, dum dialog og et nesten ikke-eksisterende plot. Vær så snill Hollywood, slutt å ødelegg gode filmer ved å gjøre dem om til meningsløse storfilmer.<br /><br />Å, ja, slutten ga INGEN MENING.<br /><br />* av **** stjerner , hovedsakelig for det visuelle<br /><br />
Selv om det har gått 2 år, husker jeg fortsatt det fullstendige avfallet som omfatter hele handlingen i filmen. Dessverre kom jeg over denne filmen etter at vennene mine og jeg valgte den mens vi bladde gjennom de nye utgivelsene på Blockbuster. Vi bestemte oss for å velge filmen fordi det var den eneste vi alle ikke hadde sett, og det hørtes ut som om det kunne være hyggelig. Selv om det har gått en stund siden jeg så filmen, husker jeg fortsatt mangelen på plot (seriøst, det er ikke noe sant plot), og fullstendig bortkastet tid som ble brukt på å se filmen. Hvis du er i videobutikken og denne filmen fanger oppmerksomheten din, gå videre og finn en bedre film. Hvis du endte opp med å se denne filmen, forstår jeg smerten din :)
Jeg leide denne filmen fordi DVD-omslaget fikk det til å se ut som det kom til å bli en latterlig college-komedie som van wilder eller animal house. Jeg tok den med til vennen min for å se på filmkvelden. Vi endte opp med å stoppe den 15 minutter inn i filmen, og så på Copper Mountain i stedet. Jeg vet ikke om noen av dere har sett Copper Mountain, men det er heller ikke bra. Jeg må imidlertid si at Alan Thick Jim Carrey Duo gjorde den til en morsommere klokke.<br /><br />Jeg ble senere ferdig med Puddle Cruiser. Denne filmen var treg og humoren var tvunget. Denne filmen minnet meg om noen stinkere som jeg så i noen av mine tidligere produksjonstimer på college. Jeg lurte på "var dette filmen som gjorde det mulig for Broken Lizard å lage Supertroopers?" Og hvordan kunne denne filmen suge så ille? Supertroopers var bra og Club Dread var grei. Ikke se denne filmen!
Denne filmen er ikke realistisk i det hele tatt, mer en komedie enn en seriøs krigsfilm. Veldig gammeldags også. Kanskje jeg bare forventet at det skulle være på samme nivå med «Platoon». Jeg lurer på hvorfor 50 % av velgerne ga den 10? Noe må være galt.
Savage Island (2003) er en elendig film. Det er mer som en hjemmevideo tatt med veldig minimal belysning og grusomt skuespill. Ikke bare det at historien og manuset var elendig. Jeg vet ikke hvorfor denne filmen ble laget. Jeg har sett mange filmer i min tid, og de jeg virkelig hater er filmer som gjør meg sint. Denne fikk blodet mitt til å koke. Situasjonene var i beste fall vanvittige. Hvis jeg hadde laget en film som denne, ville den vært kort. Virkelig fordi de bakre "idjits" ikke ville vært med på bildet.<br /><br />Ikke la deg lure av omslaget på D.V.D. Jeg er en ivrig tilskuer av dårlig kino. Men denne filmen er praktisk talt umulig å se. Jeg har ikke noe imot at filmer blir spilt inn på D.V. men hvis du skal gjøre det gjør filmen fornøyelig, ikke en sliten regummiering av overlegne skrekkfilmer (sans Wrong Turn).<br /><br />Jeg må ikke anbefale denne sløsingen med disk. Hvis du kommer over denne i utleiebutikken, gå forbi.<br /><br />Filmer som gjør deg sint, får en automatisk 1.
dette virket som en merkelig kombinasjon av Withnail og jeg med A Room with a View... noen ganger fungerte det, andre ganger ikke. tragedie at de endret navnet på den amerikanske utgivelsen. Keep the Apidistra Flying er mye bedre enn ingenting-tittelen A Merry War. skuespillet var ok, manuset var ok.. totalt sett var det en middelmådig film..
Jeg gir sjelden rangeringer mindre enn 5, men i dette tilfellet må jeg veie det. Elmore Leonard er en stor forfatter med mange fantastiske, komplekse bøker, originale karakterer, skarp dialog, forfriskende plottvendinger. Filmer basert på bøkene hans går langt tilbake til blant andre Hombre (Paul Newman), Mr. Majestyk (Bronson) og Out of Sight (Clooney / Lopez). Selv når det er gjort så som så, har filmene i det minste en viss grad av historieessens som kommer gjennom. Denne, .... den er rett og slett ikke et verdig tillegg til katalogen.<br /><br />Skuespillet er dårlig (jeg vet ikke hvorfor, for dette er veldig dyktige folk her) og historien er håndtert med dumhet. Karakterene er omarrangert, kjemien mangler, skuespillerne og skuespillerinnene er feilcastet.<br /><br />Siden Elmore Leonard er en virkelig god historieforteller, håper jeg at alle som ikke kjenner arbeidet hans ville bli frarådet å lese bøkene hans fordi de så denne skuffende gjengivelsen av en av historiene hans.<br /><br />Historien er en oppfølger til Get Shorty. Hvis du ikke har sett den filmen, ikke se denne. Hvis du har sett Get Shorty, ikke fortsett til dette.<br /><br />Jeg så Be Cool for noen år tilbake, og i kveld har jeg besøkt videoen på nytt. Den første gangen må ikke ha gjort et så negativt inntrykk fordi jeg hadde glemt hvor trist denne oppfølgeren var.<br /><br />Heldigvis tror jeg ikke mindre på de som var med i denne filmen for å ha gjort det. De forventet nok noe mer. Get Shorty var original og veldig moro. Travolta liker jeg nesten alltid, men han er så mye bedre i Tarantinos Pulp Fiction og i den foregående Get Shorty. Han klarte tydeligvis ikke å nyte det som foregikk her.<br /><br />Og jeg hører Freaky Deaky, en annen Elmore Leonard-bok, er i pre-produksjon for 2008-utgivelsen. Forhåpentligvis klarer de det.<br /><br />Les bøkene. De er nesten alle flotte.
Og til slutt faller gamle, gamle Michael Corleone om og sier "DUNK!" Hvem skrev EGENTLIG denne siste delen av Godfather-sagaen? Sannsynligvis det samme personalet som gjør «As the World Turns». Denne filmen fortjener ikke tittelen "Gudfar" i det hele tatt. La oss kalle denne "The Cosas of Our Nostras" eller "All My Capos". Som en som har møtt en rekke mafiamennesker i mitt forretningsliv, kan jeg uten unntak si at jeg aldri har møtt en gangster som er så innerst konfliktfylt og kontemplativ som Michael Corleone. La oss innse det, disse gutta er i mafiaen utelukkende fordi de er grådige, ikke noe mer. I denne filmen bruker Don Corleone mye tid på å gruble over sine tidligere gjerninger og sin dystre fremtid, kanskje til og med etterlivet, for så å komme seg bemerkelsesverdig raskt for å gjennomføre en fantastisk forretningsavtale eller beordre døden til denne eller den som den store. tidsoperatør han er, innerst inne. Så er det hans mislykkede ekteskap. Etter oppbruddsscenene i G2 håper vi kanskje at Michael & Kay gjenforenes som mann og kone, men her ser de ut til å bare bli veldig gode, platoniske venner som kan le & gråte & dele intime tanker om livene deres. Det er som om manusforfatterne prøver å gjøre Michael til en kvinne. Det er bisarr oppførsel for to personer som har delt lidenskapen til ektesengen i 9 år. Det er noen feilcasting her og der, eller kanskje det er forfatterskapets synder. Stakkars, gammeldags vakre Sophia Coppola er bekledd med en håpløs rolle, med for mange korte replikker i filmen som ikke passer til det en ung kvinne ville sagt i tilfeldige samtaler - ble gitt "remarks" i stedet for "linjer" til emote. Hennes 'lidenskapelige' elskovsscene med Andy Garcia ser ut som noe fra en dårlig tenåringssexkomedie mens de tygger de åpne munnkyssene sine og kjærer hverandres bakside på kjøkkenet som marionetter...sex ble brakt fantastisk av Glenn Close og Michael Douglas, men det er bare latterlig her. Så er det Andys karakter, Vinnie Mancini, som også har gitt en vanskelig og utakknemlig rolle å spille. Han forventes, antar jeg, å bli den nye, nye Don Corleone, men han har nesten gitt jobben på et sølvfat og må gjøre lite for å styrke sin posisjon, i motsetning til Michaels samtidige hits på alle 5 familier i G1. Denne hånd-me-ned-prosessen kan være en autentisk måte å overføre makt på i en mafiafamilie, men hvorfor gjøres det så mye ut av denne kjedelige rutinen? Gjerne, Don Vincent kan tjene på respekten fra sine andre gangstere en dag, men det er små karakteravsløringer i manuset som kan gi oss et portrett av denne unge mannen, dessverre. Puzo gjorde en så fin jobb med å raskt og konsist utvikle Michaels karakter i G1. Men G3 har ingen økonomi i sin historiefortelling, og vi lider gjennom utstrakte utstillinger til vi bare vil ta en slumring. For det tredje ble George Hamilton også gitt en utakknemlig oppgave, ved å overta som familieadvokat etter at Robt Duvall skal ha avslått et tredje avdrag som Tom Hagen. George underspilte sin rolle klokt, så det gikk uten skade på skuespilleren. Utviklingen av Connie Corleones karakter er interessant, men det går for langt når hun tar morderiske saker i egne hender (hun kunne godt ende opp med å ligge med Fredos, hvis dette var den virkelige verden). Men alt er ikke ille. Attentatscenen i hotellets toppleilighet er kjekk! Også, "de fortsetter å trekke meg inn igjen" eller ord om det er en flott linje. Og vi får tilbake litt gammeldags følelse når vi kommer tilbake til Sicilia, selv om det hele er gjort i 1989 og de har moderne biler og hårklipp. Handlingslinjene som involverer det korrupte hierarkiet til den katolske kirken er ganske interessante, siden den er basert på noen faktiske økonomiske utspill på Banco Vaticani på 1980-tallet, men den er ført for langt igjen, med de for spektakulære dødsscenene, osv. The Grand Operascener er veldig dramatiske og godt fotografert. Men Marys dødsscene mot slutten er i beste fall et ubalansert forsøk på følelsesmessig manipulasjon. Alle manusforfattere trenger å lære at vi ikke alltid trenger mer og mer død for å bringe en mafiafilm til en vellykket avslutning. Du synes synd på Kay at datteren hennes er død, hun spiller sorgen så godt, men Michaels reaksjon er hammy, hammy, hammy. Så dør Michael en gang i det 21. århundre, på Sicilia, alene på en stor eiendom, av hjertesvikt...ingen barnebarn å leke med før hans bortgang, ingen kone å sørge over ham. Det som BURDE ha skjedd i den siste 1/2 av denne filmen er at Michael blir sporet opp av en som Rudy Guilliani, stilt for retten, alle hans skitne families sleske små bedrifter og blodtørstige avlatssaker brakt frem i dagens lys, Michael ble deretter dømt under RICO vedtekter og sendt til føderalt fengsel på livstid... så kan han kjøle seg død av hjertesvikt mens han tørker et gulv I LEAVENWORTH. Det var slik mafiadoner avsluttet karrieren på slutten av 80-tallet og begynnelsen av 90-tallet, og de fikk mye bedre behandling enn det de fortjente.
Hvis du leter etter en film som skildrer den meningsløse og kjedelige eksistensen av middelklasseliv fanget i et nett av ikke-kommunikasjon og falske idealer, så er dette filmen for deg. Hvis du også hva filmen skal være engasjerende og holde interessen din, bør du sannsynligvis se andre steder. Det er mange filmer som gjør dette langt bedre. Prøv for eksempel noen av de mørkere filmene til Bergman. Filmskaperen mente at for å vise middelklassens åndelige fattigdom, burde han utsette seeren for den ene pinefulle kjedelige og tomme hendelsen etter den andre inntil filmen til slutt kommer til sin kronglete og patetiske slutt. Hvis du verdsetter tiden din, er det langt bedre måter å bruke to timer på, som for eksempel å vaske huset ditt.
Jeg gikk i andre klasse for 12 år siden. Jeg husker det tydelig. Vi lærte om verdensrommet. Alle små barn vil til verdensrommet, ikke sant? Vel, etter at jeg så dette, var jeg så livredd at jeg "tilfeldigvis" ville bli kastet ut i verdensrommet av en psykotisk robot med et enkelt spor. Jeg hadde ingen anelse om at dette var en film. Jeg trodde det var et nyhetsprogram eller noe. Jeg antar at det var min egen versjon av da folk ble skremt av radioprogrammet 'War of the Worlds'. Så nylig får jeg denne filmen igjen å se, og innså at favorittskuespilleren min, Joaquin Phoenix, var med i den (den gang kjent som Leaf Phoenix). Jeg kan fortelle deg at jeg lo av de dramatiske delene og lo enda hardere av skuespillet. Jeg mener, når Andy er i verdensrommet, beveger hun seg i sakte film, la du noen gang merke til det? Jeg tror ikke det å være i verdensrommet får deg til å snakke så sakte eller tenke så sakte.<br /><br />Det beste er når Andy blir slått bevisstløs av oksygentanken, og begynner å flyte bakover når sikkerhetsdørene lukkes . Lille Max prøver å trekke henne inn. Plutselig får vi et større nærbilde på ansiktet til Max mens han roper (i sakte film) "Whaaaaattttt'sssss happeiiiinngggg?!?!?" Jeg hadde ingen anelse.
Jeg er virkelig skuffet over dette stykket. Det er stille grunt, gjentar seg selv, er stort sett ikke eksakt og noen ganger på grensen til å ta feil. Jeg tror den er laget for barneskolen, spesielt fordi den gjentar seg selv om og om igjen samtidig som den etterlater store hull. Et lite barn kan faktisk nyte det og lære av det, men en bedre måte å få et barn til å sette pris på teoretisk fysikk er bøker som "A short history of time" eller "The Tao of Physics". Hvis du er kjent med emnet på et veldig grunnleggende nivå, vil du ikke få noen ny informasjon eller synspunkter fra denne serien. Ikke kast bort tiden din med det. Men fint øyegodteri.
MARY, MARY, BLOODY MARY er en ok tidsmorder. Den har en jevnt attraktiv rollebesetning, handlingen er sjelden kjedelig. Det er mange drap. Og produksjonsverdiene er ikke dårlige. Men til slutt spiller den som en standard TV-episode fra 1970-tallet med litt nakenhet slengt inn. Filmen er sluttproduktet av en «forfatter» som prøver å lage en rent kommersiell film. Det er veldig lite dybde her og filmen bruker for mye tid på jakt og actionscener. Bortsett fra scenen på stranden med den gamle mannen, er MMBM nesten blottet for noen skrekk, spenning eller redsel. Regissøren har svært liten forståelse for skrekksjangeren.<br /><br />Den kan ses selv om den ikke etterlater et varig inntrykk.
Dette er ganske mye et lavbudsjett, laget for TV, type film ment å utnytte suksessen til originalen. Jeg er en fan av b-filmer, og denne kunne ha vært bra hvis de ikke hadde knyttet navnet "Cube" til den, for som den er, var regissøren og handlingen til originalen bedre, og denne filmen ødela omtrent min smak for hele serien. Karakterene er irriterende og klisjefylte, det er problemer med kontinuitet, og flere direkte produksjonsskruinger. Historien får knapt en sjanse til å utvikle seg på grunn av overflødig dialog og lider under det. De bruker mer eller mindre de samme skrekk-gimmickene om og om igjen gjennom hele filmen, og fordi den første var så bra, blir dette rett og slett en skuffelse.<br /><br />Hvis dette var en frittstående b- film, jeg ville nok gitt den omtrent en firer. "1"-vurderingen jeg gir den var ganske mye en uttalelse om hvordan den bleknet i effekter og intelligens sammenlignet med den første.
Nico Mastorakis sin forbudte film var ganske skuffende etter min mening. Filmen handler om et par som drar til en gresk øy for å drepe alle perverse mennesker (tilsynelatende). Du vet at du fikk noe ganske sykt når en av de første scenene inkluderer en fyr som har sex med en geit og deretter dreper den.<br /><br />Men ting blir bare verre fra det tidspunktet ettersom alle scener ser ganske like ut . De møter noen mennesker, så de enten dreper eller har sex med dem (helst begge deler).<br /><br /> Slutten er OK når paret viser seg å være bror og søster og hun bare lar ham råtne et sted men totalt sett ville man ha forventet mer. Ingen substans her er jeg redd.<br /><br />3/10.
En EKSTREMT fartsfylt, spennende, interessant, detaljrik bok. Det er en stor skam at filmen ikke hadde noen av disse egenskapene. ikke bare var Tom Hanks' milde måte å skildre eller Robert Langdon latterlig, men navneendringene til nøkkelkarakterer, store avvik fra den originale historien og dårlig irsk/italiensk aksent fra Carmalengo spilt av Ewan Mcgregor, laget for den verste boken å filme. NOENSINNE.<br /><br />Som stor fan av boken A&D, hadde jeg store forhåpninger om en mer overdådig, trofast bokdetaljert film, der den ville starte og slutte akkurat som boken gjorde - og etterlot meg lyst på mer.<br /><br />Alt filmen egentlig gjorde var å presse meg ned i løpet av de første 10 minuttene.<br /><br />Det som var imponerende var hvordan den... beklager! jeg klarte ikke engang å fullføre den setningen uten å le.<br /><br />kort sagt - Vittoria var den symbolske hottie, et sekund for Audrey Tatou og det var noen veldig fine Alfa Romeo.<br /><br / >jeg vil anbefale å lese boken for å forstå at hvis Ron Howard må insistere på å lage EN ANDEN bok å filme, vil jeg gjerne spare £6,40 for et KFC-zinger-måltid og litt kylling vinger - langt mer underholdende og dypt mer tilfredsstillende!
Lisensavgifter for å se dette søppelet, og betale for det med hardt opptjente penger? Humorløs, ingen antydning til latter, Gud vet hvordan den vant en BAFTA! <br /><br />Vi har nå vært utsatt for «Eastenders» i tjue år. Når, å når skal den store britiske offentligheten se denne forferdelige såpen for hva den er? Krass Pap! Dette programmet skildrer ikke mer virkeligheten i East End i London enn hverdagen i Beirut, og har aldri gjort det.<br /><br />Eastenderne jeg kjenner (de ekte) er snille, modige, hardtarbeidende og lojale. Og en av deres største egenskaper er humor. Det var Eastenders som gikk gjennom den verste London-blitzen og fortsatt stakk to fingre opp til Hitler. Og hva ser vi på skjermene våre fem dager i uken (inkludert en omnibus)? Ingenting annet enn en gjeng med stønende, jamrende, «døde fra halsen og opp», som ser ut til å gjøre lite annet enn å sitte på en pub hele dagen og snike mot hverandre. For en flott reklame for Storbritannia det er!! Tror forfatterne faktisk på dette søppelet de pumper ut? Tydeligvis gjør den ullsinnede delen av offentligheten det, men så har jeg hørt at hvem som helst kan hjernevaskes til å tro hva som helst.
Michael Williams, som jobber for BBC, finner et på en eller annen måte imponerende italiensk bilde som blandes inn i materialet til hans pågående oppgave med tittelen DIABOLICAL ART: A DOCUMENTARY. Men siden hans kones mystiske død har datteren hennes, Emily, blitt følelsesmessig forstyrret, så han drar til Spoleto, der det problematiske bildet er, med henne og barnepiken hennes, Jill. Og det er en grevinne, som også er synsk, og hun informerer ham om at bildet på en eller annen måte ble laget om natten da en ung heks ved navn Emilia ble henrettet. Michael tror ikke på historien hennes, men etter det får Emily hysterisk krampe og Jill blir drept... Denne italienske filmen er selvfølgelig nesten uskyldig påvirket av EXORCIST, men denne er mye billigere, mye enklere og i en fornuftig, mye skitnere. Først av alt skal det sies at denne filmen er full av forvirring. For eksempel viser historien at Emily er en reinkarnasjon av Emilia. Men når Emily ser henne i tilbakeblikkene, oppfatter hun henne utelukkende fra en tredjepersons synspunkt. Men hvis hun er reinkarnasjonen av Emilia, bør og må hun se fortiden fra ingenting annet enn Emilias ståsted. Forvirringer av denne typen, som filmen har mange, er nesten utelukkende basert på et problematisk faktum at filmen er for feig, snarere enn ambivalent, til å spesifisere sitt eget kvasi-freudianske tema, nemlig pre-adolescent jentes enveis incestuøse ønske. . For å gjøre vondt verre, har denne filmen også karakteristiske problem (om ikke forvirring); hver karakter er for naiv og hjelpeløs til å være realistisk og/eller troverdig levende menneske. Når det gjelder Emily (eller Emilia), er hun tross alt et barn, og man kan si det er vanskelig å klandre henne hovedsakelig for hennes naivitet og hjelpeløshet. (Og i følge den freudianske teorien ønsker hver jente å få farens barn på sin egen måte. Slik sett er ikke Emily utelukkende patologisk; bare hennes måte å ekskludere andre kvinner fra farens kjærlighet på er problematisk patologisk. Men , som jeg allerede har nevnt, er denne filmen i seg selv for feig til å være freudiansk.) Problemet er at voksne karakterer er like barnslige og naive og hjelpeløse som Emily er. Og på grunn av denne karakteristiske svakheten kan ikke selv den synske som kan se nesten alt gjøre noe jordnært, og på grunn av den samme svakheten avsluttes selve filmens historie på en dårlig eskapistisk måte. I tillegg er spesialeffekter av denne filmen utrolig billige og latterlige. Selv om musikken til Stelvio Cipriani er bemerkelsesverdig vakker (denne er faktisk så bra at den ser ut til å være verdt å ha den alene), er filmen som helhet ikke annet enn en billig B-film som kan skuffe til og med 1970-tallet-italiensk-skrekk- filmelskere.
Jeg vokste opp med å se den gamle Inspector Gadget-tegneserien som barn. Det var som Bli smart for barn. Bumlende pupper kan ikke løse noen sak, og alt arbeidet gjøres av den gående snakkende hunden Brain og niesen hans Penny. Jeg hadde hørt at live action-filmen var grei, så jeg sjekket den ut på biblioteket. Jeg leide denne filmen gratis og følte at jeg burde ha fått betalt for å se denne.<br /><br />Broderick kommer ikke i nærheten av det kaliberet som skuespiller Don Adams hadde som gadgets stemme. Stemmen hans var helt feil. Jenta som spilte Penny så ikke ut som tegneserien Penny. Hun er brunette der tegneserieversjonen var blond med pigtails. Men hun gjør en anstendig jobb gitt det hun måtte jobbe med. Dabney Coleman gir en god prestasjon som Chef Quimby. Saldy, han gjemte seg aldri på noe rart sted eller fikk eksploderende meldinger kastet mot ham ved et uhell av Gadget.<br /><br />Gadget-mobilen var feil. Det snakket aldri i serien, og det gikk bra. Hvorfor gjorde de dette?<br /><br />Gadget var for intelligent i denne filmen. I showet var han en fullstendig idiot. Her hadde han et halvveis anstendig intellekt. Det hadde fungert bedre hvis han var en idiot.<br /><br />Også den fullstendig slaktet slagordet. Borderick sier "Wowser". Det er og skal alltid være "Wowsers". Det høres klamt ut uten "s". Jeg ble opprørt da de viste forhåndsvisningene og de hadde ikke den riktige frasen.<br /><br />De ENESTE anstendige gaggene var under studiepoengene. The lacky for Claw er foran en støttegruppe for gjenopprettede håndlangere/sidekicks. Blant publikum sitter Mr. T, Richard Keil aka Jaws of Bond-filmberømmelse, en Herve Villacheze-look alike, Oddjob, Kato og mer. Dette er omtrent den eneste delen jeg lo av.<br /><br />Den andre er på slutten der Penny sjekker ut her gadget watch og ber hjernen si noe. Don Adams gir stemme til hunden og sier at "Hjernen er ikke med akkurat nå. Vennligst legg igjen navnet ditt ved lyden av innslaget. Woff." Dette er selvfølgelig ikke latterlig morsomt, bare et stykke nostalgi å høre Adams i filmen. Han burde i det minste ha gitt uttrykk for den dumme bilen.<br /><br />Barn vil like dette, alle over 13 vil ikke.<br /><br />
For et selvforsynt rot! Duncan Roys film er tilsynelatende selvbiografisk, men det er umulig å finne noe glimt av følelsesmessig sannhet i denne kaotiske, dårlig spilte og sørgelig amatøraktige fiaskoen.<br /><br />På en måte må du beundre ballene til en mann som gjennom dyster besluttsomhet og en veldig sjenerøs velgjører klarer å lage en film om sin egen oppgang og fall - fra misbrukt arbeiderklassegutt til kriminell engelsk herre. Imidlertid er tonen enten så selvmedlidende eller så buet at det er umulig å engasjere seg i verken karakterer eller plot. Råmaterialet er potensielt flotte greier, men Roy ser ikke ut til å erte den typen historie som bør ta deg i halsen, og deretter få deg til å gråte. Og det er et fullstendig mysterium hvorfor det noen gang ble laget for å vises som en triptyk av bilder - antagelig fordi et enkelt bilde ville vært for kjedelig å se.<br /><br />Det er også interessant å se så mange ellers gode skuespillere - Bill Nighy, Diana Quick, Lindsay Coulson - gir karrierens dårligste prestasjoner.
Hvem fylte denne dumme ideen om å spille og produsere en film i Himeshs hode, som alltid er gjemt under en lue, og dekker nesten halvparten av ansiktet hans hele tiden? Håper bare dette er den første og den siste også, for guds skyld! Fra Assalam Valekum til Gayatri Mantra, Himesh har prøvd alt, for å skape en aura av hans såkalte sangtalent, som ikke er annet enn grufulle uttaler av ord som Tanhaiyya, som fullstendig dreper skjønnheten i begrepene, så ofte brukt for kjærlighet sanger. Hvorfor smiler ikke Himesh? Enkelt, fordi han ikke bruker close Up tannkrem! Nå er denne vennen av ham, som følger ham rundt overalt, og denne nummer én advokaten i byen, som må vrikke seg og prøve å forføre Himesh, av alle de kjekke tyske menneskene hun kanskje har møtt tidligere, kanskje de mannlige advokatene på denne delen av verden kan forbanne deres skjebne, for skjebnebestemt til å håndtere den stive, lite attraktive mye, hver dag! Actionscenene er så morsomt skutt, som eventplanleggeren angrepet av tyven, biler som kjører over bilene, så videre og så videre. Brudens far ser ut til å ha det veldig travelt med å kvitte seg med datteren ved å gifte henne bort, at han flyr frem og tilbake. Mest hyklersk, han berømmer HR for å distribuere kjærlighet blant mennesker i verden, som om de var søtsaker, og på ryggen holder han et kjølig foredrag for datteren om disse showbusiness-mennene. når Himesh er bevist uskyldig, dumper han igjen uten seremonier den andre fyren, som om det er et spill med musikalsk stol! Jeg fikk ikke se ansiktet til den stakkaren engang, gjorde du? Hansika i rollen som Ria, ser ut som om hun trenger en øyesjekk, for belastning i øynene! Fyren i rollen som en venn er flink, som har opptrådt ganske naturlig, og burde vært med i bedre filmer, som Sharman Joshi, for eksempel. Barneartist i Trishus korte opptreden er søt, men bortkastet. Det ser ut til at dagens unge generasjon har blitt gal, siden de foretrekker denne typen hån mot tekster og partiturer, og forbinder sladder med det, for eksempel hvis du synger ek bar aaja, ville spøkelset komme. dette er en merkelig musikksmak, og ganske morsom. Jeg er overrasket over hvordan slike klassiske tekstforfattere som Gulzar har valgt Himesh av alle mennesker, for å gi musikk. Det er historie i Panchtantra, at en kråke fester så mange fjær av en påfugl, for å se vakker ut og appellere til fuglene; men fjærene faller av til slutt, og den ekte mørke kråka blir avslørt! Håper Himesh tar et hint, og avstår fra å produsere slike meningsløse ting, og kaste bort dyrebare penger, som han har tjent ved å belaste den korte nesen sin så mye! Vennen hans forteller ham, hvis nesen din er kuttet, hvordan vil du synge? Takk for at du viste oss Tyskland, Himesh, til en rimelig pris ved å leie DVDen! og rette opp disse stavefeilene, vil du? en ekstra e i film, og ingen e i kjærlighet! Det er også et kjent nummer fra den gamle filmen Sholey, Mehbooba, som Mallika Sherawat vrikker på, nok en gang, men denne gangen med Himesh, blunker til henne, og praktisk nok er Ria, hans såkalte ekte kjærlighet, og hans nye brud. ikke rundt! Det var veldig smart, Himesh! Minst én ting i denne filmen som du har gjort smart, for å rettferdiggjøre Sherawats tilstedeværelse. Men ser hun ikke litt nedvasket ut?
Roomies er historien om en fyr som mister alt bortsett fra sin utrolige kjæreste og en idé til en maishund som han planlegger å patentere og selge. Umiddelbart dør onkelen og etterlater ham et hus og en bil, og han får noen romkamerater inn for å hjelpe til med å betale husleien og får jobb. Så blir kjæresten full og utro ham, så han går og skriver en bok om romkamerater og blir berømt.<br /><br />88 minutter. Ingen av disse detaljene i handlingen utforskes i noen detalj, det du leser ovenfor er mer eller mindre like interessant som filmen vil være. Når onkelen dør er det noen bryster på skjermen, en av de potensielle romkameratene han intervjuer er ganske morsom i omtrent 40 sekunder. Slutten er bokstavelig talt den verste jeg noen gang har sett. Jeg vil ha tilbake de andre 87 minuttene av livet mitt!<br /><br />Jeg hadde ikke trodd at noen kunne lage en film med så liten fortjeneste: Det finnes vel regler mot at denne typen ting kommer til offentligheten? Manuset kan ikke være lengre enn tjue sider, og budsjettet må ha vært lite fordi hele filmen har omtrent 3 lokasjoner og en bil. Den eneste tenkelige bruken av Roomies, etter min mening, er hvis du holder noen som gisler og ønsker å frustrere dem utover menneskelig tanke. I så fall, få det på repeat, og du vil ha et ferdig skrittet vrak i løpet av dagen.<br /><br />halvannen av 10
Mange ganger brukes beskrivelsen "full av lyd og raseri som ikke betyr noe" og er rett i mål. Dessverre mangler "Code 46" både lyd og raseri. Litt raseri hadde blitt satt stor pris på. Tim Robbins karakter (William) er så lite lidenskapelig at ideen om at han øyeblikkelig forelsker seg i Maria (Samantha Morton) virker nesten absurd. Disse menneskene er så lidenskapsløse at man begynner å lure på om kanskje vannforsyningen til denne fremtidige verden har blitt doseret med torazin. Det er en slags "Brave New World"-atmosfære i filmen som blir hjulpet på vei av at hver scene blir skutt ca. 2-3 stopp overeksponert. Dessverre blir denne teknikken kjedelig og ganske hard for øynene. Den søte sammenblandingen av språk blir også kjedelig når det ikke ser ut til å være noen åpenbar grunn for dens eksistens. Mange futuristiske scifi-filmer blir kritisert for å være flash og ingen substans. Denne filmen har verken flash eller substans. Det er en kode 6 hele veien.
Den talentfulle manusforfatteren Alvin Sargent kan dessverre ikke få noen engasjerende ideer i denne kunstige bagatellen om en egensindig mor og hennes modne tenåringsdatter som prøver å få livene deres til å fungere i Los Angeles til tross for mors flyktige oppførsel. Bortsett fra flere gode sekvenser, kjøpte jeg ikke helt Susan Sarandon som en flake (hun er for iboende smart og fokusert til å bli presentert som denne fandenivoldske damen), og hennes naturlig jordede personlighet passer dårlig for rollen av en uansvarlig forelder. Natalie Portman har det mye bedre som ungen sin, og likevel er det en skummel avstand til arbeidet hennes (og noen av scenene hennes, for eksempel den der hun ber en gutt kle seg, er villede og ubehagelige å se på). Absolutt ikke et inkompetent stykke, "Anywhere But Here" har øyeblikk som fungerer, men det er ikke en omfavnelig film, og den har heller ikke vist seg å være en viktig en. ** fra ****
Den eneste grunnen til at jeg ikke har gitt denne filmen en forferdelig vurdering er fordi jeg føler at det var en så forferdelig film på alle måter at den fortjener i det minste en 2/10; for ikke å prøve. <br /><br />Plottet er det minste du bekymrer deg for, da du blir slått i ansiktet med overdreven språk og scener som 'det syngende rævehullet' i et dårlig forsøk på å sjokkere og avsky. Sett på som hovedmålet med denne filmen er å sjokkere og hoveddelen av den ikke oppnådde dette, klarer sluttscenen på avskyelig vis å slette minnet om denne sjokkerende meningsløse filmen og oppfylle målet om å være den mest skitne filmen noensinne.< br /><br />En virkelig lavbudsjettfilm, forferdelig spilt og dialogen er sjokkerende dårlig.<br /><br />Jeg gir den 0/10 virkelig !!!
Denne filmen var ikke noe mer enn utnyttende homofil ostekake. Det var ikke en «kunst»-film; bare en unnskyldning for å vise flere umotiverte, utnyttende, overdrevne scener med omfattende mannlig kjønnsnakenhet. Det var en garderobescene som involverte over et dusin nakne menn. Kameraet zoomer inn på mennenes rumper og peniser mens de blir fremstilt i flere minutter med pikkene i fullskjermvisning. Det er flere scener i denne filmen som viser penis etter penis. Det blir VELDIG fort overflødig og gjør det umulig å ta denne filmen seriøst. Jeg lurte på om jeg så en Playgirl-video ved en feiltakelse. Hvis de samme scenene ble filmet med kvinner (f.eks. helt nakne og viser skjeden gjentatte ganger) ville det raskt blitt avvist som bare mykporno og en unnskyldning for å vise mye øyegodteri ... som er alt denne filmen er. Enhver kunstnerisk fortjeneste ble skylt ned i avløpet av den homofile ghetto-mentaliteten. Temaene klasseskille, homoseksualitet, lengsel-begjær osv. var enkle og overfladiske; ikke mer utviklet enn det man forventer av en førsteårs filosofistudent. Bare kutt på beina og lei en homofil porno i stedet.
Denne filmen er standard klønete sci-fi-mat fra 50-tallet. Til sin fordel klarer plottet å få i gang en romveseninvasjon uten å faktisk produsere romvesenene selv. Men kom igjen nå, hvis romvesener trengte energi og kunne absorbere den fra kilder som hydrogenbomber, hvorfor skulle de komme til jorden? Hvorfor skulle de ikke bare suge det ut av en STJERNE!?!? Den eneste troverdige grunnen til Kronos tilstedeværelse er et direkte angrep på jordsamfunnet, ikke bare innsamling av energi. Ingenting slikt er engang antydet; Kronos kan ha blitt bygget av en overlegen rase, men dens aktiviteter på jorden er de mest primitive. Slutten som forsker-heltene planlegger for Kronos er basert på ingenting annet enn pseudovitenskapelig vrøvl. Det tilsvarer "reverse the polarity"-gambit som har blitt brukt så mye i dårlig scifi at det har blitt en spøk i seg selv. Lavt og se, dette får vår uønskede besøkende til å frigjøre sin oppsamlede energi. Ingen ved makten ser ut til å bry seg om påvirkningen frigjøringen av så mye energi (som ved filmens slutt inkluderer blant annet hele utbyttet av en hydrogenbombe) vil ha på omgivelsene. Og dessverre, når filmen slutter, er omgivelsene forstedene til Los Angeles. Oops!
Hvis du synes det håpløst amatøraktige skuespillet, den uinteressante historien, det falske blodet og all den tankeløse skytingen er utholdelig, så kan du faktisk ha det ganske bra med å se denne trashy, lavrente utnyttelsesfilmen. Det kan også være lurt å sjekke ut en ganske bra catfighting-sekvens som tilbys, selv om den ikke er god nok til å gjøre resten av filmen verdt å sitte igjennom. (**)
Jeg vet, det er en film. Men når det kommer til å skildre det virkelige liv (uansett) bør det være så trofast som mulig. Jeg beklager, men "El Misterio GalÃndez" er ikke så nøyaktig som det ser ut til. Heller ikke Den dominikanske republikk er avbildet slik den egentlig er. Faktisk sjokkerte det meg å se at innspillingsstedet for Santo Domingo faktisk var Cuba. Og utrolig nok ble filmer med cubanske temaer (Havana, The lost City, Bitter Sugar, The Godfather part II) faktisk filmet i Santo Domingo! Så hva skjedde her? Hvorfor spilte de inn filmen på Cuba i stedet for D.R.? De spanske dialogene med den cubanske aksenten er forferdelige! De er ikke dominikanere! På det historiske nivået ville GalÃndez aldri blitt hengt. Han kan like gjerne bli skutt, halshugget eller død av den umenneskelige torturen han hadde blitt utsatt for. Så kastet kroppen hans i det karibiske hav. Men Trujillo ville aldri ha beordret død ved kvelning. Hans syke sinn ville ikke ha tillatt det.<br /><br />Skuespill blir ikke levert som forventet. Harvey Keitel ser ut som han bare venter på en lønnsslipp. Jeg foretrekker hovedrollen i "Deep Blue Sea". Resten av rollebesetningen ville vært utmerket i en eller annen cubansk film, og det samme gjelder det valgte opptaksstedet.<br /><br />Jeg foreslår "La fiesta del chivo" (Geitens fest), fra bestselgeren forfatter Mario Vargas Llosa, regissert av hans fetter Luis Llosa. Det er litt mer realistisk med den dominikanske historien. Trujillo-karakteren er veldig godt fremstilt, og Galindez-hendelsen behandles veldig kort i denne filmen.
Jeg følte at jeg så Fast and the Furious igjen, men med forskjellige skuespillere og litt annerledes plot. Jeg vil si at bilene i filmen er veldig kule. Så hvis du liker raske biler, vil du sannsynligvis finne denne filmen mildt sagt underholdende. Jeg likte også Nadia Bjorlin fordi jeg har sett henne fra Days of our Lives. Hun er en veldig god sanger, men synd de ga henne så elendige sanger å synge i denne filmen. Jeg mener sanger om biler; ikke akkurat hva du ville her på radioen. Siden det er en Hollywood-film, må du gi denne historien litt spillerom, men i det virkelige liv tror jeg ikke noen gjennomsnittlig joe ville komme over en så hot jente som Nadia Bjorlin som kan kjøre racerbil, fikse en bil motor, og være forsanger. Det hele er bare veldig dumt.<br /><br />En annen sidenotat, alle som er villig til å satse 25 millioner på et billøp er gale. Men det var litt kult på slutten når Natasha stopper rett før målstreken og skrur Michael over. Ubetalelig.<br /><br />ENDELIG DOM: Denne filmen er for bilfreaks. Så hvis du liker raske biler, så vil jeg anbefale denne.
Det tok bare én visning av denne hunden, før jeg sa "Aldri igjen!" Den er så dypt uforglemmelig at jeg måtte lese andres reaksjoner på den før jeg kunne huske noe utover (1) det var forferdelig, (2) Connery burde ha sluttet mens han var foran, og (3) filmen inkluderte en total brutto- ut bit som involverer forfalskning av en netthinneskanning gjennom de mest grufulle (for ikke å nevne fryktelig ineffektive) midler som er mulig.<br /><br />Faktisk har jeg aldri forsto hvorfor noen ville foretrekke selv de beste av Connerys Bond-filmer fremfor selv de verste Moore- eller Dalton-utfluktene. Eller Lazenby, Brosnan, eller til og med David Niven, for den saks skyld. Jeg opplevde personlig at Octopussy og Moonraker, blant andre "kanoniske" Bond-filmer, var langt mer underholdende enn dette, og sannsynligvis av de samme grunnene som andre fordømmer Moore Bond-filmene, nemlig deres skjeve humor, og deres vilje til å overgi seg til absurdheten i hele det grunnleggende Bond-miljøet.
Jeg betalte $2,00 for denne dritten, jeg vil ha pengene mine tilbake. det er en skrekkfilm i d klasse som ikke er så groovy<br /><br />Det er mange MANGE etasjer i denne filmen, inkludert skuespillet, mangelen på faktisk skrekk, mangelen på nakenhet (som foruten den begynnende sykepleieren ( porno-antrekk) og den fortsatt pustende nakenblitsen, det er ingen.<br /><br />Lydsporet er kanskje det beste fordi det har en optimistisk gitar riff/spor.<br /><br />Det er dine vanlige typiske karakterer, jokken, jockskvinnen, den nerdete fyren (som ser mer ut som en jock), nybegynnerpolitiet/ranger (som har størst gap i tennene hans jeg ønsket å stikke noen dollarmynter inn i det gapet..eller gå for et field goal) den mystiske fyren og Pure-jenta.<br /><br />Sminken var ynkelig med sidevisninger av dr chopper som viser en tydelig "sminkelinje" og naturlige hudtoner, er omslagsbildet til DVD-en tydelig photoshop/forbedret for å gjøre omslaget mer fristende ettersom Dr chopper ser ut som en gammel "plopper". chopper er ikke forklart og eller ser overbevisende ut som resten av denne filmen.<br /><br />Plottet vrien var VELDIG forutsigbar og overfloden av dårlige FAKE lemmer var latterlig, hva syntes de,... um kast noen lemmer rundt og litt falskt blod og du har en skrekkfilm.<br /><br />Dr chopper selv er den dummeste karakteren jeg har sett i en stund, men original, tror jeg at skaperen av denne filmen var anstrengt etter ideer og muligens prøvde å bruke rimet Doktor og chopper (sykkel) og tenkte at "bingo" var dårlig lage en elendig film om det.<br /><br />Jeg har sett verre før..... men dette er rett og slett dårlig.. alt med det er dårlig... mangelen på spenning...mangelen på faktisk skrekk eller karakterutvikling ... mangelen på en anstendig historie ... det eneste bra med denne filmen var da den ble ferdig. Denne filmen faller ikke inn i kategorien «ts so bad its good» for meg heller/<br /><br />Totalt 2/10 burde regissøren/skribenten/redaktøren vite bedre.
Jimmy Dean kunne ikke vært mer hammy eller absurd frekk. Hysterisk hvis sett med øynene til Mystery Science Theatre 3000, som jeg rangerer som en 10. Jeg mener, synet av denne overvektige, maisfôrede grisen som går rundt på Malta burde være nok til å sende deg til oppkastet, hvis du gjør det slik langt inn i filmen. Denne stygge, hysteriske farsen bør plasseres med slike som «Booty Call», «Pumpkinhead», «Swarm» og «The Smurfs Go To Bangladesh». En -gulp-film som denne beviser at noen ganger kommer skuespillere, forfattere, produsenter osv. bak på boliglånet sitt, eller blir steinet til det punktet av galskap. Det reiser spørsmålet "hvem var så dum å finansiere en slik hval?" Men hvis god dømmekraft hadde seiret og «Final Justice» aldri hadde vært det, ville vi ikke hatt den herlige falske voice-overen i «Mystery Science Theatre 3000»!
Mr. and Mrs. Smith er en av de ikke altfor kjente tidlige amerikanske Hitchcocks filmer. Men hvis «Lifeboat» (som dessverre også tilhører denne kategorien) er et undervurdert mesterverk, er ikke alle filmene signert av spenningens mester på den tiden (tidlig 40-tall) virkelig verdt å se. Og for å fortelle sannheten, å ikke oppdage denne filmen er egentlig ikke en tapt.<br /><br />"Mr. and Mrs. Smith" er en gjennomsnittlig og konvensjonell skrueballkomedie, der det er ganske vanskelig å finne Hitchcocks touch . Kanskje du kan få et glimt av skyggen hans (som ikke er mye) i grusomheten som Carole Lombard en gang er i stand til (men den er godt gjemt i en upersonlig pakke), i en vertigoscene der to av karakterene er fanget på toppen av en messeattraksjon, og kanskje i morens karakter. Og det handler om det! Selv for Hitchcock-fanen er det lite å komme i kontakt med.<br /><br />Og for amatørkomediene er det ikke så mye mer: ingen av situasjonene er overdrevet nok til å være veldig morsomme, og vi er langt fra mesterverkene til Hawks for eksempel. Og hvis en eller to scener er ganske morsomme, er det ikke engang de morsomste i Hitchcocks filmografi, som skapte komiske situasjoner i nesten alle filmene hans (selv "Psycho" kan betraktes som full av veldig mørk humor). Så, det er virkelig lite å spare i denne filmen, som uten å irritere noen (eller kanskje bare både hardcore-fans av Hitchcock og screwball-komedien, som er forelsket i Carole Lombard), forbli en av de ikke altfor kjente tidlige amerikanske Hitchcocks film.
Etter å ha lyttet til og likt Harvey Bernhards Omen II-kommentar, ble jeg sjokkert da jeg oppdaget at han også sto bak dette absolutte søppelet. Det er som en virkelig dårlig TV-film du kanskje ser midt på dagen når du har influensa og er for syk til å nå fjernkontrollen. Jeg tror på den biten hvor Michael Lerner blir konfrontert med det jeg bare kan beskrive som en videregående rollebesetning av Les Miserables, min munn hang åpen i vantro. Og så gikk munnen min opp og ned fordi jeg lo så mye. Forferdelig. Jeg vet ikke hvorfor jeg må skrive minimum ti linjer, jeg har gjort poenget mitt kortfattet, det er ikke noe lurt med alt dette moderne ordspråket.
Dette er en av de verste filmene jeg noen gang har sett. Jeg så den på premieren på SXSW og ble ekstremt skuffet. Regissøren visste lite om John Lennon og sa til og med like mye på premieren. Dette er et drama, men folk lo over hvor cheesy filmen var. Det er aldri et godt tegn. De eneste frelsende nådene var Dominic Monaghan og Jason Leonard som Liviens romkamerater/bandkamerater. De var morsomme mens resten av filmen tok seg selv for seriøst. Den cheesy droppen av Beatles-tekster var bare absurd. Lydsporet var imidlertid utmerket, og var sannsynligvis den beste delen av filmen. Med mindre du er en av de gale, rabiate Dominic Monaghan-fansen, ikke bry deg med denne.
ADVARSEL SPOILERS***** En virkelig dum film om en gruppe unge ekskursjonister i Italia som finner en rustning av mytisk kriger med en demonisk sjel. En av dem bærer den og blir besatt av en demons ånd. Det tar livet av tid, og flere av vennene hans dør under bladet hans for å gjenopplive demon-liket.<br /><br />Et sløsing med tid for seerne, mens de fine unge damene i filmen lar klærne sine på, i beste fall latterlig, og skuespillet er forferdelig, perfekt sammenkobling for et så dårlig manus<br /><br />
Winter Kills er en forferdelig, usammenhengende og veldig skuffende konspirasjonskomedie-thriller fra den lite kjente regissøren William Richert. Mens jeg så filmen, følte jeg ærlig talt som om jeg var keiseren i den klassiske fabelen Keiserens nye klær. Filmen fikk meg til å føle meg som en tosk fordi jeg ikke klarte å gjøre hode eller hale av serpentinplotten og de useriøse karakterene. Men jeg følte meg litt flau over å innrømme for meg selv at filmen bandt hjernen min i knuter. Så jeg holdt meg til det til slutten, i håp om at hele det sammenfiltrede rotet skulle løse seg. Så skjønte jeg... filmen SKAL være serpentinsk, useriøs og ulogisk, for det er hele poenget. Dette er et satirisk blikk på konspirasjonsteorier og -teoretikere, med sammenknyttingen av plottet brukt som en metafor for sammenknyttingen av sannheter, halvsannheter og løgner som definerer enhver konspirasjon. Selv da jeg forsto at spøken var på meg, følte jeg fortsatt at Winter Kills var en ganske forferdelig film.<br /><br />Den unge Nick Kegan (Jeff Bridges) er den yngre broren til en tidligere president i USA som var myrdet i Philadelphia. Nick er til stede når en døende mann hevder at han skjøt presidenten og gir detaljert informasjon om hvor han gjemte pistolen. Nick følger ledetrådene, men hvert trinn på veien ser det ut til at menneskene som hjelper ham dør under mystiske omstendigheter. Også hans far Pa Kegan (John Huston), en vulgær og motbydelig rik forretningsmann, fortsetter å blande seg inn i Nicks etterforskning. Jo dypere han fordyper seg i attentatet, jo mer innser Nick at han synker ned i et nett av komplekse løgner og røde sild, der ingenting er som det ser ut til og ingen kan stole på.<br /><br />Filmen er et rent mareritt å følge, og er på mange måter ikke verdt å prøve å følge av den nevnte grunnen at den med vilje floker seg sammen. Rollelisten er spekket med ekstraordinært talent, men de fleste av dem er bortkastet. Toshiro Mifune har en av de korteste og mest meningsløse cameo-rollene i filmhistorien; Elizabeth Taylor fremstår som ukreditert og har ikke en eneste linje med dialog; Richard Boone får det som ser ut til å være en interessant rolle, men karakteren hans går ingen vei. John Huston har den beste rollen som den mektige patriarken og gir oss filmens få fornøyelige øyeblikk med sin skarpe levering. Anthony Perkins får også en skummel rolle og takler den godt, selv om skjermtiden hans er altfor kort til å yte karakteren fullstendig rettferdighet. Noen nakenhet og sexscener blir kastet inn uten egentlig grunn, og selv om de er ganske grafiske og kan appellere til voyører, hører de virkelig hjemme i en annen film. Filmens semi-komiske klimaks er farseaktig og skuffende, men likevel paradoksalt minneverdig på sin rare, lille måte. Det er åpenbart et kultpublikum der ute et sted for Winter Kills... men jeg vil ikke regne meg selv blant antallet.
Scott Menville er ikke Casey Kasem. Det er det første, viktigste og mest urovekkende med dette forsøket på å gjenskape Scooby-Doo og selskap.<br /><br />Shaggys stemme er knirkende og høres ikke ut som han noen gang har hørt ut i noen av de tidligere inkarnasjonene av Scooby-showene. De har også endret antrekket og den klassiske måten å gå på fra originalen.<br /><br />Jeg er ikke sikker på hva de driver med ennå med skurkevinkelen, men den følger absolutt ikke formel brukt i noen av de tidligere Scooby-programmene.<br /><br />Og animasjonsstilen er veldig bisarr og forvrengt. Jeg liker det, men det er ikke ekte Scooby-Doo-animasjon. Men den rare animasjonen som ble brukt til andre WB-show vokste på meg; dette kan også.<br /><br />Det er verdt et blikk med en gang - hvis du kan håndtere mangelen på skikkelig Shaggy-stemme. Den akkurat der er nok til å få en til å nyte showet ordentlig. Dessuten prøver jeg å ikke være en lite fleksibel fan. Utvikle seg eller dø, som det sies. Vi får se hvordan det ser ut etter ytterligere to episoder -- da vil jeg ha dannet meg en mye mer solid oppfatning.
Fryktelig film. Denne filmen slo ut hevn fra de levende zombiene for den VERSTE filmen jeg noen gang har lidd gjennom. Hvilke !@$% var idiotene som tenkte på denne filmen. Skulle det være skummelt. Fordi mannen la meg høye deg var det ikke. Det var så dumt at det ikke var morsomt. Vi vet alle at tropiske øyer er de naturlige jaktområdene for drepende snømenn. Og de dumme snøballene. Stupid Stupid Stupid Stupid Stupid Stupid Stupid Stupid. Falsk snø og elendige skuespillere. Åh og frost ser ikke ut som han gjør på boksen. IKKE KOSTBLE TIDEN DIN. Lei den og ødelegge den.
En kinosal med en dårlig historie med tidligere grusomme drap åpner igjen. Selvfølgelig starter de blodige drapene på nytt. Skrevet, regissert, skutt, scoret og redigert med en forferdelig mangel på teft og finesse av den enestående talentløse Rick Sloane (som senere vanæret celluloid litt mer med den helt grufulle "Hobgoblins"), slår dette grufulle ham-fisted forsøket på en slasher spoof. ut noe råttent på alle tenkelige måter: den uutholdelig sløve farten, den smertefullt statisk, kornete kinematografi (det er et stinkende overskudd av triste mesterbilder gjennomgående), en irriterende drønende og overflødig hum'n'shiver synthesizer-score, den flate (ikke) regien, et kjedelig snakkesalig og begivenhetsløst manus, den stønnfremkallende sophomore sans for lavbrynet humor, de blodløse drap-kulene, en ynkelig uskummel morder (han er bare en rynkete gammel fyr i deig sminke), de jevnt motbydelige og lite tiltalende karakterene, en misfornøyende brå slutt og livløse opptredener fra en merkbart uinspirert rollebesetning, sørger for at det er omtrent like morsomt og givende å se denne sløve swillen. som å spise harsk rå ål gjennomvåt med sur eddik. Denne cruden mangler totalt den nødvendige råsjarmen og sleipe kraften som kreves for å være hyggelig søppel. I stedet er det bare en intetsigende, slingrende og slingrende stiv som aldri tar fyr eller til og med blir ganske morsom på en så dårlig måte som det ryker. Bare et lite snev av nakenhet og den herlige tilstedeværelsen til den alltid pålitelige Mary Woronov som en snerpete, sardonisk sekretær gir en liten lindring fra den generelle krummeligheten til denne elendige taperen.
Når du ser på produksjonen med denne DVD-en - de forteller deg hva som er forsøkt her - gjenforteller de bibelhistorien om godt mot ondskap og prøver å forkynne den til et hovedstrømsfilmpublikum. I et moderne samfunn som vårt er det her filmen feiler. Det er alt for mange sauer avbildet i denne filmen. Folk er for dyktige til denne typen forkynnelse i dag.<br /><br />Når det gjelder skuespill, regi og tekniske funksjoner, er de utført OK. Chuck Norris er faktisk OK som en engel, ettersom det uforutsigbare utseendet til Norris som en engel ikke er mer absurd enn Tommy Smothers var på 1960-tallet.
Å, kjære herre.... De har gjort det som var en ganske tankevekkende film til en overveldende testosteronfest.<br /><br />Den originale 1971-versjonen av denne filmen var vakkert vag om vår helt Kowalski. Han var en mann som prøvde å kjøre fra Denver til San Fransisco for å vinne et veddemål. Hvorfor var han villig til å risikere livet for prisen av en håndfull overdeler? Vi er ikke helt sikre.<br /><br />Vi hadde noen tilbakeblikk som ga oss et bilde av at han var en adrenalinjunkie, og antagelig hadde han levd hele livet sitt og prøvde å komme seg til forsvinningspunktet. Det punktet du ser i det fjerne der venstre og høyre skuldre av veien kommer sammen, og selve veien forsvinner. Han lever bare for å være fri, og betyr ikke vondt for noen. Vi så flere ganger når det var ulykker at han stoppet for å forsikre seg om at den andre sjåføren var i orden før han gikk videre, til og med politiet som jaget ham.<br /><br />Da han så nytteløsheten i oppdraget, tok han livet av seg. heller enn å bli arrestert og leve et liv i fangenskap. Han døde som han levde, og løper på vidt gap.<br /><br />I nyinnspillingen har Kowalski en hel historie (inkludert et fornavn, til og med.) Han prøver å komme seg til sykehuset hvor kona lider av komplikasjoner hennes graviditet. Han er en hengiven ektemann, og spent vordende far. Han kommer til avgjørelsen om å ta livet sitt etter å ha hørt at kona døde under levering, men de lar til og med DET stilles når de antyder at han kan ha hoppet ut av bilen før den kjørte inn i bulldoserne. De ga til og med rollen som "super soul," den blinde DJ-en (briljant fremstilt av Clevon Little i originalen) til JASON PRIESTLY?!?!?!?!?!? Gi meg en pause.
Et samfunn i Texas er besatt av et utslett av mystiske drap som involverer noen av studentene fra den lokale høyskolen. Lensmannen som etterforsker dødsfallet oppdager den oppsiktsvekkende identiteten til drapsmannen som er ansvarlig for drapene. Et NASA-eksperiment som involverer kosmiske stråler har mutert en ape og gjort den til en ustoppelig drapsmaskin med en tørst etter blod, ifølge DVD-omslagets synopsis.<br /><br />Eller kan skapningen virkelig være en mutert alligator som vender tilbake fra en rombundet «Noahs Ark»? <br /><br />En lang åpning, med det latterlige 1960-tallsparet Ralph Baker Jr. (som Chris) og Dorothy Davis (som Judy), antyder at "Night Fright" kan være en gledelig dårlig film; men ikke få opp håpene dine. Etter litt uskyldig cavorting oppdager de attraktive kollegaene at et annet par har møtt et monster; Naturligvis er skapningen helvete opptatt av å terrorisere unge romantikere. Sheriff John Agar (som Clint Crawford) er ikke klarert av det yngre settet; men han vil virkelig hjelpe.<br /><br />Mr. Agar var en venn av min tante; han snakket om svært få filmer, og dette var ikke en av dem.
Uten tvil årets største sløsing med film. Denne filmen er dårlig strukturert, sadistisk, grusom og fylt med ulik karakterer. På toppen av det, og kanskje den verste forbrytelsen, er den uinteressant og enormt forutsigbar. Så snart Bill Pullmans karakter kriblet på bildet og endret ordet fra "bevis" til "vold", hadde jeg funnet ut av hele handlingen. Det er ingen overraskelser, og det er ingen tvingende grunn til å se dette søppelet. Den eneste forløsende funksjonen for meg er at jeg så denne tingen gratis på HDNet-kabelen min og ikke kastet bort noen penger. Jeg ville virkelig blitt sint hvis jeg hadde betalt for å se den på kino.<br /><br />Alle som kaller denne tingen en thriller, trenger virkelig å komme ut mer. En forferdelig, forferdelig film på alle måter som betyr noe.
Jeg liker denne filmen og har sett eksemplaret mitt to ganger siden jeg kjøpte den for noen uker siden. Men du må se den i riktig sammenheng.<br /><br />Jeg har ikke sjekket datoene, men jeg vedder på at denne filmen kom ut etter og sikkert omtrent samtidig som Collier- og Walt Disney-populariseringene av visjonen om romfart som fremmes av W.Von Braun. Dette gjenspeiles i forsøket på å virke saklig korrekt og vitenskapelig. Men selv om visse ideer blir fremført (for eksempel trinnforsterkere) omtrent riktig, er andre ting morsomt gale.<br /><br />For eksempel blir vi fortalt at en rakett stiger opp til en høyde og deretter snur nitti grader å gå inn i verdensrommet...som å nå toppen av en trapp og svinge inn på avsatsen! Så blir vi fortalt at ved å dreie i retning av jordens rotasjon økes den totale hastigheten til skipet tilsvarende.<br /><br />Dette er en morsom misforståelse av hva som egentlig skjer. De fleste romoppskytningssentre er plassert så nær ekvator som mulig, der jorden og alt på overflaten roterer med omtrent tusen miles i timen, inkludert enhver rakett som går til verdensrommet, i østlig retning (det samme som planetens rotasjon). ). Selvfølgelig, hvis skipet snudde for å reise vestover en gang i verdensrommet, ville dets hastighet i forhold til jordoverflaten være større, men det ville ikke tilført noe til kjøretøyets faktiske hastighet. Beskrevet i denne filmen som "lufthastighet"! <br /><br />Tilsvarende blir vi fortalt at de reisende bare føler fritt fall, eller "vektløshet" når de når noen tusen kilometer fra jorden, utenfor planetens gravitasjonsfelt. Igjen, komisk feil. De fleste bemannede romfartøyer reiser ikke høyere enn et par hundre mil opp, men så lenge de (og innholdet deres, inkludert mannskapet) reiser med en tilstrekkelig hastighet til at momentumet deres i en utadgående retning balanserer tyngdekraften innover, vil de bane i fritt fall. Selvfølgelig, reis langt nok fra jorden og til og med et sakte objekt vil kysse utenfor jordens tyngdekraft godt, men for å forlate jordens bane, utover (mot månen for eksempel) kreves det oppnåelse av "flukthastighet", rundt tjueen tusen miles per time. Så kjøretøyet vil allerede ha oppnådd "banehastighet" (og "vektløshet") per definisjon.<br /><br />Men filmen har mye mer morsomme ting enn dette. Noen bestemte seg for at det ville være morsommere hvis de savnet månen på grunn av et teknisk problem, sovnet i noen dager og så våknet og oppdaget at de ved et uhell hadde dratt til Mars! Kapteinen drøvtygger da om at dette må ha vært guddommelig inngripen! På dette tidspunktet rives enhver forutsetning for å være vitenskapelig i små biter som konfetti og kastes på vinden midt i den muntre dansen til et stadig mer barmy plot.<br /><br />Styrken til en film som denne er faktisk i illustrerer "hvor langt vi har kommet". Ikke minst i holdninger til kvinner. Den nedlatende dravelen over det kvinnelige besetningsmedlemmet er både morsom og også sjokkerende. Å tenke på at slike holdninger så nylig var "normale".<br /><br />Som jeg sa i starten, synes jeg denne filmen er veldig underholdende , som en sen kveld, boltrer lysene seg gjennom romantikken om reiser i verdensrommet, fra perspektivet til dagene før det faktisk skjedde. En motgift mot den kalde rutinen med romfart slik den nå har blitt i det tjueførste århundre.<br /><br />Jeg vil ikke avsløre slutten. Det er både modig og sjokkerende for en film av denne årgangen og karakteren.
Jeg var så uheldig å se denne filmen hjemme hos en venn. For en fullstendig bortkastet tid. For en fullstendig og fullstendig dritt denne filmen er! Absolutt ingenting er morsomt i det, fra dusjscenen til den fornærmende og nedverdigende fremstillingen av tyskere. Det er ingen plot, skuespillet fikk meg til å kneble og på slutten ønsket jeg personlig å slå John Leguizamo med en kjepp. Jeg syntes John Woo-filmer var dårlige.....denne filmen er offisielt den verste filmen jeg noen gang har sett.
Saving Grace er uten tvil en av de ledende utfordrerne til prisen "How to Ruin an Adequate Film in the Final Few Minutes". Hvis du blander en sjarmerende kornisk landsby - stort sett befolket av pensjonerte fornemlige damer - med en liberal dose marihuana, vil det oppstå en viss mengde dumhet. De siste syv minuttene av filmen går imidlertid over i det totalt latterlige og blir ikke engang forløst ved å være spesielt morsomme. Det er virkelig synd, for denne komedien har potensial til å bli like god som Waking Ned Devine fra 1998, som også skildret en pittoresk liten landsby og dens merkelige innbyggere som prøver å komme seg ut av en vanskelig situasjon.<br /><br />Hovedpersonen i Saving Grace er middelaldrende, nylig enke Grace Trevethyn, hvis ektemanns arv av dårlige gjeld har tvang henne til en ukonvensjonell måte å tjene penger på. Hjulpet av gartneren sin, Matthew, konverterer hun hagebruksekspertisen sin til lukrativ dyrking av marihuana. Dessverre fører dette henne til konfrontasjon med det lokale politiet, ektemannens kreditorer og en fransk narkotikabaron. . . . . . . . . . som alle dukker opp i drivhuset hennes samtidig. Forholdet og relasjonen mellom Grace og Matthew er godt skildret, og Brenda Blethyn får seeren følelsesmessig involvert i sin sympatiske karakter - du kan virkelig føle hva hun går gjennom.<br /><br />Castingen av de mindre rollene er utmerket, selv om noen av dem er ganske merkelig eksentriske. Imidlertid er transformasjonen av narkobaronen Jacques til Graces romantiske interesse høyst usannsynlig og passer ikke til tonen i filmen i det hele tatt. Og hydroponics er vel ikke en slik revolusjon i cannabisdyrkingens verden? Dessverre bytter filmen mild humor med slapstick og ender opp med å være like falsk som marihuanaplantene.
Beaudray Demerille (en svak Peter Fonda, som også regisserte), en aldrende gambler, vinner den unge tenåringen Wanda "Nevada" (pen, men ikke talentfull Brooke Shields) i et pokerspill. Sammen legger det usannsynlige paret (selvfølgelig) ut på et søk etter indisk gull i Grand Canyon.<br /><br />Det er historien, og det er virkelig ingen grunn til å søke etter en dypere mening i den. Det er bare ikke der. Skuespillet er også veldig svakt, noe som var ganske overraskende gitt det faktum at Peter Fonda var i hovedrollen.<br /><br />Hvis du leter etter noe interessant i denne filmen, ta en titt på det fine landskapet og noen flotte utseende av en ung Brooke Shields. Karakteren hennes er imidlertid så irriterende (spesielt i begynnelsen) og dum, at hun aldri helt fremstår som sexy eller tiltalende. Synd, men gitt historien tviler jeg på at det kan gjøres noe mer ut av dette. Jeg lurer på hvorfor Peter Fonda regisserte og spilte hovedrollen i denne filmen. Han må til og med ha snakket faren (Henry Fonda) inn i en (ubrukelig) cameo i dette latterlige rotet. Dessverre var dette deres eneste film sammen. Kunne ikke Henry vært i EASY RIDER for eksempel? 3/10
Husker du de gamle kung fu-filmene vi pleide å se på fredag ​​og lørdag sene kvelder når barnevaktene våre trodde vi hadde ansvaret? Vel, denne filmen spiller akkurat som en av disse filmene. Patsy Kensits største påstand om berømmelse var kjærlighetsinteressen til Mel Gibsons karakter i "Lethal Weapon 2", og denne forestillingen var en av grunnene til at hun aldri har gjort det stort: ​​hun er en forferdelig skuespillerinne.<br /><br />I "Dødelig våpen 2," jeg syntes hun var søt. Søt nok til å sjekke ut noen av de andre filmene hun hadde vært med i, inkludert "Loves Music, Loves to Dance" nok en stor skuffelse, som jeg tydeligvis ikke var imponert over heller. Men så attraktiv som hun er for mine øyne, skrek sjelen min til meg for å slå den av fordi hun spilte en annen billig, forutsigbar rolle, og gjorde det veldig dårlig.<br /><br />I denne filmen spiller Kensit hovedrollen som en komiker (og ikke en god en heller) som jobber i klubbene i Frankrike (kunne ikke kutte det i sitt eget hjemland, så hun får DERES ører til å blø), som er nede på lykken, men selv verre, den franske regjeringen ønsker å kaste henne ut på grunn av et utløpt visum (eller kanskje de bare tok henne på fersken). Men hun gifter seg med denne Casanova (Freiss), som er like nede på lykken, og forutsigbarheten begynner...forferdelig! Er det noen måte å gi denne filmen en NEGATIV vurdering? 1 av 10 stjerner overvurderer det!
Denne filmen ble laget for fans av Dani (og Cradle of Filth). Jeg er ikke en av dem. Jeg tror han bare er en imitator som kjører black metal-vognen (fortsatt er jeg generelt ikke en fan av black metal). Men mens jeg bar denne DVD-etuiet for å betale for den, overbeviste jeg meg selv om at jo mindre autentisk noe er, jo mer prøver det å være overbevisende. Derfor antok jeg at jeg er inne på en berg-og-dal-banetur med gummi-gorm og gjør-det-selv-sprut med en skummel bakgrunn. Nå, det er det jeg liker.<br /><br />Jeg kom hjem og stakk det inn. Tålmodigheten min varte i 15 minutter. FORFERDELIG kameraarbeid og EKKEL kvalitet. Og det var da (2002), at det så ut som det ble tatt med et Hi8-videokamera. Jeg lot det stå på hyllen. Kanskje en hyggelig kveld med øl og Bmovies ville skape en fin ramme rundt dette... bildet. <br /><br />Etter et par måneder kom jeg tilbake til det (i nevnte omgivelser) og så halvparten. Da irriterte ikke bare de nevnte aspektene meg. Mislikingen min utviklet seg. Jeg la merke til hvor morsomt Dani (1,65 m; 5'5" høyde) så ut i platåskoene og rev et hode på en raner fra hverandre. (Ja, i stykker. Hodet hans hadde tilsynelatende ingen hodeskalle.) Jeg fant også ut at denne filmen kan ha ingen mening Likevel har jeg ikke fullført den ennå, så jeg var ikke positiv.<br /><br />Etter et par forsøk til klarte jeg endelig å fullføre denne filmen - en et par måneder tilbake... (Ja, det tok meg 5,5 år.) Så - Dani var faktisk morsom som Satan/Manson/super-onde-mannens HJELPER og filmen GJORDE IKKE fornuftig Dani å gjøre dårlige ting. Hvorfor er han bare veldig, veldig dårlig, og det er ganske mye historier med Danis karakter Min favoritt handlet om en fyr som STJELER SOM ER BEN, fordi han vil bruke den som sin egen noensinne, jeg mener Stinger slår det (og, gutt, er Stingers CGI baaaaad). Og kvaliteten er... La oss bare si at den ikke er tilfredsstillende. Det eneste som kan få deg til å se på er den umotiverte volden og gøren. Blod og tarm er laget ganske bra. Du kan faktisk se at filmen oppsto der og deretter gikk videre. (Eksempel - Dani 'The Man' Filth tar en utstoppet katt - falsk som det kan være - og tar den... og spiser så det som falt ut. Hvorfor? Vi vet aldri. Vi vet imidlertid at denne katten må ha vært på ulovlige stoffer, siden hjertet hans er nesten halvparten så stort.)<br /><br />Du tror kanskje, etter min kommentar om at denne filmen er så dårlig at den er bra, men den er bare dårlig. Cradle of Filth-fans kan legge til 3 poeng. Jeg la til en for gore.
Jeg har sett denne filmen flere ganger på en rekke kortfilmfestivaler, og det gir meg alltid inntrykk av at jeg har sett en filmtrailer! <br /><br />For en skole-film er veldig bra produsert og regissert, men historien... vel den trengte noe annet for å bli en større og interessant film. Karakteren ved navn Tim Watcher trengte en grundig tilnærming. Dette er noe som mangler i noen portugisiske kortfilmer - manuset er alltid overfladisk.<br /><br />Men likevel... jeg likte denne filmen...<br /><br />Parabener! (gratulerer!)
Denne filmen var så amatøraktig at jeg nesten ikke kunne tro det jeg så. Det er skutt på VIDEO! IKKE film! Jeg har ikke sett slike siden tidlig på 70-tallet, da nettverk på sene kvelder viste ukens "skrekkfilmer" filmet i......video. Det ser ut som en dårlig såpeopera, og det er å gi den et kompliment. Noen av skuespillerne gir det sitt beste. Michael Des Barres gjør det bra med det han er gitt til å gjøre, som er å oppføre seg som en sexmisbruker ute av kontroll. Jeg kan ikke si at den er behagelig å se på.<br /><br />Nastassja Kinski som terapeut sitter i en stol nesten hele filmen, med svært liten variasjon i kameravinkler. Jeg kan ikke utsette henne for noen andres dårlige blokkering, men hun er helt utrolig i rollen sin. Den lille jentestemmen hennes jobber mot henne her. Og jeg anser meg selv som en Nastassja Kinski-fan. Hun er absolutt tidløs og eksotisk, men hun er utenfor rekkevidden hennes med dette.<br /><br />Alexandra Paul er patetisk overspent. Hver linje hun leverer er med tre utropstegn. Noen må ha bedt henne om å skrike for enhver pris. Hvorfor skulle Michael Des Barres ønske å ha sex med en så rasende spissmus?<br /><br />Til slutt kommer Rosanna Arquette som den søte, utskjelte kona bra, og sannsynligvis den mest troverdige av gjengen. Men det sier ikke så mye.<br /><br />Dette må være den verste filmen jeg har sett på mange år.
I en farsetone kan GaudÃ Afternoons tas som en middelmådig øvelse. Marcia Gay Harden og Judy Davis pivoterte en god rollebesetning (Juliette Lewis' new-age freaky karakter har blitt utrolig hentet fra virkeligheten, jeg kjenner en amerikansk ung dame som squawks som henne!!), men GA viser ikke mye utover det overtonede plottet. <br /><br />Selv om filmskaping handler om å få til å tro, var det visse merkbare inkonsekvenser i manus. To prøver: du betaler 14 euro for å gå inn i kapellet der Cassandra og Frankie møttes, ALDRI klokken 7, og du kan ikke forlate en terrasse uten å betale regningen (de belaster deg på stedet hvis de ikke kjenner deg) eller gå av en taxi SÅ raskt (dere amerikanere tipser alltid drosjer selv om de ikke forventer det, men sekvensene som ble fremstilt i filmen var latterlige). Ikke tro meg, leser: kom innom og se selv.<br /><br />Hvis du aldri har vært her før, bryr du deg kanskje ikke om alt dette, men gode filmer bør være troverdige når du ser bort fra opprinnelsen din. Ingen vet om GA her, og jeg vil sørge for at det ikke endres i fremtiden.
Monsteret vil se veldig kjent ut for deg. Det samme vil resten av filmen, hvis du har sett et halvt dusin av disse tenårings-fanget-i-skogen-filmene. Ok, så de er ikke tenåringer, denne gangen, men de kan like gjerne være det. Tre par bestemmer seg for at det kan være en god idé å sjekke ut en nesten forlatt spøkelsesby, i håp om å finne gullet som folk ble drept over et snaut og et halvt århundre før. Du skulle tro at med en tittel som "Miner's Massacre" kan det skje noen interessante ting. Det gjør de ikke. Faktisk er det bare omtrent 1/10 av filmen som faktisk foregår i gruven. Jeg hadde sett for meg team av livredde gruvearbeidere som løp for livet i de hule rammene på arbeidsplassen deres, og ba om at Black Lung Disease ville få dem før The Grim Reaper tok sin grufulle hevn, men i stedet fikk jeg jordiske tjue-somethings utuktende – og i ett tilfelle, avføring - i skogen, en gjeng idioter med en kollektiv I.Q. som ville ha problemer med å trekke en plastring ut av en boks med Cracker Jacks, langt mindre en nedgravd skatt fra en forlatt gruve. Ingen spenning, ingen skrekk og mange pinlige opptredener gir denne kalkunen en 3-er for nakenhet.
Dette er en virkelig elendig liten film. Riktignok ble den opprinnelige (u)hellige treenigheten styrt av loven om avtagende avkastning med den tredje, "The Final Conflict" som utartet seg til et latterlig delplott omtrent halvveis gjennom filmen, tilsynelatende bare for å gi de nødvendige unødvendig kronglete dødsfallene som hadde nå blitt hele eksistensen for "Omen"-serien. Men så for å fremføre denne opphoppede TV-filmen (pass på kjøpere av Omen-boksen på DVD - ikke la deg lure av widescreen-forholdet til overføringen, dette var og er strengt tatt småskjermer) på baksiden av en serie av generelt fine demoniske kjølere var utilgivelig, spesielt, godkjent som det var, av eksec.produsenten og produsenten av de tre første filmene Mace Neufeld og Harvey Bernhard. Jeg ville gitt bort plottet hvis det var noe, foruten de vanlige dødsscenene (håpløst nedtonet for TV-sensibilities) og noe av det verste skuespillet jeg har sett. Alle involverte i dette prosjektet ned til cateringfolket burde skamme seg over at denne parodien noen gang kom på skjermen, enn si maskering under Omen-navnet. Hvis en person er overbevist av anmeldelsen min om å unngå dette rotet, vil jeg føle meg bedre for det.
Virkelig en ekkel, sjofel film, med bare en liten mengde ekte humor.<br /><br />Karakteren til faren er spesielt vulgær i det ekstreme (med vilje, åpenbart), og skildret på det mest patetiske, snusket måte.<br /><br />Min kone og jeg syntes denne filmen var fryktelig opprørende, med absolutt ingen forløsende funksjoner i det hele tatt. Ærlig talt skulle jeg ønske jeg aldri hadde sett den.<br /><br />Jeg anser denne britiske innsatsen for å være en syk og grov forlegenhet.<br /><br />De som likte denne filmen har en evne jeg mangler totalt. : det å glede seg over en visning av dyp fordervelse og elendighet.<br /><br />Produsentene burde skamme seg.
Rollelisten er OK. Manuset er til tider vanskelig, og det tar litt tid å finne ut hva poenget med filmen er. Jeg så frem til å ta oppvasken. Shehan-biten er en cheesy uttalelse om krigen. Jeg antar at vi ikke skulle legge merke til det... vi gjorde det. Det er et hus, du gjorde ingenting mer enn å drepe 45 minutter. Dusjdelen ... ikke sant? Hva handlet det om? Bokstavelig talt er det jeg har en klient, "Ok, du kan bruke dusjen vår." Gjesp. Vinklene prøver alt for hardt. Det var et sett med skog, plutselig er det borte fordi du kan se rett gjennom, så er det dypt og dyrene dør. Til syvende og sist er dette en forferdelig film av kjedelige proporsjoner.
denne filmen er det som skjer når folk ser som i dette spesielle blair-hekseprosjektet og sier helvete folk løper rundt med kameraer, skuespill slash dokumentar-tema ikke noe problem, jeg kan gjøre det og starte med en dårlig idé lage et forferdelig manus og få et haug med talentløse skuespillere og begynne å skyte en film. plottet er at i afrika er det en halvkaste en rase av mennesker som dyr som jakter og dreper mennesker, lokalbefolkningen tror at det er en demon eller en ond ånd, men vår ville gjeng er i Afrika for å få noen bevis på deres egne. ingen behov for flere ord om handlingen denne filmen får en 1 av 10 og jeg prøver å finne noe godt å si om denne filmen, men etter lang tid tenkte ingenting nada null null.
Dette er filmen som er litt basert på utgangen til Rob Halford fra British Metal Gods 'Judas Priest' og hvordan bandet erstattet ham med Ripper Owens, som pleide å fronte et Priest-hyllestband. Opprinnelig tittelen Metal God, kunne denne filmen vært noe flott. I stedet bestemte noen på et kontor et sted som vet lite eller ingenting om metalmusikk å vanne det ut. Fra tittelendringen til Metal God til den "trygge" midtveien "Rock Star" til det lamme lydsporet, spiller denne filmen dårlig ut. Etter å ha tilbrakt mesteparten av livet mitt i et profesjonelt metalband, gledet jeg meg veldig til å se dette, jeg ble veldig sviktet av flere punkter i filmen. Lydsporet er veldig IKKE metal for en, og slutten på filmen er også elendig. Filmen har noen lyspunkter i skriving og skuespill, men som helhet mislykkes den til slutt fordi...1)En film basert på et metalband bør ha et metall-lydspor. 2) Det er INGENTING metall om Marky Mark eller Jennifer Aniston. Hvis Bon Jovi, Warrant, Def Leppard og Poison er din idé om "heavy metal", kan du se denne filmen. Hvis Iron Maiden, Judas Priest, Dio og Black Sabbath er din idé om metall, se denne filmen for en god latter.
...gjennom de likesinnede krumspringene til Eric Stanze. En ikke spesielt talentfull regissør har hjulpet en ikke spesielt god film, men jeg fant meg fortsatt igjennom den til sluttteksten, om ikke annet enn å se hva som skjer videre.<br /><br />En voldtektsmann slipper unna. fra fengselet og kaller opp sin gamle flamme. Etter å ha tatt henne til fange (selv om hun kom villig) og truet henne til å ha sex (en annen hendelse hun også var villig til å gjøre) avslører han at han har kidnappet tre gutter som har gjort henne urett tidligere. Han bestemmer seg da for å drepe henne (ikke sant?), men blir avverget og dør i stedet. Jentens sinn knipser (eller noe sånt) og hun tar ut raseriet på de uheldige karene i kjelleren.<br /><br />Ok, skriften suger: den er langdrakt, lastet med ti-cents ord og der er ALT for mye av det.<br /><br />Skuespillet suger: for et minutt, hvilket skuespill? <br /><br />Filmingen suger: hjemmevideoen er dårlig nok, men 20 minutter med opptak fra kirkegården er bare en fornærmelse.<br /><br />Og budsjettet er en spøk: skjønner... 'budsjett', det var punchline.<br /><br />Og likevel var det en sjarm ved tingen. Tilbake på 70-tallet kom denne typen filmer på kino med faktiske budsjetter og talent knyttet til seg, men ikke i vår tid. Hvis du vil se denne typen voldelig, seksuelt utnyttende søppel (ikke lyv, noen av oss gjør det), så er dette alt du får nå til dags.<br /><br />Noen korte hardcore-bilder i en sexscene, tortur med fekalt materiale, moro med økser, analvoldtekt med kostepinne og et langt opptak av den gale dama som onanerer med samme kostpinne er noen av de bedre gjenstandene på menyen.<br /><br />Det er ikke bra og det vil ikke bli husket, men ikke siden storhetstiden til Joe D'amato har folk laget filmer som dette.<br /><br />4/ 10
Denne Kiyoshi Kurosawa-spøkelsesfilmen er ganske vill, og den hadde minst en hoppskrekk som overrasket meg. Men alt i alt er filmen utrolig dum, med en detektiv som prøver å spore opp en mistenkt seriemorder, bare for å finne ut at han kan ha begått en av forbrytelsene. Så finner han seg hjemsøkt av et nydelig asiatisk damespøkelse, og har ingen anelse om hvorfor (og heller ikke seeren). Etter hvert som andre drap blir begått, blir han enda mer forvirret ettersom drapsmennene er lett å finne, og dette spøkelset hjemsøker ham fortsatt av en eller annen grunn. Ikke bare er handlingen helt dum, damespøkelset er mer morsomt enn noe annet, spesielt når hun plutselig flyr over byen, som Wonder Woman. Og slutten gir lite mening, faktisk gir hele filmen liten mening, og jeg kan ikke anbefale den i det hele tatt. Hvis det ikke tok seg selv så alvorlig, ville jeg trodd det skulle være en svart komedie. Utenom "Bright Future" er dette den verste filmen regissert av Kiyoshi Kurosawa jeg har sett ennå.
Jeg er en stor fan av de fire første Ju-on-prosjektene. Jeg eier dem, og ser dem med noen måneders mellomrom. Jeg låner dem ut til kolleger og venner bare slik at de kan bli skremt av japansk kvalitetsfilm. Jeg synes Takashi Shimizu skapte en flott historie, og presenterte den veldig effektivt i disse fire delene.<br /><br />Jeg var litt spent på at The Grudge 2 skulle åpne på kino. Jeg så den første amerikanske Grudge før jeg så de fire originalene. The Grudge var faktisk ganske bra. Selvfølgelig er originalene bedre, men jeg fikk en god Halloween-skrekk fra American Grudge fra 2004.<br /><br />The Grudge 2 startet dårlig, og gikk ned derfra. Jeg fortsatte å vente på at det skulle bli bedre, for å gi mening, for å vise Shimizus talent – ​​ingenting som dette skjedde. Det som er bra med Shimizus Ju-on-arbeid er historien. Riktignok er det vanligvis fortalt i en usammenhengende stil som du må tenke på for å koble sammen komponentene, men det er fortsatt en flott historie. Det var ingen historie i The Grudge 2. Det var en serie gratis dødsfall fra karakterer som du aldri hadde tid til å begynne å bry deg om.<br /><br />Redigeringen var grusom. Usammenhengende (som i de japanske originalene) er én ting, men den fullstendige tilfeldigheten i scenesekvensen var utmattende. Jeg fortsatte bare å tenke: "Dette er så dumt," og: "Nei - han solgte vel egentlig ikke ut så mye??" Det fikk meg til å ville gå ut av teatret, løpe hjem og se det originale verket, rett og slett for å forsikre meg om at Shimizu ikke alltid har laget denne fordummet, generiske, kjedelige, meningsløse, slengte innmaten.<br /><br />Hvis du virkelig ønsker å se denne filmen, foreslår jeg at du venter i to måneder med å leie den. Virkelig. To av de fem personene i teatret med meg gikk ut omtrent 45 minutter inn i det. Jeg diskuterte om jeg skulle gjøre det selv. Å reise hjem og vaske huset hørtes faktisk ut som en bedre måte å bruke tiden min på.<br /><br />Jeg er virkelig sjokkert over hvor dårlig denne filmen var. La oss be Sam Raimi ikke legger ut mer penger for å lage The Grudge 3. Det er bare ikke verdt det lenger. Sukk.
Yeeee-Haa! <br /><br />Jeg har sett det argumentert for at de fleste amerikanske filmer er cowboyfilmer i forkledning; at Hollywood er så forelsket i sin eneste originale kreasjon at den fortsetter å finne opp cowboymyten på nytt. Jeg er ikke sikker på at jeg helt kjøper det argumentet, men Slipstream er bevis til støtte for teorien; det er en cowboyfilm med fly. <br /><br />Det går faktisk bedre enn det. Det er en Spagetti Western med fly! Bytt ut flyene med hester, gjør androiden til en prest, og denne filmen ville ikke kunne skilles fra noen av et dusin italienske spanske semi-arty "skyt-em-ups med pretensjoner" fra syttitallet.<br /><br /> Filmen er ikke så DÅRLIG som jeg hadde blitt forledet til å tro av noen av anmeldelsene jeg hadde lest her, men den var absolutt ikke bra.
Jeg hadde den tydelige misnøye av å se denne filmen på Vancouver International Film Festival i 2006. Jeg har deltatt på denne festivalen i over 5 år, og jeg har absolutt sett noen dårlige filmer noen ganger. 'First Bite' har imidlertid nådd et helt nytt lavmål i film. Til tross for at den er tatt på vakre steder, med sporadiske, utsøkte nærbilder av fantastisk mat, forvrider filmen et overdrevent antall plottvendinger og oppstyltede karakterer til jeg praktisk talt ba om at den skulle ta slutt.<br /><br /> Hovedskuespilleren, David La Haye, klarte ikke å vise noen karakterutvikling gjennom hele filmen, og portretterte en pompøs kokk fra begynnelse til slutt. Ytterligere delplott, som spiseforstyrrelser, ble utviklet så dårlig og passet ikke inn i noen kontekst som filmen hadde vist frem til da.<br /><br />Et tema om mystikk ble brukt som et dårlig forsøk å skjule en film som ikke oppnår noe, går ingensteds og skuffer fullstendig.
Ekstremt treg film. Det er fine opptredener fra alle skuespillere, og det er grunnen til at over 5 poeng. Surya og Jyo er ment å være denne ideelle ektemannen og kona, og vi blir vist dette til det kommer til et punkt du begynner å spørre om det er en historie. Så en dag oppdager Jyo Suryas dagbok for å finne hans mislykkede kjærlighetshistorie på college. Kjærlighetshistorien på college er totalt lite overbevisende ettersom Surya er en arrogant senior som alltid er i ferd med Bhoomika, banker vennen sin, roper til henne offentlig og til tross for at hun er livredd for ham, blir hun forelsket i ham. Selv etter det fortsetter han å dominere henne ved å bruke grovt språk. Jeg kunne absolutt ikke sette pris på den saktmodige karakteren spilt av Bhoomika, jeg tror ikke noen kvinne med respekt for seg selv vil falle for slike dust i det virkelige liv.Så Jyo bestemmer seg for å bringe dem sammen, og det som skjer etter det er klimakset. Historien er ekstremt svak i karakterene sine. En ekstremt arrogant Surya til Bhoomika er det stikk motsatte med Jyo (og det er ingen grunn gitt for den plutselige endringen i karakter). Igjen blir en ekstremt saktmodig Bhoomika en stor ekstrovert når hun kommer tilbake. , hvis hun hadde blitt så supersikker, hvorfor prøvde hun ikke å finne kjærligheten sin da hun ikke lenger fryktet noen.
Jeg gir denne fem av 10. Alle fem karakterene er for Hendrix som leverer et veldig anstendig sett med sitt siste dag-materiale. Dessverre er kvaliteten på kameraarbeidet og redigeringen på grensen til det forferdelige! Vi har utallige full-face-bilder av Hendrix der han nesten kan gjøre hva som helst, kanskje tisse? Vi ser ikke hendene hans på gitaren, det er poenget! Vi får også mange bilder av Hendrix bakfra? Det ser ut til å være tre kameraer på Hendrix, men amatørtommer betjener dem alle. Fyren foran Hendrix ser ut til å være opptatt av å vandre fokus dovent rundt på scenen som om Hendrix på gitaren bare er en distraksjon. Mens fyren bak er ivrigere på å nullstille på noen få damer i bodene enn å faktisk dokumentere det utrolige gitararbeidet som blør ut forsterkerne (lydopptaket er bra takket være Wally Heider), blandet på sporene er klipp av studenttapere som protesterer mot Vietnam etc på baner som Machine Gun, fullstendig sløsing med film! Hvis Hendrix hadde levd enda to år til, er Berkeley en av de tingene som aldri ville ha sett dagens lys når det gjelder en fullstendig offisiell utgivelse. Den ene perlen den inneholder er den utrolige Johnny B Good, men alt i et ganske dårlig visuelt dokument av den store mannen og underlegen både Woodstock og Isle of Wight
For øyeblikket er denne filmen oppført på IMDb som den 42. verste filmen som noen gang er laget – og det er nettopp grunnen til at jeg leide den fra NetFlix. Imidlertid er jeg trist å rapportere at filmen, selv om den er dårlig, ikke er i nærheten av dårlig nok til å fortjene å være på listen over de 100 beste filmene. Jeg har personlig sett minst 100 filmer verre enn denne. Neppe en lysende anbefaling, men den oppfylte bare ikke det forventede forferdelige nivået for å bli inkludert på denne beryktede listen.<br /><br />Filmen begynner med Stewart Moss og Marianne McAndrew på deres forsinkede bryllupsreise (forresten , de er gift i det virkelige liv også). Han er en lege som er besatt av flaggermus og insisterer på at de går til en hule i nærheten. Vel fremme oppfører de seg veldig, veldig, veldig dumt (kjennetegn på en dårlig film) og blir snart bitt av en flaggermus. I følge denne filmen elsker flaggermus å angripe mennesker, og det er vampyrflaggermus i USA – som begge ikke stemmer i det hele tatt.<br /><br />Merkelig nok, etter å ha blitt bitt, gidder mannen ikke engang skal til sykehuset!! Det første du tenker på (spesielt en lege) er å få medisinsk hjelp umiddelbart, men ikke denne puppen. Snart får han anfall - men han er FORTSATT ikke interessert i å søke hjelp! Igjen og igjen tenker du på at dette må være filmhistoriens dummeste par!! <br /><br />Etter en stund drar han til lege til slutt og blir sendt til sykehuset. Men da er det for sent og angrepene hans blir mer voldelige og han begynner å drepe folk for å suge blodet deres. Når det er helt åpenbart for alle at mannen er en gal drapsmaskin, nekter kona (som i likhet med mannen hennes har en grapefrukt for en hjerne) å tro at han er farlig - selv etter at han angriper folk, stjeler en ambulanse og kjører en politibil av veien!! <br /><br />Nå mesteparten av tiden som Moss går gjennom disse episodene, ruller øynene hans tilbake og han ser ut som en normal person. Merkelig, men et par ganger utvikler han flaggermus-lignende hender og mot slutten brukte de noen fine proteser på ham for å få ham til å se ganske flaggermus-aktig ut. Hadde dette vært veldig cheesy, ville filmen ha fortjent en 1.<br /><br />Til slutt, i en vri som nesten ikke ga noen mening i det hele tatt, ble kona på uforklarlig vis blitt en gal flaggermusdame og hadde en sverm av flaggermus dreper den onde sheriffen. Hvordan alt dette ble arrangert var et mysterium, i likhet med Moss og McAndrews tro på at denne filmen på en eller annen måte ville hjelpe karrieren deres – selv om de begge har hatt rimelig lange karrierer på TV og spilt bitroller siden 1974.<br /><br />Generelt sett. , veldig dumt. Handlingen er dum og gir ingen mening og er sterkt avhengig av at folk oppfører seg altfor dumt til å være ekte. Ikke en god film i det hele tatt, men heller ikke blant de verste filmene gjennom tidene.<br /><br />MERK: Av en eller annen grunn viser IMDb grafikken for de tre DVD-settene til IT'S ALIVE, og det er to oppfølgere av filmen nettside for THE BAT PEOPLE. Mens THE BAT PEOPLE har blitt sett med tittelen «It's Alive», henger ikke de to filmene sammen. Det er lett å forstå feilen – spesielt siden de begge kom ut i 1974, men filmen jeg nettopp anmeldte hadde Stewart Moss og Marianne McAndrew i hovedrollene, og den andre filmen hadde John Ryan og Sharon Farrell i hovedrollene.
Vi måtte gå til en avtale, så vi skrudde på DVR for å ta opp slutten. Etter at det var over, så jeg på mannen min og sa: «Har du peiling?». Han ristet på hodet nei. Jeg sa: "Så du fikk meg til å se slutten av denne filmen, og jeg har ingen anelse om hva som nettopp skjedde". Han "lagde" meg ikke, men du vet.<br /><br />Kroppen selv var ganske bra. Det var mye spenning. Det fikk deg til å lure. Så kom slutten. Slutten var... vel, den SLUTTE nettopp. Du ble ikke sluppet inn på hva som skjedde eller hvorfor. Helt frem til studiepoengene trodde jeg at noe ville skje for å forklare det, men det gjorde det aldri. Så jeg kom hit og forventet at noen fant ut av det, og jeg la bare ikke merke til det. Nei. Her fire år senere er jeg like uvitende som tom sawyer var.<br /><br />Jeg har fortsatt ingen anelse om hva som skjedde. Jeg er bare glad for at jeg ikke kastet bort noen $$ for å kjøpe den, for jeg ville sikkert vært sint.<br /><br />ÅHHHHH! Jeg skjønner det! Slutten av filmen er det som forsvant! ROFL
Patrick Channing (Jeff Kober) er en disippel av Satan / seriemorder som besitter "First Power": selv etter å ha blitt tatt til fange av detektiv Russell Logan (Lou Diamond Phillips) og henrettet i gasskammeret, er han i stand til å flytte ånden sin fra kropp til kropp og fortsette å myrde etter eget ønske. Ved hjelp av den attraktive synske Tess Seaton (Tracy Griffith, Melanie G.s halvsøster) forsøker han å stoppe Channing.<br /><br />Dette konseptet hadde nok noen muligheter, tror jeg, men til slutt "The First Power" lider av rutinemessig manus og filmskaping. Dette er ingenting vi ikke har sett før, noen ganger gjort bedre. Det er ingenting ved denne filmen som skiller den fra andre overnaturlige skrekkthrillere. Mer til poenget, det er ikke veldig spennende, og det er absolutt ikke skummelt. Phillips er et hardt salg som en tøff, kynisk politistereotyp, og Griffith ser ikke ut til å prøve hardt; beste rollebesetningsmedlem er sannsynligvis den karakteristiske Kober, som gjør sitt beste for å være ekstremt skummel.<br /><br />Klimakset er ganske dumt og slutten veldig svak.<br /><br />Ikke engang akseptabelt nok å vurdere som en gjennomsnittlig film av sitt slag, derfor:<br /><br />4/10
Dr. Krellman ønsker å redde sønnen Julio som er døende av hjertesykdom. Han bestemmer seg for at en hjertetransplantasjon med en ape vil kurere sønnen hans (nei--jeg tuller ikke). Han gjør transplantasjonen og (på en eller annen måte) hans sønn endres fra en skrøpelig fyr til en muskelbundet mann med en kronebutikkmaske som (på en måte) ligner en ape! Naturligvis kommer han seg ut, dreper menn, river klærne til kvinner og ødelegger. Dette henger sammen med politiets kjedelige romantikk. Arturo Martinez og damebryter Lucy Ossorio. Vi får også meningsløse kvinnelige brytesekvenser som ikke tilfører handlingen noe. Det hele avsluttes med å kopiere slutten av «King Kong»! Dette er (åpenbart) en ganske dum film. Plottet gir liten mening, det er den umotiverte kvinnelige nakenheten (en stift i enhver utnyttelsesfilm) og VELDIG grafisk gore som ser latterlig falsk ut (bortsett fra den åpne hjertetransplantasjonen). Likevel har dette fortjeneste. Hele rollebesetningen tar alt alvorlig og er faktisk ikke så verst som skuespillere. Også den dubbede i dialog var (for en film som denne) godt utført og interessant med overraskende god dubbing. Jeg så også et utmerket DVD-trykk med sterke farger (som hjelper). Vi snakker ikke en klassiker her, men en OK utnyttelsesfilm.
Jeg ble sjokkert over at det var 18 sider med gode anmeldelser. Dette må være en av de verste filmene, spesielt med tanke på at den ble anbefalt. Må innrømme at komedier ikke er favorittsjangeren min, men denne filmen gjorde den verst ved at den prøvde så hardt å være smart at den fikk meg til å vri meg for å se den.<br /><br />Konseptet med filmen kan sammenlignes med audition uke på American Idol. Du ser på fordi folk er så blinde for sine mangler. Men vi visste at denne filmen ikke hadde dårlige skuespillere. Så hvor morsomt ville det være å få gode sangere til å prøve å overbevise om at de ikke burde komme i nærheten av en American Idol-prøve? Det ville vært meningsløst som denne filmen var.<br /><br />Bruken av improvisasjon er overvurdert. Vi har alle vært i den settingen der en vennegjeng går på rundgang og alle får tårer i øynene. Jeg føler det er improvisasjon. Improv kan ikke slås på bare fordi kameraet ruller som denne filmen beviser. Hvis du liker at Drew Carey var vertskap for improvisasjon, vil du sannsynligvis like denne filmen.<br /><br />Samlet sett var vitsene dårlige, improvisasjonen var soforisk, og overspillingen av Guest og kompani var campy. ..og det er mine komplimenter for denne dravelen. Hvis en fyr som spiller trompet OG tromme på samme tid er morsom for deg, greit. For meg foretrekker jeg mer heftige ting som "I Love Lucy" eller "Hee-Haw".<br /><br />Men husk at jeg tror SNL mistet humoren på 1980-tallet, så kanskje du vil like denne G-en -vurdert humor. Jeg ventet på at en person skulle identifisere seg som dyrehagepasseren og så fortelle oss at det ikke var noen dyrehage i byen. Det er den humoren du kan forvente.<br /><br />Mitt eneste ønske var at jeg kunne gi dette en minusvurdering.
Spoileradvarsel.<br /><br />Når hovedpersonens søster blir dyttet ned trappene, bryter morderen et glass vodka ved siden av henne, for å få det til å se ut som hun har drukket. Men rett før hun blir drept, forteller søsterens forretningspartner (Teri Garr) på telefonen at hun ikke har drukket på 4 dager. Likevel nevner politiet aldri resultatene av en toksikologisk rapport! Og karakterene snakker om at hun var full da hun falt ned trappene. Ikke sant? Virkelig dårlig feil i denne filmen, som totalt sett er ganske forferdelig. <br /><br />Overraskende dårlig, med tanke på den flotte rollebesetningen. Noen feil: skrivingen er ikke veldig bra, musikken er laget for TV dårlig, og det er ingen spenning i det hele tatt fordi vi allerede vet svaret på mysteriet fra den første scenen i filmen.
Som barn var den første delen ("Den lille havfruen") min favorittfilm. Den var fylt med flotte karakterer, sanger og en morsom familiefilm. En uke eller så igjen så jeg denne filmen for første gang. Jeg tror at denne filmen var som de fleste oppfølgere og ikke overgikk originalen. Jeg tror at jeg føler det slik muligens fordi jeg hadde høye forventninger og jeg har vokst opp. Det er imidlertid ingen dårlig film.<br /><br />Den starter når Ariel nettopp har født et vakkert barn, Melody. Eric og Ariel føler seg truet av Morgana (Eurselas' søster), så de bygger en stor mur rundt huset deres som ligger på sjøen. Når Melody vokser opp, begynner hun å lure på utenfor veggene hvor hun er forbudt å gå. Det oppstår problemer når Morgana prøver å ta kontroll over de syv hav.<br /><br />Jeg vil ikke gi bort noe av filmen, så du må se den for å finne ut. Jeg likte at stemmene er de samme og igjen fantastisk sang. Jeg synes dette er en god familiefilm totalt sett!
Jeg vet ikke om problemet jeg hadde med denne filmen er at jeg ikke var i stand til å fange hvordan filmer ble laget tidligere, men jeg tror at denne ikke gikk glipp av å bruke noen av de fasjonable konvensjonene som er tilgjengelige i 40-tallet for å lage en film. Hvis du ikke har noe bedre å gjøre, er mitt råd å ikke se denne filmen, men å lese en bok eller gå ut på tur.
Denne filmen er veldig dårlig. Faktisk er den eneste grunnen til at jeg har gitt den en 2 i stedet for en 1 fordi den fikk meg til å le. Uten å gi bort noe, eksploderer faktisk hodet til en mann i denne filmen. Det var så patetisk, jeg lo. Jeg tror ikke scenen var ment å være morsom, men det er tull. Fullstendig tull. Den originale Halloween er en så god film, det er synd at de måtte gå og lage en slik stinker.
Etter å ha sett denne filmen, satt jeg igjen med to veldig irritasjonsmomenter om denne filmen: hvorfor gjorde de Chens karakter til denne "McGuyver-hitmannen" og Lees karakter til en så inkompetent idiot? Chens karakters bakgrunn er at han ble oppvokst på et underjordisk kambodsjansk barnehjem for blodtørstige jagerfly, hvor de lærer å kjempe seg til døden som ville «hunder». Denne detaljen dyttes tidlig under en scene hvor han setter seg inn i en drosje, og når den begynner å kjøre, viser han hvordan han ikke er kjent med et bilbelte. Like etter denne scenen har han en lignende situasjon på en dim sum restaurant. Ikke bare er han uutdannet, han sulter. Dette er ikke en referanse til Chens magre kroppsbygning, men til de to tidlige scenene i filmen hvor han skjerf ned mat, hvorav den ene er risgrøt fra gulvet på nedre dekk på et gammelt skip. I løpet av de første ti minuttene av filmen er det slått fast at Chen er underernæringsorientert, umodernisert, og har det eneste som går for seg, hans "hund" kampstil av noe slag. Til tross for denne situasjonen klarer Chen å skyte ut hver politimann (til og med klarer å rikosjettere en kule av et metallrør for å treffe en fyr i hodet, som holdt Chens kjæreste som gissel) og har på en eller annen måte oppnådd en supermenneskelig styrke (svinger 50 lb betongblokk, pusset på enden av et metallrør, til hodet til politimesteren da han blir skutt i brystet, av sa sjef).<br /><br />Nå Lees karakter...ok, jeg skjønner det, han er deprimert, han har litt bagasje, men wow, kan han gjøre noe riktig? Det ene øyeblikket prøver de å gjøre ham kul, fattet og klar til å ta seg av virksomheten, og i neste øyeblikk ble han slått igjen. Første scene støter han på Chen, og han klarer å savne ham, fra omtrent 15 fot, flere ganger. Mot slutten av den scenen ser Lee på Chen mens hans nære venn og kollega blir sakte stukket i nakken med en lang kniv i hele 5 sekunder, mens han holder en pistol mot Chens ansikt, på 10 fots avstand. Selv på slutten av filmen klarer Lee å bli knivstukket i hjel og mislykkes nok en gang.<br /><br />Og mitt største problem med denne filmen er at den presenteres på en måte som filmskapere prøver å få tak i. publikum til å sympatisere med Chens karakter og at han bare «dreper for å overleve». Det ville vært mye lettere hvis jeg ikke bare så Chen drepe uskyldige mennesker gjennom hele den forferdelige filmen. Av de mange menneskene han drepte, var det bare to personer som hadde til hensikt å forsøke å drepe ham, politisjefen og Lee. Andre var bare folk som spiste, båteiere, drosjesjåfører og politimenn som prøvde å arrestere ham, ikke drepe. Totalt sett er Chens karakter en bare en kaldblodig morder som dreper for det han vil, selv om det bare er en gratis tur. (Sa jeg nevne at han bærer på en haug med hundre dollarsedler gjennom det meste av filmen?) Mine 3 stjerner går til noen av de interessante regissørene/kameraarbeidene som fikk noen fine bilder.<br /><br />Bonnlinje: En laget for de nøtteklemmende Chen-fansen. For meg, "Dog Bite This DVD"
Dette starter interessant, siden det er et karneval rett ved siden av noens hus med en oljerigg der også og en slags kirke foran gaten med et neonskilt "Jesus Saves" i et lite område... .Nå er det ganske blendende, hvis det er usannsynlig...og så går vi rett inn i filmen som tar usannsynlig til nye nivåer. Selvfølgelig er dette en elendig nyinnspilling av thrilleren fra 1979 med Carol Kane i hovedrollen som barnevakten Jill Johnson....nå er Jill en jente som kjørte mobiltelefonen opp i minutter så høyt at de onde foreldrene hennes straffer henne ved å få henne til å jobbe bort, sannsynligvis noe som publikum denne filmen retter seg mot kan identifisere seg med. Jill blir tatt med til dette enorme og fancy huset ved en innsjø i midten av ingensteds (selvfølgelig) av faren sin for å være barnevakt for Mandrakis-familien. Barna ligger allerede godt plassert i sengene sine når Jill kommer, og husholdersken er der fortsatt, ikke sant, kunne hun ikke sitte barnevakt? Selvfølgelig, til tross for den avsidesliggende beliggenheten, kommer en av Jills venner innom, en som hun tilsynelatende har problemer med som "kjærestestjeling" eller noe. Uansett, selvfølgelig går alarmen i huset uten grunn og så begynner det å komme inn anrop fra noen, anrop fra noen som vil drepe henne. Selvfølgelig ringer Jill politiet, og siden det ikke har vært noen reell trussel på livet hennes, blåser de henne av, men ber henne ringe tilbake hvis det er noe annet de kan gjøre for henne. Ta en titt på scenen med Jill som ringer vennene sine på bål-/pep-rallyet på videregående eller hva det nå skal være, det ser ut som en slags "Burning Man"-festival, ??!!?? Det er alle slags konstruerte skremmer i dette, inkludert den kule katten Chester som selvfølgelig dukker opp her og der, en av de trøtteste "skrekkfilm"-klisjeene som finnes. Jeg skal innrømme at jeg blundet på et tidspunkt i løpet av dette, og gikk jeg glipp av noe? Vanskelig å si, eller bry seg, egentlig. Dette er en av de filmene som får meg til å lure på hvor dårlige nyinnspillingene av «Amityville Horror», «House of Wax» eller «The Fog» kunne vært. Uansett, fra å lese anmeldelser på nett, virker det som om de som ble mest redd av dette var 12 år gamle jenter, og jeg kan bare anta det fra uttalelser som "det fikk meg til å tisse-tisse i buksene mine". Vel, man kan bare håpe at dette vil sette en stopper for Hollywood-remakes av filmer som ikke akkurat var fantastiske til å begynne med, men ikke sats på det. 2 av 10 og jeg er altfor sjenerøs.
Monsteret vil se veldig kjent ut for deg. Det samme vil resten av filmen, hvis du har sett et halvt dusin av disse tenårings-fanget-i-skogen-filmene. Ok, så de er ikke tenåringer, denne gangen, men de kan like gjerne være det. Tre par bestemmer seg for at det kan være en god idé å sjekke ut en nesten forlatt spøkelsesby, i håp om å finne gullet som folk ble drept over et snaut og et halvt århundre før. Du skulle tro at med en tittel som "Miner's Massacre" kan det skje noen interessante ting. Det gjør de ikke. Faktisk er det bare omtrent 1/10 av filmen som faktisk foregår i gruven. Jeg hadde sett for meg team av livredde gruvearbeidere som løp for livet i de hule rammene på arbeidsplassen deres, og ba om at Black Lung Disease ville få dem før The Grim Reaper tok sin grufulle hevn, men i stedet fikk jeg jordiske tjue-somethings utuktende – og i ett tilfelle, avføring - i skogen, en gjeng idioter med en kollektiv I.Q. som ville ha problemer med å trekke en plastring ut av en boks med Cracker Jacks, langt mindre en nedgravd skatt fra en forlatt gruve. Ingen spenning, ingen skrekk og mange pinlige opptredener gir denne kalkunen en 3-er for nakenhet.
Denne filmen er utrolig latterlig. Jeg elsker skrekkfilmer, men dette er den verste jeg noen gang har sett. Jeg er en stor fan av gore, men de fleste dødsfallene i denne filmen vises ikke. Den viser oss bare de allerede døde kroppene, og de eneste dødsscenene de faktisk viser i denne filmen er forferdelige. Grafikken ser så åpenbart falsk ut. Skuespillerne er også forferdelige. Det er ingen ekte følelser fra noen av dem. Ikke bare kastet jeg bort tiden min på å se denne shit-filmen, men jeg måtte utsette meg for faktiske opptak av dyr som ble slått i begynnelsen av den. Hvis jeg kunne gi dette en -10, ville jeg gjort det. F*ck denne filmen. Det er dritt. <br /><br />Ikke se den.
Dette programmet gjorde det ikke for meg, selv om jeg er en fan av sjangeren. Den viktigste faktoren som skuffet meg var at det ikke var en eneste scene som ikke var dominert av hovedpersonen. Dette gjorde det litt todimensjonalt, og jeg ga opp før programmet var over.<br /><br />Jeg håpet å legge igjen kritikken min der, siden jeg ikke er filmkritiker, men retningslinjene på IMDb sier at du må legge inn 10 linjer med kommentarer. Det minnet meg om Hudson Hawk i måten hovedpersonen er i hver eneste scene, og jeg håper at forfatterne av dette programmet kunne bruke litt mer mangfold for å engasjere seg med seerne. Jeg tviler ikke på talentet til noen av rollebesetningen og crewet, det er bare det at etter å ha sett ting som "the wire", har jeg begynt å forvente store ting fra politidrama.
Denne filmen, The Alamo:Thirteen Days to Glory, er fullstendig søppel. Skuespillet er forferdelig, det er altfor patriotisk og dets historiske nøyaktighet er ikke alltid på sitt beste (historikere ville ha en feltdag). Den har noen gode øyeblikk, men ikke nok til å beholde interessen fordi den er altfor lang. Rangering * av **********.
Denne filmen er dårlig. Hvis du tenker på å se den, er det bare én grei scene i filmen, og den varer i omtrent 5 sekunder (Amanda Carraways toppløse scene). Resten av filmen er forferdelig. Jeg tror skuespill på videregående sannsynligvis har bedre skuespill. Plottet gir ingen mening i det hele tatt. Settet var ganske halt, og det var ikke engang godt å gjøre narr av. Det var bare kjedelig og veldig veldig dårlig! Jeg så dette på Starz, så jeg tenkte at det i det minste måtte være anstendig. Minibeskrivelsen hørtes ut som om det ville være greit. Kjæresten dreper seg selv uten tilsynelatende grunn i begynnelsen av filmen, etter at du må se en grusom musikkvideo. Overgangene mellom scener er VELDIG brå og det er som om noen bare har lagt massevis av klipp inn i en film uten å tenke på hvordan de skal overføres. Bare kutt fra en scene til en annen, ingen jevnhet. Litt som min tilfeldige bytte fra å snakke om hvor dårlig filmen er, til å forklare hvorfor plottet suger. Lyden blir lav på noen punkter, der du knapt kan høre den, og blir deretter høy med homofile 'skrekkskrik' som blir kastet inn på tilfeldige punkter i filmen. Det er samme lyd hver gang. Dette er nå offisielt den verste filmen jeg noen gang har sett<br /><br />Skuespill: 0/10 Effekter: 1/10 Historie: 0/10 Musikk: 3/10<br /><br />Lame-meter : 1 000 000 / 10
...ut av denne filmen.<br /><br />Beklager, dette ble vist på Cleveland International Film Festival. Vårt eksemplar hadde ikke undertekster, så jeg spurte festivalteamet om det var et problem med den mottatte utskriften. "Ikke så..." ble jeg fortalt. "regissøren vil ha det på denne måten". <br /><br />Igjen, beklager å si, fransken min er knapt valgfag på videregående skole (mer enn 3 tiår siden). Mye av den første dialogen er på fransk, så jeg er sikker på at jeg savnet nyansen og mange detaljer mellom forståelsen av noen få nøkkelord. <br /><br />Jeg har vurdert dette til "1", først og fremst på grunn av ironien til en regissør som en gang jobbet med undertekster og nektet å legge undertekster inn i en film for å bli sett av et amerikansk publikum. Unnskyld meg, selv om de fleste amerikanere ikke ville vite hvor Europa var på kartet, bør ikke engang et filmfestivalpublikum antas å kunne "morsmålet" til en gitt film. Selv om noen få av oss ikke kan finsk, vil jeg likevel forvente undertekster for de få "dottene" som ikke er sofistikerte nok til å ha ekspertise på de 37 forskjellige språkene som presenteres. Jeg skal tåle dette egoet fra David Lynch, ikke fra Litvack.
Min kone inviterte sønnen min og jeg til å se dette på kabel-TV en lat lørdagskveld, og tenkte at det kunne vise en uvanlig rolle for Juliette Lewis. På dette løftet leverer filmen i det minste: karakteren hennes er ineffektiv, og følger nesten alle skrekkfilmklisjeer av typen slasher. Det samme gjør filmen. En katalogisering av dets studerte tilslutning til dem ville være en øvelse for å huske noe jeg håper å glemme raskt, så jeg vil ikke lage en. I bunn og grunn er dette en whodunnit, tung på de røde sildene: alle fremstår som skyldige, i stedet for bare de to man mistenker fra begynnelsen. "Utelukk det logiske og åpenbare, og det som er igjen er det"-regelen for dårlige skrekkfilmer fungerer bra på denne. Den eneste overraskelsen som hadde noen innvirkning på meg, var dens endelige fangst av den ubestemte sluttklisjeen: vil Jane holde avtalen med redningsforsøket hennes, som vil fortelle henne identiteten til den andre konspiratoren (åpenbart for publikum) og drive henne inn i en annen runde med hysterisk offerlek. Heldigvis vil jeg aldri vite det.
Det "matematiske" aspektet ved dette er bare en gimmick for å prøve å skille dette TV-showet fra millioner av andre politiprogrammer. Det eneste forløsende aspektet ved dette showet er Rob Morrow, selv om karrieren hans må ha blitt (ufortjent) avtagende etter Northern Exposure hvis han meldte seg på denne schlocken.<br /><br />The lameness av "matte"-aspektet til showet er innkapslet i en episode med Lou Diamond Phillips i hovedrollen (som bare bekrefter at dette showet er de fordømtes siste tilflukt.) For å fange en flyktning, "matematikeren" bruker en eller annen teori om "bobler". Så han gir denne lange forklaringen at hvis vi har sett den mistenkte på plassene A, B og C, så kan vi bruke "bobleteori" for å beregne hvor han kan være. Han gjør alt dette på en tavle, eller kanskje med en pinne i skitten (jeg husker ikke).<br /><br />I alle fall, når du ser på det ferdige produktet, tok han i utgangspunktet tre plasser og plukket et poeng rett i midten og sa "Ok, matematisk, her er det mest sannsynlig at vi finner flyktningen." På hvilket tidspunkt påpeker en annen karakter "Å, det punktet er tilfeldigvis også hytta der fyren pleide å bo." Er det matematikk? Det er ikke engang koble-the-f**k**g-dots!!! Dette programmet minner meg om mattefaget jeg pleide å jobbe med i bankvirksomhet, som hadde en matematisk analyse han kunne gjøre for å "støtte" punkter som alle andre allerede hadde blitt enige om gjennom enten mindre komplisert analyse eller grunnleggende sunn fornuft.<br / ><br />Det viser seg bare -- Når du er en hammer, ser alt ut som en spiker. Jeg kan ikke vente til de stikker NUMB3RS-teamet på OSAMA... De vil bruke kalkulus, kalle et luftangrep midt i fjellene og treffe Osama og ikke engang klø de fem barna han bruker som menneskelige skjold... for hei... alt handler om tallene.<br /><br />Helt latterlig TV-program.
Jeg forventet mye mer av denne filmen enn det jeg faktisk fikk. Skuespillet var bare forferdelig fra alle og historien var langt fra imponerende. Det tok mye av noe jeg ikke engang fulgte med på, fordi det var så hoppende. Et eksempel på skuespillet er når Paxtons karakter, Vann, er opprørt over den sørvietnamesiske obersten, så han kaster litt av sanden fra "sandkartet". Det var umulig å få noen ide om hva han følte, og handlingene hans var robotiske. For å gjøre ting verre, aner jeg ikke hvordan jeg skal ha det med Vann. Han er åpenbart presentert som hovedpersonen, men så snart han kommer til Vietnam innleder han en affære med en vietnamesisk engelsklærer. Det eneste filmen hadde for seg var at den ikke var spesielt kjedelig. Jeg gir den 4 stjerner av 10.
Fra ukene og ukene med promotering for dette, skulle ABCs «The One» være «The Real World» møter «American Idol». Vi skulle se disse sangerne opptre, konkurrere og se hvordan de bodde sammen i et hus også. Dramaet! Spenningen! <br /><br />Hvor begynner man med denne grusomheten? La oss starte med "dommerne" som var kjent som "Musikkeksperter" på dette programmet. "Eksperter" antyder at de har ekspertise. Andre Harrell hadde i det minste en stamtavle. Han hadde ansvaret for Motown Records en tid. De to andre... eh. Kate Hudsons onkel, som kunne blitt kalt Mr. Weird Beard. Han farget ansiktshåret i tre tydelig forskjellige florescerende farger. Jeg lurer på hvor skummel han ville vært med et svart lys! Og Paula Abdul-wannabe, som gjorde noe jeg ikke trodde kunne skje: hun var enda mer sprudlende og plagsom enn Paula! Hun overkorrigerte deretter og ble hardt kritisk etter den første episoden. Farsen med "kritikk" som disse tre kom med var en sann spøk og en fornærmelse, ikke bare for prosessen med å finne den beste sangeren, men for publikum som nå er ganske kunnskapsrike, som allerede har gjort dette flere ganger på Fox.<br /><br />Der var verten. George Stroumboulopoulos var ingen Ryan Seacrest. Faktisk var han så matt som mulig. Han sugde faktisk den lille energien som var i programmet, tørt. Hvordan han fikk den jobben var programmets nest største mysterium.<br /><br />Det første var hvordan de valgte de 11 konkurrentene til dette programmet? Dette var bokstavelig talt et talentfritt talentshow. OK. Kanskje det er en overdrivelse. Og gitt, utøverne må alle være relativt nære i evner, for hvis de ikke var det, ville det ikke vært en "konkurranse". Hvis bare én person var "god", ville det ikke vært noen "spenning". Så jeg forstår at de alle trengte å være sammenlignbare. Men de burde alle hatt *noen* koteletter! I tillegg drev dommerne et "Singing Academy", så programmet var også en del av "Fame". Det er tydelig at disse utøverne trengte desperat disse leksjonene. Men du trenger noen ekstremt dyktige mennesker for å lære de med lite talent å være talentfulle. Og det var definitivt ikke det som skjedde her.<br /><br />Det virket som om det i casting av showet var prioritet på "homelife"-elementene, siden alle spillerne var veldig attraktive å se på, på samme måte deler av hvor dårlig de vokalte. Men de filmede delene i huset deres var så hakket og oppskåret at du ikke kunne komme inn i historiene som begynte å skje, så showet fanget ikke opp hendelsene der heller.<br /><br />Så ille utformet som alt dette var, hadde "The One" en utrolig, utrolig, fatal designfeil innebygd i resultatene som gjorde det fullstendig latterlig.<br /><br />Publikumet ringte inn stemmene sine. for hvem de likte best, akkurat som på «AI». Men så, etter at publikumsstemmen ble avslørt, ble de tre nederste deltakerne tvunget til å synge en siste sang. "Musikkekspertene", basert på den forestillingen, valgte en person fra de tre til å spare til uken etter. OG SÅ fikk deltakerne som var trygge stemme på hvem de ønsket å beholde fra de resterende to, og sendte de gjenværende deltakerne hjem.<br /><br />"Designfeilen" var at deltakerne hadde det siste ordet. Jeg mener, hvis du var i en musikkonkurranse og du ville komme så langt på veien som du kunne, ville du stemme for å BEHOLDE den bedre sangeren, eller ville du prøve å bli kvitt din tøffeste rival? En hvilken som helst første sesongseer av CBSs «Survivor» kan svare på det! Og det var akkurat det som skjedde på programmet. Personen som hadde det beste potensialet gikk tapt, og deltakerne stemte tilbake "den" som ikke hadde noe talent i det hele tatt! I tillegg fikk deltakeren som nettopp ble reddet fra bunnen av "ekspertene" også stemme mot de to resterende! Det var en komplett farse! <br /><br />Kanskje hvis de lar deltakerne stemme først, ville i det minste "ekspertene" redde den beste av to onder for å fullføre. Men dette bekrefter bare hvor ikke klart dette showet var for sending, hvor utilfredsstillende hele prosessen var å se og hvor misforstått produsentene var i å forsøke det.
Kanskje dette ikke er rettferdig, for jeg kom bare halvveis i filmen. En av få filmer jeg faktisk ikke har klart å se på grunn av halthet.<br /><br />Skuespillet er forferdelig, kameraarbeidet er forferdelig, handlingen er latterlig og hele filmen er bare urealistisk og cheesy. For eksempel - under en colaavtale blir colaen bare holdt løst i en koffert - jeg er ingen ekspert, men jeg tror folk generelt setter den i en pose.<br /><br />De bruker den samme dumme lydeffekten hver gang et slag blir kastet (det er den over toppen 'knasende' lyden» og de bruker lekevåpen med dubbede lydeffekter.<br /><br />Verste filmen noensinne.
Ho Hum. Bare en ny film med Steven Seagal som later som han er et åndelig vesen, men slår hodet og dreper som om det ikke var noe. Han rettferdiggjør det selvfølgelig til slutt med å donere pengene til et barnehjem., Så søtt. Legg verden til spill, så ignorerer vi den hvis du tar vare på en liten jente. Jøss! Denne gangen har han et samarbeid med Ice Cool (Anthony 'Treach' Criss). Jeg må ha noen å legge alle de krympende linjene på, mann, og det er nok. Dialogen er ren dritt.<br /><br />De går etter skurkene Nick Mancuso og Kevin Tighe, to personer som ble født for å spille skurkene.<br /><br />Han klemmer Mari Morrow og imponerer såpe stjerne Sarah Buxton. Så søtt.<br /><br />Jeg antar at hvis du må ha litt July Force-spenning, kan dette være nok. Om ikke annet vil det hjelpe deg med å få graden din i Seagalology.
Hvorfor det er ingen ringere enn Ator spilt hysterisk dårlig av Miles O'Keefe. Overraskende nok hadde jeg så uheldig å sitte gjennom denne kalkunen før Mystery Science Theatre 3000 rev den i stykker. Jeg anbefaler på det sterkeste å sjekke ut MST3K-versjonen siden den er morsom og en av deres beste episoder noensinne.<br /><br />Filmen i seg selv er i bunn og grunn den typen typiske B-filmer som italienske filmskapere holdt på med tidlig til midten av 80-tallet. Denne filmen ble tilsynelatende laget for å tjene penger på Conan-mani, men den mislykkes totalt på alle måter.<br /><br />Hold øye med scenene der Ator kjemper mot en gigantisk gummislange og også klarer å lage en komplett hangglider under en cutaway.<br /><br />"Thong, fisken er klar!"<br /><br />vurdering: selve filmen-1 MST3K-versjonen: 10
Jeg vil ikke anbefale dette med mindre du er opptatt av David Copperfield og ønsker å "fullføre settet". Det er noen gode opptredener (f.eks. Uriah Heep) og godt regisserte øyeblikk (f.eks. julingen), men i det store og hele blekner det virkelig sammenlignet med BBC-versjonen fra 1999, så vel som tidligere versjoner. <br /><br />Det er uforklarlige endringer i historien som egentlig ikke tjener noen stor hensikt bortsett fra, muligens, å fordumme den (de stjålne juvelene er et eksempel). Den amerikanske rollebesetningen var dårlig valgt: Sally Field er en god skuespillerinne, men hun tar feil som Betsy Trotwood, og hennes engelske aksent er bare litt bedre enn Dick Van Dykes cockney. Jeg kan se hvorfor Michael Richards ble valgt til å spille Mr Micawber; han hamrer det imidlertid litt for mye og blir irriterende. Han uttaler også replikkene sine med en aksent som går utover eksentrisk og blir rett og slett absurd. Anthony Andrews er truende som Mr Murdstone, men man forventer nesten at han skal ta på seg en svart kappe og binde Davids mor til en jernbanelinje (selv om dette kanskje delvis er Dickens skyld). <br /><br />Jeg fikk dette gratis med en avis. Det hjalp en søndag ettermiddag, men jeg følte meg mer skuffet enn sjarmert på slutten av den
Nå, la meg se om jeg har dette riktig, en gal seriemorder går rundt og myrder eiendomsmeglere ... ok ... hva er galt med det scenariet, det kan jeg leve med.<br /><br />Hva neste, en slasher med skatteinspektører slaktet? Trafikkvakter skåret i hjel? Er det meningen at vi skal føle sympati for tomte og grunne, pengebesatte eiendomsfolk? Er...nei.<br /><br />Dessverre, spøk til side, er det bare ikke en veldig godt laget film med dårlig skuespill og grove effekter, den klimatiske scenen er spesielt dum. Du kan nesten se regissøren rope «action» til stuntmannen mens han faller gjennom vinduet.<br /><br />Som en annen anmelder ganske riktig sa, etter å ha spilt i «The Fog», var dette nadir av Adrienne Barbeaus karriere. Derfor var jeg glad for å se at hun hadde gjenopplivet den ved å bli stemmen til Catwoman i Batman-animasjonsserien, mens hun så på statistene på live action-Catwoman-filmen. NB: ikke helt den forferdelige filmen den er laget for å være, forresten.<br /><br />Dette er imidlertid en dårlig film, tenk en dårlig episode av 'Kojak' eller 'Streets of San Francisco', og du vil få en ide om hva som tilbys her.
...Dette ville vært den verste filmen jeg noen gang har sett. Hmmm, ok, kanskje knyttet til Boogeyman da. Forferdelig, virkelig forferdelig.<br /><br />Jeg hadde lave forventninger, og det klarte ikke å innfri dem! Jeg kan ærlig talt ikke komme på en god ting. så her er de verste punktene...<br /><br />1. THE ACTING 2. THE PLOT 3. THE CGI (Xbox 360 har bedre grafikk....seriøst) 4. PLOTTET 5. DIALOGEN og til slutt.... 6. PLOTTET <br /><br />Det er så mange ubesvarte spørsmål, Laget de en 2:32 timer lang film så innså de at de ikke hadde satt Lex Luthor og Supermann i en scene sammen og ble tvunget til å nøye seg med de 3 minuttene eller trodde de faktisk at ingen ville legge merke til at hovedhelten og skurken har mindre skjermtid sammen enn Supermans sønn og håndlangeren han dreper?!!<br /><br />Ble halve budsjettet brukt på overtale Kevin Spacey til å gjøre det?<br /><br />Når Superman drar til sykehus, hvorfor spør ikke legene "Hva faen vil du at vi skal gjøre?! Han er en jævla" fremmed! vet ikke Jack om anatomien hans!"? <br /><br />Hva skjedde i løpet av de 5 årene Supermann var borte for å få teknologien til å utvikle seg i 28 år? <br /><br />Hvor folkene som skrev gode anmeldelser og så den samme filmen?<br /><br />og til slutt, hvorfor? Bare, hvorfor? <br /><br />BTW, for de av dere som lurer på hvorfor Supermann kunne løfte et helt kontinent med krypyonitt, jeg tror jeg har funnet ut av det...<br /><br />...siden supermann er upåvirket av kryptonitten til han ser noe grønt i steinene, det er tydeligvis alt i hodet hans. derfor er kontinent-tingen bare at han undertrykker frykten for skinnende grønn stein....<br /><br />enten det eller så er forfatterne slappe halvvitere som ikke trodde det var en ganske åpenbar feil.
Jeg kjøpte denne tilpasningen fordi jeg likte Anne Brontés roman da jeg leste den for en tid siden, og liker vanligvis BBC-dramaer spesielt godt. Men jeg er veldig skuffet, jeg hadde aldri trodd det skulle være så ille som det: hele serien fikk meg til å le mye mer enn rørte meg slik romanen hadde gjort.<br /><br />Først av alt, musikken (og sanger) virker helt malplassert i et periodedrama (høres ut som om det er skrevet for en moderne skrekkfilm), og som en annen kommentator ble jeg spesielt irritert over måten kameraene snurret og snurret rundt. skuespillere. Jeg har sett noen scener filmet på den måten i "North and South", og det virket greit der, men i The Tenant er det definitivt overdrevet og rett og slett irriterende. Kamerabevegelser kan ikke gjøre treskuespill livlig.<br /><br />De fleste av de andre rollene var i begynnelsen vanskelige å skille og manuset manglet klarhet. Ingen av karakterene ble ordentlig introdusert med det første. Den lille gutten ga en veldig god opptreden, han er veldig søt og filmens beste funksjon.<br /><br />SPOILERS Tara Fitzgeralds karakterisering av Helen Graham fikk henne til å virke kald og tøff, og lot ingen følelser passere gjennom. Hun ser ikke ut til å være i stand til å gråte i det hele tatt på en realistisk måte. Jeg kunne bare ikke tro at Markham kunne ha falt for henne, og jeg nevner ikke den forferdelige frisyren hun fikk. Jeg kunne ikke la være å føle litt sympati med mannen hennes! Har lyst til å være gift med en slik virago... Dessuten var han den eneste hovedskuespilleren som hørtes riktig ut for meg. Toby Stephens fant jeg helt OK, Helen Grahams bror var ikke særlig god. <br /><br />Kanskje det er vanskelig å tilpasse en roman som tar for seg så dystre temaer som alkoholisme og grusomhet. Dessuten, det som bare antydes og overlates til leserens fantasi i boken, dveles ved med tilfredshet i TV-tilpasningen: å gjøre noen scener både grove og komiske, (som når Huntingdons øye begynner å blø) og andre alt for sexede til en periode drama! Jeg mener, får vi ikke nok av de sengescenene i moderne dramaer?
Vennligst ikke gå og se dette. Jeg ler flere ganger gjennom denne filmen, men de var alle på grunn av utilsiktet komedie.<br /><br />Det var bare tre karakterer i denne filmen, så det var utrolig hvor dårlig karakterutviklingen var. Pacino spilte Pacino igjen og var skjerpende mesteparten av tiden. Scenene i denne filmen virker som om de ble satt sammen fra 20 andre dårlige filmer av en virkelig dårlig redaktør. Det er ingen kontinuitet, og jeg lurte på hvorfor jeg ikke la 15 minutter inn i dette.<br /><br />Jeg vil foreslå å aldri se en film regissert av D.J. Caruso. Dette var virkelig forferdelig.
La meg starte med å si at jeg elsket den originale Grudge. Det var bare ingen av de skumleste, mest hårreisende opplevelsene jeg noen gang har hatt i en fullsatt kinosal. Jeg tuller ikke. Å være en selverklært japanofil fikk også filmen til å se bedre ut i mine øyne (hvis innstillingen hadde blitt endret til en amerikansk forstad, ville jeg sannsynligvis ha endt opp med å hate filmen).<br /><br />Når det er sagt. . denne filmen er et komplett rot! Jeg vil ikke si det suger, fordi A) filmen har noen gode poenger, B) "den suger" er den lammeste nedleggelsen i historien til lamme nedsettelse. Så hva har filmen for seg? Vel, for det første har den et ganske kult utseende: gjennom filtre og bruk av dystre, utvaskede farger, gjenskaper Takashi Shimizu nesten den nedslående, angstfylte atmosfæren til originalen. Noen få scener er genuint sjokkerende og uforutsigbare. Dessverre er resten av filmen rett og slett dårlig. Periode.<br /><br />Historien er over alt, unødvendig fortalt Tarantino-stil, det vil si at scenene er ute av kronologisk rekkefølge. Denne teknikken er meningsløs når det gjelder denne filmen, og den gjør bare ting mer forvirrende. Ærlig talt, et enkelt plott ville ha fungert bedre. Originalen manglet også plottmessig, men den ga mening, og filmen veide mer enn opp for det tynne plottet med masse skrekk og en genuint spent atmosfære. Grudge 2 har ingen av disse elementene og er bare bortkastet tid.<br /><br />La oss ikke glemme TV-showskuespillferdighetene som får rollebesetningen til den originale Grudge til å se ut som Emily Watson og Katherine Hepburn. Enkelt sagt, filmen fungerer ikke. Den er for sakte, for kjedelig og rett og slett ikke skummel nok til å gjøre opp for det forvirrende plottet (som forresten ikke tilfører noe nytt til historien, så ikke engang Grudge-fans vil være fornøyd).<br /><br /> Åh, og hva er det med den gamle mannen som spiller japansk kikk-a-boo på bussen?? Er dette ment å være komisk relief? Kunstnerisk uttalelse? Eller hva?
Ville bedre styrket seg betraktelig ved å lage den som en<br /><br />50 minutters episode av Outer Limits. For mye overflødig materiale og ting som den øverste skurken som så ut som om han hadde rømt fra The Phantom of the Opera hjalp ikke. Hele «Night of the Living Dead»-sekvensen var ekstremt dum og ganske unødvendig. Tross alt, hvis de døde skulle straffe noen for deres synder, minn meg nå nøyaktig hvem som drepte alle igjen?
Vel, artyfartyrati i Cannes kan ha likt denne filmen, men ikke meg er jeg redd. Hvis du liker den typen film der bilder henger så lenge at du lurer på om skuespilleren har sovnet eller kameramannen har gått til lunsj, kan det være noe for deg. En stor del av det er slik med korte opphold inn i ubehagelighetens rike. Jeg fant det ikke sjokkerende eller urovekkende som noen andre anmeldere har - rett og slett litt usmakelig og meningsløst. Den eneste grunnen til at jeg ikke ga denne ene stjernen er at skuespillet er prisverdig, og filmen er ganske bra skutt. Handlingen har imidlertid lite å anbefale. En stor del av filmen viser bare en gretten kvinne som lærer eller lytter til piano, noe som kan appellere til noen mennesker. Men for at du ikke skal tro at dette er ufarlig nok, vær forberedt på noen snadder med pornografi og seksuell vold bare for å vekke deg med en dårlig smak i munnen. Ikke anbefalt.
Jeg har aldri forstått hvorfor noen mennesker misliker Bollywood-filmer: de har karismatiske skuespillere, flotte dansenumre og økte følelser – hva er det å ikke like? Det jeg ikke skjønte var at jeg bare hadde sett den øvre skorpen av Bollywood. Så så jeg «Garam Masala». Jeg kunne se fra den første scenen at dette ikke var en film jeg kom til å like (filmen åpner med en montasje av de to hovedrollene som kjører rundt i en by og tilsynelatende skjer serendipitously på en serie fotooppsett fylt med roterende modeller), men Jeg fortsatte å håpe at ting ville bli bedre. Dessverre gjorde de det ikke. Hovedproblemet er at de to hovedpersonene, Mac & Sam, er fullstendig usympatiske. De bruker hele filmen på å lyve for kvinner – og lyve brutalt – for å få dem til sengs, og publikum skal synes dette er morsomt og bli sjarmert. Guttene er skruppelløse og udugelige, og ikke på en elskelig måte. Mac går til og med så langt som å ha dopet en av kvinnene for å hindre henne i å oppdage jukset hans. Manuset er ekstremt dårlig, med repeterende scener, oppsett som aldri fører til noe, og ulogiske handlinger og uttalelser fra karakterene. Faktisk er karakterene aldri virkelig utviklet i det hele tatt. Hannene er frekke, grådige idioter, og kvinnene bare om hverandre vakre. Hvis du går etter denne filmen, skulle du tro at "luftvertinner" er ganske enkle å overføre fra mann til mann. I virkeligheten er ikke svik så humoristisk. <br /><br />De eneste lyspunktene jeg fant i filmen var ett dansenummer som hadde strålende sett, og noen få slapsticky øyeblikk som involverte den fransk-farse, dør-slående aspektene ved historien. Men Bollywood-dans nytes bedre i filmer koreografert av Farah Khan, og for slapstick kan du like gjerne gå rett til de stille komediene til Buster Keaton og Harold Lloyd, som ser ut til å ha påvirket forfatter/regissør Priyadarshan ikke så mye. Priyadarshan tar også falsk æren for å ha oppfunnet historien: den grunnleggende forutsetningen for handlingen er stjålet fra 1960-stykket "Boeing Boeing." Den opprinnelige forfatteren av det verket, Marc Camoletti, er ikke kreditert noe sted. I det minste endret Priyadarshan tittelen på denne nyinnspillingen, i stedet for frekt å bruke originalen uten å gi kreditt, slik han gjorde i sin 1985-versjon av denne samme historien. (Ifølge IMDbs kredittliste.)
Du ville trodd, gitt hvor mye denne overblåste søppelhaugen må ha kostet, at budsjettet kunne ha strukket seg til en anstendig manusforfatter. I stedet så de ut til å ha valgt en myrstandard Hollywood 'Paint by Numbers' katastrofefilmplott og dialog. Den eneste klisjeen de ser ut til å ha savnet var Cute Kid. Men alle andre er der. Der er den mutte helten, slynget sammen av skjebnen med både sin ekskone og fraseparerte far. Det er den kjærlige pappaen og den opprørske tenåringen. Det er "professoren som alle trodde var feil inntil det viste seg at han ikke var det" (spilt forferdelig av den normalt utmerkede Tom Courtney, tilsynelatende i grepet av noen kraftige stoffer), pluss den komiske duoen vandrer rundt i den øde underjordiske jernbanen.<br /><br />Jeg satte meg ned for å se dette full av forventning. Rollelisten er, som nevnt, fantastisk. Men i løpet av minutter ble det klart hvor ille dette kom til å bli. Ting som er ubrukelig bør komme med en advarsel. Noe i retning av;<br /><br />'Denne filmen kan ha blitt laget i Storbritannia, men var rettet mot det amerikanske markedet. Den inneholder derfor slitne klisjeer, standardkarakterer, oppstyltet dialog og et plot som er så halt og forenklet at selv George W Bush kunne forstå det.'<br /><br />Unngå.
Dette er en film som hadde mye å leve ned til. på utgivelsesåret anså den legendariske filmkritikeren Barry Norman den som årets verste film, og jeg hadde ikke hørt annet enn dårlige ting om den, spesielt et plott som ble kritisert for å være for komplisert <br /><br />Å være ærlig er plottet noe av en rød sild og filmen lider enda mer når ordet "plott" brukes fordi det så vidt jeg kan se ikke er noe plot som sådan. Det er noe som involverer russiske gangstere, en karakter som heter Pete Thompson som prøver å gjøre kona Sarah gravid, og en irsk fyr som heter Sean. Hvordan de alle passer inn i noe som kalles "plott" er jeg ikke sikker på. Det er vanskelig å forklare handlingene til Guy Ritchie-filmer, men hvis du ser noen av filmene hans, er jeg sikker på at vi alle kan være enige om at de alle har en, uansett hvor kompliserte de kan virke ved første visning. Likeledes en James Bond-film selv om handlingene er strukket ut med actionscener. Du vil ha et alvorlig problem med å tro at RANCID ALUMINIUM har en hvilken som helst type sentralt plott som kan forklares nøye. <br /><br />Ta en titt på rollebesetningslisten vil ringe nok varselklokker for hva slags film du vil bli ser på. Sadie Frost har dukket opp i noen av de verste britiske filmene som er laget de siste 15 årene, og hun gjør ingenting for å bli inkonsekvent. Steven Berkoff gir skuespilleren et dårlig navn (og han spiller en karakter som heter Kant som oppsummerer vidden til denne filmen) mens en av bikarakterene spilles av en TV-programleder antagelig fordi ingen seriøs skuespillerinne ville bli sett død i denne <br / ><br />Det eneste gode jeg kan si om denne filmen er at den er helt forglemmelig . Jeg så den for noen dager siden og umiddelbart etter å ha sett skulle jeg skrive en veldig lang kritisk anmeldelse som advarte folk om hva de gir seg inn for ved å se på, men nå har jeg stort sett glemt hvorfor. Men dette endrer ikke det faktum at jeg husker at jeg mislikte denne dritten enormt
Brukere som har vurdert denne filmen så høyt kan rett og slett ikke ha sett nok gode filmer til å sammenligne den med. Har de alle blitt hjernevasket?? Jeg har sjelden følt meg så skuffet over en film, og noe av det må tilskrives den latterlige hypen rundt denne filmen.<br /><br />Fra først av er BU bare en jaktfilm. Vi plukker den opp på slutten av en jakt og går rett inn i en annen. Og en annen. Og en annen. Og en annen. Ser du et mønster som dukker opp? Det er praktisk talt ingen tid "kastet bort" på plott, karakterutvikling eller kjedelig gammel virkelighet.<br /><br />Hvis du ikke har sett de to andre Bourne-filmene, er du ganske fortapt. Hvis du har - ØNSKER du bare at du var fortapt - et sted langt fra en kino.<br /><br />Paul Greengrass sin lidenskapelige stil fungerte eksepsjonelt bra på United 93, som var en følelsesmessig overbelastning som desperat skulle skje, men på Bourne og hans uendelige plager har bare effekten av å fjerne publikum fra engasjement med karakteren. Han løper. Han hopper. Han slår. Han blir sprengt. Han rydder høye bygninger. Yada yada yada. Fremfor alt - han OVERLEVER. Han overlever som en plastisk Action Man overlever, noe som bare gjør de latterlige stuntene han gjør desto mer slappe og uten noen form for spenning. Så han kjører av en bygning? Så hva? Han vil overleve. Gjesp.<br /><br />Det er en jente kastet inn i blandingen fordi Bournes kjærlighetsinteresse døde i en tidligere inkarnasjon, men hun er bare dekor. Jeg har sett mer karakterdybde og skarp dialog i episoder av Captain Scarlet.<br /><br />Bournes egen reise med bokstavelig selvoppdagelse er kjedelig og formløs og forteller oss ingenting vi ikke visste fra den første filmen. Han ble omgjort til en drapsmaskin. Stor avtale. Han finner ut sin sanne identitet. Så hva? Den har ingen følelsesmessig resonans når den kommer.<br /><br />Twist-slutten er telegrafert og svak. Å, kjære, jo mer jeg tenker på denne filmen, jo mer hater jeg den! Jeg har allerede redusert poengsummen min til 4 under skrivingen av denne kommentaren! Jeg bør avslutte nå før lysbildet fortsetter.<br /><br />Jeg elsker en god actionfilm og jeg elsker en god thriller. Bourne Ultimatum er ingen av delene. Det er en høylytt, kjedelig serie med prangende redigeringer, latterlige lydeffekter og tegneserievold. <br /><br />Ideen om at det 'viser veien' til Bond-franchisen er fullstendig dritt. Casino Royale blåser den opp av vannet.
Esken til "To Die For" sugde meg inn - en skjorteløs fyr og løftet om litt latter og sex. Det var nok av Thomas Arklie (Simon), som er lett for øynene, men ingen latter og lite sexiness.<br /><br />Paret, Mark og Simon, har angivelig vært sammen i flere år, men ingen av karakterene er interessante nok å bry seg om, så det er vanskelig å forestille seg at de bryr seg om hverandre. Feilen ser ut til å ligge i manuset, ikke forestillingene; begge skuespillerne gjør så godt de kan med det de får. <br /><br />Slutten er saftig og upåvirkelig (vel, ikke helt upåvirkende; jeg følte lettelse over at det var over). <br /><br />Hvis du leter etter en morsom film om homofile forhold og AIDS, er «Parting Glances» langt bedre.
Hvordan i anstendighetens navn ble denne filmen noen gang laget? <br /><br />Man antar at undertekstene bare sier "forferdelig" på hver enkelt bilde av denne virkelig dystre innsatsen.<br /><br />Fryktelig skuespill, sørgelig dialog og mangelen på talent fra alle som er involvert i dette mareritt gir uutholdelige 90 minutter.<br /><br />Helhetsinntrykk? <br /><br />En gjeng med spennende dramastudenter var heldige med et lotteristipend og fortsatte med å lage en av de mest smertefulle filmene som noen gang er laget.<br /><br />Dette får Hammer Horror TV-programmer til å se ut som Oscar materiale.<br /><br />Og ikke et sekund tro at dette faller inn i kategorien 'så ille at det er bra'. Det er ikke så ille engang.<br /><br />Men fartslysscenen er nok verdt en titt.
Dette er muligens den verste filmen jeg noen gang har sett. Kan noen forklare handlingen i denne filmen for meg? Ja, jeg vet at bussen gikk tom for bensin midt i ørkenen, etter at sjåføren aldri la merke til at kompasset hans ikke fungerte, men hva da? Og hvordan endte det? Kanskje jeg er for dum til å forstå denne filmen, men for meg var det absolutt bortkastet tid.<br /><br />Min anbefaling? Ikke bry deg, det er langt bedre filmer å se. Denne filmen rangerer med mine andre all time low-low-er (Going overboard - Adam Sandler og Fire on the Amazon - Sandra Bullock)
Denne filmen var ingenting som boken. <br /><br />Alt ble blandet sammen eller endret. Det meste av filmen var ting som ikke engang var i boken.<br /><br />Denne filmen burde aldri vært sett. Det var en stor skuffelse for meg da jeg likte boken så mye og så se hvordan denne filmen ødela hele greia.<br /><br />Jeg vil aldri anbefale denne filmen til noen som er fan av Nora Roberts eller J.D. Robb.<br /><br />Ærlig talt er ikke denne filmen verdt å se med hvor avvikende fra boken den egentlig er.
Slurvete regissert, vittig komedie som visstnok forfalsker de "klassiske" 50-talls "alien invation"-filmene, men som egentlig ikke er bedre enn dem, bortsett fra selvfølgelig i den rent tekniske avdelingen (gode sminkeeffekter). Og enhver forfalskning som er verre enn målet er dømt til å mislykkes ("Casino Royale", "Our Man Flint" er verre enn nesten hvilken som helst James Bond-film). Etter to timer med å høre de skrikende stemmene til romvesenene, vil du tigge om litt fred og ro. (*1/2)
Et forsøk på crossover for å appellere til de som ikke setter pris på opera, og utnytter berømmelsen til en av tidenes største operasangere, mislykkes dårlig. Alt som er ønskelig i denne filmen er operaen, og man kan best finne et opptak av Pavarotti som gjør det han kan best. Handlingen dreier seg om en romanse med en lege som helbreder halsen hans som plutselig har blitt plagsom. <br /><br />Bare fordi den kom ut for så lenge siden er den stort sett glemt. Som de fleste operastjerner er Pavarotti en anstendig skuespiller og har scenetilstedeværelse bortsett fra sangtalentet hans, og ingenting han gjør i denne filmen avviser den oppfatningen. Hans skyld ligger i å ikke avvise det grusomme manuset. Kanskje fordi store operaer kan ha dumme historier, tolererte han denne.<br /><br />Hvem vet, bortsett fra de involverte? Trenger vi å vite det? <br /><br />Plottet er svakt og banalt. Denne filmen er som å traske gjennom kald gjørme for å plukke frem noen saftige godbiter (operamusikken) som henger over gjørmen. Vi har andre måter å sette pris på den store Pavarotti på, og denne er ikke en av dem. Bare få en av hans mange fantastiske opera- eller vokalkonsertinnspillinger og gjenkjenne mastertenoren der han er best egnet.<br /><br />Det ville vært en av IMDbs 100 verste filmer hvis flere husket den og ga den noen stemmer; det ville passe pent inn i en liste som inkluderer flere forsøk fra sangere, skuespillere, modeller og idrettsutøvere for å utnytte deres popularitet gjennom film. Svært ofte går det galt på grunn av inkompetent skuespill eller et fryktelig manus. Pavarotti ville vært en anstendig skuespiller hvis han ikke hadde vist en så fantastisk stemme. Hvor effektiv han er som skuespiller (opera krever det), kunne ikke engang Jimmy Stewart reddet denne kalkunen av et manus.<br /><br />Jeg gir den en høflig 3 av 10 fordi noen kan ha blitt en fan av Pavarottis sang og opera på grunn av denne filmen.
Denne filmen prøver sitt beste for å fange den klassiske dårlige kanadiske filmfølelsen:<br /><br />"quirky" og ubehagelige karakterer (noen få); "quirky" by med "quirky" folk; en "quirky" kaffebar eller restaurant (kafé her); mange bilder av kanadiske ting for postkort (havgreier her); mye omtale av "må komme ut av denne byen"; rett og slett boooor.<br /><br />Og det lykkes på alle punkter.<br /><br />Noe å merke seg, men. Jeg kunne ikke finne ut om denne filmen bare prøvde å være post-Northern Exposure "quirky" komedie eller noe surrealistisk som en narkotika-indusert eller psykotisk hallusinasjon. Redigeringen av denne filmen hoppet useriøst rundt fra en urelatert ting til en annen uten tempo eller motivasjon. For ikke å snakke om det faktum at halvparten av tiden visste vi ikke engang hvor vi hoppet. Ta for eksempel selve åpningsbildene med å rope tenåringer i en bil. Hvem er de og hva i helvete hadde de med noe å gjøre? Og dette sub - uh - plottet (bruk det ordet plott løst) om barn som ser ut til å strekke seg over generasjoner. Jeg tror ikke de faktisk gjør det, men redigeringen får det til å se ut som de materialiserer seg fra flashback, plutselig, til gjeldende tid. Ikke sant? Hva gikk jeg glipp av?<br /><br />Unngå. Med mindre for latter. Eller du vil prøve å snuble på den udugelige redigeringen.
(aka: DEMONS III)<br /><br />Laget for italiensk TV, men spilt inn på engelsk og var aldri ment å være en oppfølger til de tidligere DEMONS-filmene. Den skulle rett og slett ha tittelen THE OGRE, slik regissør Lamberto Bava hadde gitt den ut.<br /><br />En amerikansk familie leier en italiensk villa for sommeren. Kvinnen (Virginia Bryant) har tilbakevendende drømmer om seg selv som en liten jente som går ned til den gamle vinkjelleren i denne villaen og møter denne kokonglignende strukturen som henger ned fra taket. Den lyser og er dekket av spindelvev og har noe som ser ut som edderkopp- eller insektbein hengende ned fra seg. Det drypper noe som ser ut som grønn maling.<br /><br />Selvfølgelig tror ikke ektemannen noe av dette. Villaen er bare gammel og knirker og lager merkelige lyder midt på natten, og hun burde bare ignorere det.<br /><br />Men så dukker selve OGRE opp i noe som ser ut som en slags kostyme fra 1500-tallet med det som ser ut som et ulvehode festet til det, og det tiltrekkes av duften av orkideer.<br /><br />Filmene er egentlig ikke så ille, og i det minste er dialogen halvveis intelligent uten de latterlige vanskelige frasene som dubbing ville bringe. Det er ingen reell død annet enn noen skjeletter som råtner i en kjellerdam som virkelig ser ut som bunnen av et moderne svømmebasseng. OGRE selv forsvinner rett og slett etter at den er overkjørt av familiens Jeep Cherokee. <br /><br />Kopien av Shriek-DVDen jeg så på var defekt, og bildet ble svart i noen sekunder, omtrent en halvtime inn i filmen, en feil jeg håper Shriek har rettet etterpå. Ekstramateriale inkluderer et kort intervju med Lamberto Bava hvor han forklarer hvordan dette ikke var en oppfølger, osv..osv...sammen med noen trailere til andre Shriek DVD-utgivelser. Dette er ganske standard greier.<br /><br />3 av 10<br /><br />
Å kjære, for en grusom film.<br /><br />Produksjonen var så billig og ekkel... Husk bildet fra "the Natural", der lynet treffer treet (etterlater en glødende stubbe) som Roy Hobbs lager et flaggermus av?? Vel, produsentene av denne filmen brukte den samme scenen til å prefikse en scene der en tregren smalt inn i huset.<br /><br />Jeg lurer på om de betalte for å bruke opptakene fra The Natural, eller håpet de bare at ingen som ville se filmen ville plukke den opp?<br /><br />Så på slutten hvor de prøvde å komme seg unna i lastebilen. Slik overspilling på hytta. <br /><br />En skikkelig dårlig film, en skikkelig dårlig film.
Jeg har sett mange dårlige filmer. Mesteparten av tiden kan jeg nyte en elendig skrekkfilm for hva den er. Men dette tar virkelig ondskapen til nye ytterpunkter.<br /><br />Det er intetsigende, plottet for hva det er går aldri noe sted og tar seg tid over det. Det er ingen sjokk, ingen skrekk, ingen spenning, bare et lass med gutter som gnir seg i halvannen time og deretter en rask finish.<br /><br />En skavank på den kjipe skrekksjangeren, unngå for enhver pris .<br /><br />
Har jeg noen gang sett en film som er mer sjokkerende udugelig? Jeg kan komme på mange som er lik denne, men ingen som klarer å overgå det. Rollelisten er alle grusomme stereotyper fylt med flat dialog. Jeg skammer meg på vegne av alle som er involvert i å lage dette. Hver av dem bærer et uttrykk for frykt som ikke genereres av handlingen, men av erkjennelsen av at dette prosjektet lett kan stoppe karrieren deres. Selv de mange sjarmene til fru Diaz gir ikke en tilstrekkelig grunn til å utsette deg selv for dette. Unngå, det er åpenbart en filmstil som amerikanerne egentlig ikke har fått med seg. Se det endelige resultatet hvis du må, så ser du hva jeg snakker om, men IKKE si at jeg ikke advarte deg...
Robert Altmans "Quintett" er en trist, dyster og vanskelig å følge thriller der du til slutt gir opp etter en stund fordi den er så komplisert.<br /><br />Jeg husker at jeg så denne hos min lokale tvilling i åpningshelgen med fullt hus. . Da bildet tok slutt var det mindre enn et kvarter fullt. Aldri har jeg vært vitne til en slik masseeksodus uten at det har vært en nødsituasjon for å drive folk ut. Det burde fortelle deg hvor ille det er. Jeg tror det er den verste filmen som noen gang er laget som involverer et så stort talent foran og bak kameraet.
The Choke starter som et rockeband kjent som The Choke som forbereder seg til en spillejobb på en nattklubb kalt 'Club 905' som eies og drives av Guy Johnson (Andrew Parker). Forsanger Dylan (Sean Cook) og gitarspiller Mike (Jason McKee) planlegger å fortelle de andre bandmedlemmene, bassist London (Brooke Bailey) og trommeslager Nancy (Tom Olson), at de begge går solo og at tjenestene deres ikke vil være nødvendig lenger. En gang på klubben forbereder Dylan seg, men Mike dukker ikke opp og konserten blir til en katastrofe. Så akkurat som bandet tror at ting ikke kunne bli verre, finner de et lik i kjelleren, at alle dørene er låst slik at de ikke kan komme seg ut og at de ikke kan stole på noen mens en mystisk morder begynner å plukke dem av en etter en...<br /><br />Produsert og regissert av Juan A. Mas. det. Manuset av Jessica Dolan & Susannah Lowber (ikke så mange skrekkfilmer der ute skrevet av damer...) har noen overraskende gode karakterer i seg og noen fiffige dialoger, men selv om det er mye bedre enn mange moderne skrekkfilmer på et videokamera. i så måte er den så treg og kjedelig at selv noen få interessante karakterer ikke kan komme i nærheten av å redde den. Som man kunne forvente blir alle de vanlige tenåringsslasher-klisjeene brukt, fra det isolerte stedet ofrene ikke kan flykte fra, gruppen av pene tenåringer som stadig går fra hverandre, noen få drap og en virkelig dårlig vri-avslutning som prøver å etterligne noe som Scream (1996) og være overraskende, men gir ikke mye mening når du tenker på det logisk (det kunne de ikke ha gjort noen av tingene de skulle) & for å gjøre saken enda verre, gjettet jeg ganske tidlig hvem morderen var, og selv om jeg ikke vil skryte, var jeg på plass. Så er det det faktum at skaperne av The Choke følte at publikum ville bli underholdt ved å vise endeløse (vel, det føles uendelige mens de ser det) scener med tenåringer som går rundt i mørke korridorer og ikke gjør noe spesielt, jeg beklager, men det er bare så mange slike scener som jeg kan ta før det begynner å bli kjedelig. Antall drepte er lavt, først bestemmer de seg for å holde sammen (god idé), men så bestemmer de seg tilfeldig for å dele opp og gå hver sin vei (dårlig idé når det er en morder på frifot), tempoet er sløvt, drapsscenene er fantasiløse og på toppen av det hele er vrislutten dårlig.<br /><br />Regissør Mas gjør det bra, filmen ser for det meste OK ut, selv om det er merkelige anledninger hvor han bruker en eller annen irriterende redigeringsteknikk etter produksjon som sakte film eller bildehopping. Gore-nivåene er ikke helt opp til bunnen av, det er litt blodsprut, en fyr med hull i brystet, noen få døde kropper og noen spiddet på noen metallstenger. De fleste av drapene skjer utenfor skjermen med øksedrapet på slutten, et godt eksempel på at filmen faktisk ikke viser noe. Siden filmen handler om et rockeband, er det et ganske rockeorientert lydspor med noen virkelig grusomme, grusomme rockelåter brukt på den. Jeg beklager rockefans, men for mine ører er denne dritten bare støyforurensning. Det er ikke skummelt, det er ingen ekte atmosfære og mangelen på blod og gørr er bare utilgivelig når resten av filmen er så dårlig.<br /><br />Med et antatt budsjett på rundt 1 000 000 dollar er The Choke godt laget med rimelige produksjonsverdier, det ser ganske sikkert billig ut, men ikke så billig som mange lavbudsjetts skrekkfilmer ser ut. Skutt på et sted som heter Spokane i Washington, tilsynelatende. Skuespillet er en av filmens sterkeste sider, siden den generelt er ganske bra hele veien, jeg mener ingen kommer til å vinne en Oscar, men det er ikke halvdårlig.<br /><br />The Choke er en gjennomgående rutine. Skrikstil tenåringsslasher som har en av de svakeste vri-endelsene noensinne og en kriminell mangel på blod, gørr, vold, nakenhet og døde kropper. Jeg mener hvis en slasher ikke har noe sex eller blod, hva er da vitsen? Det er de eneste tingene som den gjennomsnittlige slasheren er verdt å se etter, ikke sant?
Vel, fikk endelig se nyinnspillingen i går kveld i London, utilsiktet morsom, sexløs og blottet for ekte humor. Jeg vet ikke helt hvor jeg skal begynne, mens jeg ble underholdt av denne merkelige hyllingen, rørte den meg ikke. Skuespillet er skrikende hammy, det er ingen original musikk, kostymene er alt for "Disney" det er en latterlig "seks måneder senere"-innlegg etter brenningen av Nic Cage (som ikke kom raskt nok etter min smak) The bit med Cage i bjørnedrakten fikk publikum til å undertrykke munterhet, og det samme gjorde komedien som slo ut forskjellige "skurker" på øya. Det er en så rar nyinnspilling at jeg ikke helt kan tro at jeg så den, den minnet meg om noe som The Comic Strip presenterer ville ha gjort på åttitallet, litt som deres Hollywood-tolkning av Miner's Strike, veldig rart!
Jeg vet at jeg allerede har lagt til en kommentar, men jeg ville bare oppklare noe...<br /><br />Jeg er ikke en gammel tåke fra Baby Boom-generasjonen som vokste opp klistret til et flimrende s/h-bilde av Phil Silvers, Jackie Gleason osv.<br /><br />Bilko var allerede 20 år gammel før jeg ble født, men jeg hadde gleden av å oppdage Phil Silvers Bilko med tillatelse fra BBC2. Jeg lurer på om jeg ville hatt glede av Steve Martins parodi hvis jeg ikke hadde sett eller hørt om Phil Silvers - jeg vet ikke - kanskje jeg ville ha gjort det.<br /><br />Noen av de andre anmelderne som synes denne filmen er verdig en '10' innrømme at de ikke har sett originalen. Jeg kan bare oppfordre deg til å bruke 21 minutter av livet ditt på å se en enkelt episode. Hvis du etter å ha sett den originale Ernie, Colonel Hall, Ritzig & Emma, ​​Duane Doberman, Henshaw, Dino, Flashman, Zimmerman, Mullin et al fortsatt tror at Steve Martins film er noe over en '2' - jeg vil stå deg en halvliter....
Den eneste forløsende scenen i denne filmen er når robotene blir sendt ut for å bekjempe 'karatestil', det var ett godt spinnende sidekick... og det er de 3 beste sekundene i filmen. Dessverre har resten av filmen svært lite å anbefale den - det finnes bedre forfalskninger der ute.
Dette er en film om hvordan menn tror kvinner tenker om kjærlighet. Ingen kvinne beskriver et en-natts seksuelt møte og erklærer det som en kjærlighetshistorie.<br /><br />Av de ti monologene følte jeg at bare tre virkelig hadde noen form for sannhet rundt seg. Jeg ventet stadig på at filmen skulle bli bedre, og den gjorde det litt, men aldri bedre nok.<br /><br />Dette er et interessant konsept, og jeg ønsket hele tiden at det skulle bli bra, men det lyktes aldri. Kanskje hvis de faktisk VAR kjærlighetshistorier, hadde det fungert.
Bill (Buddy Rogers) blir sendt til New York av onkelen (Richard Tucker) for å oppleve livet før han arver 25 millioner dollar. Onkelen hans har betalt 3 kvinner Jacqui (Kathryn Crawford), Maxine (Josephine Dunn) og Pauline (Carole Lombard) for å lede ham og sørge for at han ikke blir skyldig i gullgravere. En slik dame Cleo (Geneva Mitchell) dukker opp på scenen til kvinnenes misbilligelse. Vi følger historien mens jentene blir tilbudt mer penger for å dukke opp i et show i stedet for deres eskorteringsrolle som de har blitt enige om å utføre de 3 månedene Bill er i New York, mens Bill møter Cleo og en annen kvinne. På slutten er det kjærlighet i luften for Bill og en annen .............<br /><br />Bildekvaliteten og lydkvaliteten er dårlig i denne filmen. Historien er ispedd musikalske numre, men sangene er dårlige og Kathryn Crawford har en forferdelig stemme. Rogers er ikke så god heller. Han er hyggelig nok, men kommer først til live når han spiller trombone eller trombone. Det er en veldig irriterende karakter som spiller en drosjesjåfør (Roscoe Karns) og filmen er bare kjedelig.
Denne filmen var grusom og på slutten fikk meg til å lure på hvorfor noen gjorde seg bryet med å lage den. Nå var det ikke helt ille, jeg har studert film og denne filmen ble satt sammen veldig pent og hadde veldig bra filmatisk alt med interessante vinkler til veldig fint lys og utmerket kameraarbeid. Jeg skulle ønske jeg kunne ha sett den på skolen, for den ville vært en god film å skrive en oppgave på. MEN........ Siden jeg har blitt uteksaminert og mistet det meste av filmpretensiøsiteten min, har jeg innsett at en film bør være underholdende fremfor alt, denne filmen var lang og kjedelig, og jeg er usikker på når den endelig kom til peker på at det var verdt tiden min.<br /><br />
Hvis du liker å kommentere filmer hvor manuset kommer halvveis i filmen, så er dette den. En setting og skuespill som i en pornofilm, men ingenting skjer bare noen famling og berøring av den tredje typen. Som faktisk blir veldig kjedelig etter 45 minutter med touchy feely men ingen action. Noen av skuespillerne jeg har sett i ekte x-vurderte filmer, og der var skuespillet deres mye bedre. Alle spesialeffektene er laget av den store "Rondo" som utfører all magien i tankene hans. En kultfilm er skrevet på esken. Betyr det at denne filmen ikke er til å se i det hele tatt???<br /><br />Dri deg full med noen venner og se denne filmen på nyttårsaften eller takk.
Filmen "The Cave" må være en av de verste filmene jeg noen gang har sett. Det var ingen handling, ingen historielinje, og lyset var forferdelig. I det meste av filmen klarte jeg ikke å forstå landskapet da det ble fremhevet av lommelykter. De vedvarende "grå" områdene gjennom hele filmen var irriterende. Den eneste scenen som virkelig kom tydelig frem var i hulen opplyst av det som så ut til å være en dårlig simulering av forholdene som finnes i helvete. Alt i alt var filmen egentlig ikke verdt å se. Hvis ikke produsentene kan finne på noe bedre enn dette, bør de finne et annet yrke. Undervannsscenene var spesielt forferdelige, og består for det meste av bobler og lommelykter, med en og annen titt på skuespillerne. Oppsummert, en virkelig forferdelig film med dårlig belysning, overflødige blinker hele veien.
Jeg tuller bare. Dette var potensielt den verste filmen jeg noen gang har hatt uheldet å sitte gjennom. Hvordan noen på 1950-tallet kunne ha vekket en latter av dette søppelet er utenfor min fatteevne. Jeg tuller ikke.
Hvorfor har denne filmen så mange strålende anmeldelser? <br /><br />Dette er amatøraktig, lite morsomt og irriterende.<br /><br />Det eneste minneverdige her er den slanke tittellåten. <br /><br />Produksjonsverdiene er lave og de "komiske" (hvis du vil kalle dem det) ideene er svake, de virker som rester av rester fra SNL som selv de ikke ville våget å ha på seg. skjerm.<br /><br />Jeg begynner å mistro grundig IMDb-rangeringer. <br /><br />Dette er lysår unna Kentucky Fried Movie - ikke engang i samme galakse.<br /><br />Det er ikke engang mulig å skrive 10 linjer om den.<br /><br />OK, en annen god ting: stygge gatescener og stygge mennesker - noe man ikke får sett mye i dagens TV og filmer.
Julia Stiles er en talentfull ung skuespillerinne, som med veiledning fra en anerkjent agent har mye potensial. Det er klart at personen som ledet henne inn i denne parodien ikke er noen som bryr seg noe om karrieren hennes. Jeg satt i kinoen omgitt av tenåringer som dro i hopetall for å finne en annen film å snike meg inn i og lurte på hvem som trodde denne filmen ville appellere til noen. Den var dårlig skrevet, rollebesetningssjefen kunne bare ha lagt 1 eller 2 minutters innsats i karakterene og regissøren brydde seg tydeligvis ikke.
Filmen har flere historielinjer som følger flere forskjellige karakterer. De forskjellige historielinjene føles ikke som ett helt stykke, noe som gjør denne komedien til en veldig usammenhengende komedier og til og med irriterende å se på.<br /><br />Det høres kanskje svakt og klisjé ut, men det er sant; Du er mye bedre av å se Crocodile Hunter-serien på Discovery-kanalen med Steve og Terri Irwin. Den er morsommere og enda mer morsom enn denne filmen er. Jeg er sikker på at både rollebesetningen og mannskapet hadde mye moro med å lage denne filmen, men filmen gir oss seerne ikke mye glede. For en komedie er det rett og slett ikke morsomt nok, og Steve og Terri Irwin er bare ikke gode skuespillere, ikke engang når de spiller seg selv! Deres krumspring er rett og slett ikke gode nok til å lage en hel film rundt, og scenen deres føles lang, distraherende og unødvendig og til og med irriterende til tider.<br /><br />Filmen hadde ganske mye potensial, jeg mener Steve Irwin er én karakter. som på en merkelig måte er både spennende og morsom å se på, så da jeg først hørte at de skulle lage en film om 'krokodillejegeren' var min første reaksjon; glimrende! Filmen lider imidlertid sterkt av sin svake historie og de usammenhengende historielinjene med uinteressante og umorsomme karakterer. Filmen har en viss underholdningsverdi, i det minste nok til at denne filmen kan ses minst én gang, men likevel må jeg absolutt ikke anbefale denne filmen.<br /><br />Å se denne filmen føltes som bortkastet tid. Likevel kan denne filmen ses bare én gang, når den kommer på TV, på en regnfull ettermiddag. Den har noen gode øyeblikk, men historielinjene ødelegger virkelig filmen og dens potensiale.<br /><br />4/10
Fryktelig! Jeg er en tenåring og har ikke noe imot ungdomsfilmer, men dette er fryktelig! Aaron Carter spiller denne popstjernen som heter JD McQueen, og for å holde karakterene oppe eller noe, jobber han sammen med 'nerden', Jane uansett etternavn. Men de "mean girls" er for forutsigbare og slikt. Klærne de fleste jentene har på seg i filmen er ikke realistiske. Hvordan skulle noen av disse jentene slippe unna med å ikke ha på seg BH, tube topper og skjorter som eksponerer magen? PÅ VIDEREGÅENDE SKOLE? På skolen min ble vi sendt hjem for noe sånt.<br /><br />Og en del av filmen hvor JD sender tekstmeldinger til Jane, hun sier "Sov godt? Han må tro jeg er en idiot! Jeg visste ikke at det var så stressende å sende tekstmeldinger! Hvordan er teksting stressende? Og hvor besatt Jane er av JD og hvordan han "blir" forelsket i henne er veldig dumt. Dialogen er cheesy og dum, skuespillet er forferdelig. musikken er litt underholdende og handlingen er liten eller ingen.<br /><br />For tweeny-boppers som fortsatt elsker Aaron Carter, vil du nyte det. Hvis du er en tilfeldig seer som meg, er dette IKKE filmen for deg
Overlat det til Paul «sex på hjernen» Verhoeven å komme opp med en meningsløst sleipe og ungdomsversjon av historien om INVISIBLE MAN. Hvis han hadde regissert en Pokémon-film, er jeg sikker på at han ville gjort den til en slags massiv orgie. Jeg har ikke noe imot sex eller til og med sleaze (sjekk de andre anmeldelsene mine) på film, men ærlig talt, det er åpenbart at regissøren har et ensporet sinn og han kunne ikke se interessante aspekter ved en usynlig mann-historie enn de kinky implikasjonene det kommer med den . Det er synd for det kunne vært bra om filmen ikke brukte så mye tid på å få en usynlig Kevin Bacon til å famle kvinner. <br /><br />Spillebesetningen av skuespillere gjør det de kan med det cheesy manuset med én tone, men jeg følte meg dårlig for noen av dem, inkludert William Devane, som er totalt bortkastet her.<br /><br / >Men hva kunne jeg da ha forventet av regissøren av SHOWGIRLS, som forresten er mye mer underholdende enn denne oppstyltede og dårlige filmen.
Med Knightly og O'Tool som hovedrollene, hadde denne filmen gode muligheter, og med McCallum som skurken etter Knightly, kanskje litt spenning. Men de kastet det hele på en dum kveldsfrill og senere med grusomme krigsrester. Det var selvfølgelig totalt overfladisk, vakkert engelsk land og sjøside eller ikke. Feil nummer én var å dumpe Knightly så tidlig i filmen, da hun lett kunne ha spilt noen et par år eldre, i stedet for å velge noen ti år eldre for å spille rollen. De gikk glipp av alle sjansene til å få store konflikter blant rollebesetningen, og trakk i stedet dumt i de enkle og rimelige hjertestrengelementene.
Dette er ikke en skrekkfilm, men en kjedelig sexfilm. En veldig dårlig film, som bør unngås av enhver seriøs skrekkfan. Ingen plot, forferdelig skuespill og irriterende musikk. Hvis du bare ser traileren vil du vite nok... Det er synd at slikt er tilgjengelig på VHS eller video mens det er så mange gode filmer utilgjengelig. Hvis du liker vampyrer, prøv Hammer Productions eller den italienske gotikken fra Mario Bava og Antonio Margheriti i stedet. Det er mesterverk hvis du sammenligner dette med dette søppelet. Vurdering = til og med "1" er for mye! Og tro meg, jeg er ikke den eneste med denne oppfatningen.
Jeg er en VELDIG stor fan av Jenna Jameson, men denne filmen er fryktelig. På den tiden var Jenna Jameson gift med Brad Armstrong og han var regissøren av denne filmen og Jenna var den hotteste pornostjernen noensinne. Så selvfølgelig prøvde Brad å tjene så mye penger han kunne på henne ved å lage denne store budsjettpornofilmen. Nå vet jeg hvorfor de ikke lager pornofilmer med store budsjetter lenger. I en fantasiverden kan pornostjerner opptre, men dette er den virkelige verden og de kan ikke opptre. Det er derfor det er pornostjerner, hvis en kvinne så vakker som Jenna kunne opptre, ville hun ha prøvd å gå inn i mainstream-filmer i stedet for porno. Bare fordi du er vakker, gjør du deg ikke til en filmstjerne. Et godt eksempel på dette er Traci Lords, da hun var tenåring til og med 20-årene var hun en av de vakreste, sexy kvinnene på jorden. Hun fikk henne til å gå inn i lavbudsjett mainstream-filmer og kunne ikke spille. Hvor er hun nå? Jeg ga den 2 i stedet for 1 bare fordi Jenna er så hot, men det er bedre filmer hun har laget enn "Dream Quest". Kom igjen Jenna, vi vil ikke høre deg snakke, så mye som vi vil se at du har sex. Dessuten ville du Jenna hatt mye flere fans og mer penger på bankkontoen din hvis du hadde gjort anal på film.
Ok. Se – jeg har sett MANGE og jeg mener MANGE av denne typen filmer. Du vet, de der DVD-omslaget bare ser SÅ bra og skremmende ut at du bare ikke kan VENTE med å se det? Vel, jeg fikk GOT igjen. Og jeg begynner å bli ganske lei av det. Men jeg avviker. Det er ganske enkelt. Det sugde (jeg vet, ganske ungt), men det gjorde det. Og jeg er SÅ enig med den andre plakaten i at hvis vi måtte sitte gjennom det kjedelige, hvorfor oh HVORFOR måtte hovedrolleinnehaveren være så lite attraktiv? Distraherende, så om jeg kan legge til. Og blikket hun brukte formidler uløst smerte/sorg over datterens død hjalp lite. Jeg mener, Jesus.. Å, men den krypende-på-ryggen-demonen var ganske ryddig...
Veldig rart, dette virker som en veldig gjennomsnittlig film for meg, om ikke litt mindre. Den er strålende skutt, men sammen med ytelsen til R. Lee Ermey er det omtrent det eneste forløsende aspektet jeg fant i filmen som består av to separate deler. <br /><br />Den første delen dekker den grunnleggende marine-treningen som, når jeg så den i 2007, ser ut som noe jeg har sett tusen ganger før i dusinvis av andre filmer og serier, og den er ikke spesielt gripende. Etter 30 minutter fikk jeg ideen og ønsket at de bare kunne fortsette med det. Drillsersjanten er omtrent den eneste troverdige karakteren mens alle andre ser ut til å være bare papputskjæringer. Det generelle skuespillet er svimlende utslitt og manuset er blottet for noe interessant og består av lite mer enn sersjanten som roper. Guttene kommer seg gjennom treningen og havner i Vietnam. Åh, og den fete raringen skyter sersjanten (for en overraskelse..), sannsynligvis i den feilaktige troen på at det faktisk var manusforfatteren. <br /><br />Så det gikk en time og ingenting som var verdt å merke seg skjedde. Ingenting...<br /><br />Så har vi Vietnam-delen.<br /><br />Den åpner med en bunk-scene der reportere av Stars and Stripes kjeder seg og småprater for å passere tiden. Først trodde jeg de spilte inn noen filmscener fra gamle filmer, det hørtes ganske dårlig ut. Men nei, de mumlet faktisk manuslinjene sine. Så er leiren beleiret. Rundt 20 Vietcong kommer inn i leiren gjennom hovedporten. Synd for dem blir de sluppet som fluer fordi de rett og slett går inn i flere bemannede våpenposter uten dekning. Er det normal oppførsel? Var vietnameserne suicidale? I så fall, hvorfor vant USA ikke denne krigen i løpet av de to første månedene av engasjementet? Resten av filmen fortsetter med enda mer fullstendig ulogiske krigsscener. <br /><br />I tillegg er hele plottet totalt meningsløst. Ingen av karakterene inspirerer mye sympati, og historien er ærlig talt ganske begivenhetsløs. Det viser lite mer annet enn noen krigsreportere som kobler seg til en tropp med noen gutter som blir skutt fordi de er ulydige idioter og som også synes å tro at et gapende hull i en vegg på en eller annen måte vil beskytte deg mot kuler.<br />< br />Hva var budskapet i denne filmen...at folk døde i Vietnam? At mennesker er dyr i krigssituasjoner? At hvis du vil kvitte deg med virkelig dumme mennesker, sender du dem til en krigssone? Eller at på en eller annen måte i Vietnam kan betong faktisk brenne? <br /><br />Beklager, men hvis denne filmen fortjener 8.3, så fortjener Apocalypse Now 38.3<br /><br />5/10
Dette er ingen ny film. Det er en gjenklipp av "Emmanuelle, Queen of the Galaxy" fra 1994, og den har blitt betydelig avkortet. Advarsel: Mange karakterer dukker opp i studiepoengene som er klippet fra filmen!<br /><br />Hvis du vil se denne i sin originale form, hent "Queen" - unngå denne for enhver pris, som kuttene gjør den enda hakkere enn den var opprinnelig.
Dette er den mest elementære typen tradisjonelle spøkelseshistorier, ikke engang levendegjort i noen stor grad av bruken av irske lokasjoner. Hvis den store M.R. James noen gang hadde kommet opp med en så tynn historie – har ikke James faktisk en historie som heter "A Thin Ghost"? -- han ville ikke ha brydd seg om å få den publisert.<br /><br />Orson Welles dukker opp i de slappe endestykkene som en tjeneste til en spenne av gamle venner, denne filmens produsenter. Hans tilstedeværelse og den ene filmindustrien i spøk ville ha skaffet denne viljen sin Oscar-nominasjon. Dette er enda et bevis på, om noe mer var nødvendig, at Oscar-utdelingen aldri har vært noen garanti for fortjeneste.
Den engelske oversettelsen av tittelen på DVD-versjonen av denne filmen er "Graveyard of Horrors", men jeg tror det må være en feil. Den burde ha blitt kalt «Graveyard of Horribles». Fryktelig skuespill, fryktelig redigering, fryktelig historie og fryktelig musikk gjør dette til en forferdelig film som best kan ligge på en forferdelig kirkegård.<br /><br />Fryktelig.
Leide 3 dårlige filmer å se med vennene mine på hybelrommet mitt.<br /><br />Leprechaun 4, Jack Frost og The Prey.<br /><br />Jeg hentet Jack og Lep 4 fordi de har det bra kjente dårlige filmer jeg aldri har sett.<br /><br />Jeg valgte denne filmen fordi den samsvarte med "Hvordan finne en dårlig film"-guiden på badmovies.org, Ingen reell beskrivelse, ingen bilder av filmen filmen på baksiden, og jeg hadde aldri hørt om den, måtte være en vinner :)<br /><br />(SPOILERS, men denne filmen er så forferdelig at det ikke spiller noen rolle :P)<br />< br />Dette er en EKTE dårlig film, Lep 4 og Jack Frost er dumme med vilje, denne er dum til tross for den beste innsatsen fra rollebesetningen og mannskapet.<br /><br />Denne "filmen" starter omtrent som Evil Død, selv den skuespillere ser like ut og har samme klesstil. I motsetning til Evil Dead får den aldri noen fart i det hele tatt. For en "slasher"-film er den ganske intetsigende, på 80 minutter blir 6 mennesker drept, men disse er spredt fra hverandre så langt blir det fort kjedelig.<br /><br />Regissøren kastet inn mange kjedelige bilder på dyr jakt, åpenbart for å gå sammen med hele "Prey"-temaet, men de gjør ingenting for å fremme historien og er ganske kjedelige. Goren er fryktelig. Alle disse ekstrabildene skulle veie opp for mangelen på manus og historie.<br /><br />De siste 5 minuttene av filmen er stort sett tatt i sakte film, enda en annen måte å legge til lengde på dette. "Klimaxet" er en så total spøk, det er vanskelig å le av det er så ille. På baksiden av esken står det "Slutten vil sjokkere og hjemsøke deg." Ja det vil det, det vil sjokkere deg at noen kan sette en så dårlig "plottvri" på film og "hjemsøke" deg fordi du ikke vil tro at du betalte for å se denne dritten.<br /><br />Også slagordet er "Det er ikke menneskelig, og det har en øks!" Én person blir drept med en øks i hele filmen, og den er utenfor skjermen.<br /><br />En sann 1 av 10. Jeg ELSKER å le av dårlige filmer, men denne er så dårlig at den til og med mangler campy kvaliteter. Ingen dårlig filmkveld kan konkurrere uten en ekte karakterbyggingsfilm :P
Historien starter sakte og ingenting morsomt skjer på en stund. All handlingen er til slutt, men du trenger ikke le fordi filmen er morsom, men fordi historien er patetisk.<br /><br />Det morsomste er når Harvey 'I'm not Paranoia' Keitel mister det virkelig og dommeren starter en massakre. Oscar for denne fyren!
De første førti minuttene eller så er Luna en sann nytelse å se på. Karakterene og deres situasjon er interessant, og fotografiet og lokasjonene er vakre å se på. Så oppdager Jill Clayburgh at sønnen Matthew Barry bruker heroin, og filmen begynner å løse seg opp og blir så latterlig i sin sykdom.<br /><br />Clayburgh spør ham hvorfor og når han begynte å bruke stoffet og hun eller publikum noen gang få et rett svar, noe som ville være litt nyttig. Han nevner at han ikke bryr seg om noe, men det er ikke riktig fordi vi ser tydelig i de fantastiske tidlige scenene at han har en god del interesse for morens sang, baseball, sex, og tilsynelatende brydde seg nok til å avslå marihuana. Denne filmen er for folk som tror junior blir i harde stoffer fordi mamma og pappa var arbeidsnarkomane som gikk glipp av pianokonserten hans. Jeg tror et så farlig og følelsesmessig flyktig stoff som heroin ble valgt som en slags intellektuell katalysator for senere incestscener. Det er mye diskusjon om morens kjærlighet til sønnen, men det handler egentlig om at Bernardo Bertolucci er pretensiøs. Luna ville vært flott som et sjarmerende lite familiedrama.<br /><br />Hvor gammel var Matthew Barry i denne filmen? Jeg var mer bekymret over de bisarre tingene han måtte gjøre som skuespiller for denne filmen enn for noe karakteren hans gikk gjennom. ** ut av ****
Vel, på den endeløse søken etter skrekk, vil vi komme over denne filmen, tilsynelatende gjenutgitt på DVD nylig av en eller annen ugudelig grunn. Overføringen er forferdelig og kvaliteten bare suger. Jeg tror ikke dette skyldes en dårlig remaster eller noe, jeg synes bare filmen er dårlig utført.<br /><br />Åpenbart filmet på en forlatt skole med et budsjett som uten tvil var bortkastet på billig øl og ingen talent hacks, "Slaughter High" starter sakte og tar ikke fart før om en time. Først får vi se en 'nerd' mens han blir plukket på av en gruppe...jeg faktisk vet ikke engang hva de skulle være...jokker? Hovedmannen, med sin ultra hooknose er så stygg at han definitivt burde blitt kastet som nerden. Så er det en "stor fyr" og et par dumme tapere og damer som skal være "hot", men ikke er det. Det er et mysterium hvorfor denne gruppen avvisere velger en av sine egne, men jeg antar at seeren må anta at dette er "kule barn" som plukker på en dweeb. Casting-valgene er grusomme, ettersom de fleste videregående skoleelever spilles av tretti-somethings. Som andre anmeldere her har påpekt, er skuespillerne (hvis du kan kalle dem det) en gjeng briter hvis aksenter glir ut mange ganger gjennom denne dritten. Vi må anta at denne gruppen av 'barn' var de eneste elevene på denne skolen, siden deres 'gjenforening' bare er dem på skolen, som nå er vist å være forlatt, er bare dem.<br /><br />Drapene er lamme, gøren er ikke stor og manuset er som Scooby Doo med ekte mennesker; linjer som: 'This place makes me the creeps...' og 'Someone gimme a beer' er høydepunkter...Det er bare ikke bra. Hopp over denne med mindre du blir bortkastet med noen venner og vil le av et skikkelig lat forsøk på en slasher. Hvis du vil se godt, få Bavas «Bay Of Blood» gjort 14 år tidligere og mye bedre. Hvis du vil se en god DÅRLIG slasher, se "Just Before Dawn" eller "The Burning". 2 av 10, barn.
Jeg er en ivrig filmseer og liker et bredt utvalg av filmer. Imidlertid fant jeg INGEN glede i denne filmen. Det er sannsynligvis den verste filmen jeg noen gang har sett. Jeg føler ikke at den hadde mye av en historie, karakterene var ikke like og forholdet mellom karakterene var i beste fall dysfunksjonelt, og slutten gjorde at jeg bare mislikte filmen mer. Den er definitivt ikke i samme kategori som «The Cave» som etter min mening var den beste grottefilmen som er laget. Til og med "The Descent" var bedre enn denne filmen.<br /><br />Det var bortkastet leiebeløpet på $3,79 og tiden min å se denne. Gjør deg selv en tjeneste og hold unna denne.
The Class er en komedieserie som skildrer en gjeng 27 år gamle tidligere klassekamerater.<br /><br />Jeg liker ideen med showet. Derfor gjør det meg trist at The Class ikke er morsom, selv om den har det åpenbare potensialet. Det er ikke nok korkete, bare kjipt. (Haha.) Dette skyldes et tregt tempo og mangelen på faktisk morsomme punch-linjer. Noen skuespillere har også problemer med timing.<br /><br />De mest oppfinnsomme karakterene er tvillingene Kat og Lina Warbler (Lizzy Caplan og Heather Goldenhersh), men til og med de virker litt for firkantede for seriens beste. På den annen side er karakterene jeg synes er mest uinteressante hovedpersonen Ethan og det pleide ekteparet Duncan og Nicole.<br /><br />Det som plager meg med serien er at den eneste Latino-karakteren Aaron er blir plukket på for sin aksent (selv om av en ikke-respektabel karakter, men uansett).
For en forferdelig film. Misforstå meg rett, Gene Hackman og Denzel Washington er gode skuespillere, men bortsett fra noen få interessante settstykker, er filmen stort sett tatt opp med hysteriske ubåtfolk som roper, gråter, svetter og generelt flipper ut når noe går galt.<br /><br />Ta det med forenklede til side for å sikre at publikum fortsatt forstår hva som skjer (scenen der Denzel Washington forklarer til en radioreparatør hvordan han må være Scotty i Star Trek er ikke noe mer enn en spøk) og du har en fordummet thriller som ikke er verdig skuespillet.<br /><br />La oss bare håpe at den virkelige amerikanske atomflåten ikke er i hendene på en slik manus!<br /><br />
De hadde et slikt potensial for denne filmen, og de faller helt pladask. I den første Cruel Intentions lurer vi på hva som motiverte hovedpersonene til å bli slik de er og handle slik de gjør. Det er nesten INGEN karakterutvikling overhodet i denne prequelen. Det er faktisk en veldig trist historie, men denne filmen gjorde ingenting for meg. Det var som om de utelot god skriving i stedet for unødvendige f-ord. Og slutten gir absolutt ingen mening og forklarer ingenting. Skriften var bare forferdelig. En annen ting som plaget meg var at de brukte minst 3 av de NØYAKTIG SAMME linjene som var i originalen. Slik som «down boy», eller kyssescenen, og noen andre jeg ikke husker. Jeg ble ikke imponert i det hele tatt av Robins skuespill, men Amy gjorde en god jobb. Det er omtrent det eneste som forener denne filmen.
Jeg var barnevakt for en familie på tre små barn for en natt, og moren deres ga meg dette for å vise at de nettopp hadde tatt det på Wal-Mart tidligere i uken. Alle tre barna ble faktisk fysisk syke mens de så det. Jeg er ganske sikker på at det var pizzaen de spiste, eller noe de alle hadde hentet fra skolen, men egentlig kunne det vært denne filmen. Helt ekkelt. Hvordan noen kan produsere dette kaliberet av søppel er over meg. Heldigvis slo jeg av filmen da jeg la merke til at barna ikke reagerte og oppførte seg rart. For alle foreldre der ute, anbefaler jeg på det sterkeste å avstå fra å la små barn se denne filmen.
American Graffiti er en av de beste filmene som noen gang er laget. Jeg har sett den minst 30 ganger og blir følelsesmessig påvirket av den hver gang jeg ser den. (Jeg ble uteksaminert fra videregående skole i 1962.) <br /><br />Men More American Graffiti er en av de verste filmene som noen gang er laget.<br /><br />Det er vanskelig å tro enn noen som er forbundet med stor originalfilm var involvert i denne forferdelige oppfølgeren. Den delen av filmen satt i Vietnam var ekstremt unøyaktig. (Jeg tjenestegjorde 18 måneder i Vietnam med den 101. luftbårne divisjonen.) <br /><br />Hele filmen hadde ingenting verdt i noen del av den.<br /><br />Hvis noen noen gang vil gjøre en sak mot å lage oppfølgere til gode filmer, vil More American Graffiti være det fremste eksemplet på hva som kan gå galt.
Bare fordi en hendelse virkelig har skjedd, betyr ikke det at den blir et godt manus/film. The Cat's Meow, av Peter Bogdanovich hevder å være basert på faktiske hendelser som skjedde på et cruise arrangert av William Randolph Hurst. Forfatteren la mer vekt på å skape en bisarre rollebesetning enn å ta seg tid til å lage en historie som de bisarre karakterene kunne bo i. De viktigste øyeblikkene i historien virker usannsynlige; for eksempel når Hurst ved et uhell skyter produsenten, og tror han er Chaplin. Å basere et nøkkelelement i en historie på at noen har på seg feil hatt er banalt og konstruert. Historien prøver å være en mørk komedie, men The Cat's Meow savner en viktig del av denne ligningen, komedie. Det er også mangel på empati for noen av karakterene. Det spiller ingen rolle hvem som blir skutt, hvem som blir drept, hvem som er skyldig og hvem som er uskyldig. Det er ikke en sterk karakter å heie på. Som et resultat er konfliktene vanskelige å bry seg om, og det endelige utfallet er tilfeldig.
De fleste studenter befinner seg fortapt i akademia, avskåret fra samfunnene de studerer og bor i. Samtalene deres holdes med medstudentene og høyskolefakultetet. Steven Greenstreets dokumentar er et godt eksempel på en desillusjonert høyskolestudent som dømmer hele samfunnet basert på begrenset kontakt med et lite antall medlemmer.<br /><br />Dokumentaren fokuserte på en liten gruppe individer som ble fremstilt som som representerer store grupper av befolkningen. Som vanlig får de som skriker mest mest medieoppmerksomhet. Bortsett fra den feilaktige fremstillingen av samfunnet der filmen ble satt i, var dokumentaren godt laget. Min eneste tvist er at følelsene og oppstyret som er skildret i filmen ble tilskrevet hele samfunnet i stedet for de få individene som uttrykte dem.<br /><br />Det er naturligvis viktig å undersøke en kontrovers som dette og gjøre folk oppmerksomme av forskjellene som eksisterer mellom politiske synspunkter, men det er latterlig å implisere et helt fellesskap av mennesker i handlingene til noen få radikaler.
Selv om det er en R-klassifisert film, tviler jeg virkelig på at du virkelig vil like den med mindre du er tenåring<br /><br />Hvorfor? For det er ingen ekte plot, ingen karakterutvikling, ingen morsomme vitser. <br /><br />Det eneste denne filmen har mye av er nakenhet. Tonnevis på tonnevis av nakne eller nesten nakne damer (ganske fine jeg kan legge til) å glede deg over.<br /><br />Jeg kan virkelig ikke forstå hvorfor denne filmen har American Pie-tittelen siden den bare er en dårlig kombinasjon mellom en erotisk film og en komedie uten å lykkes med å være noen av dem.<br /><br />Mitt forslag er å se denne filmen bare hvis du vil se noen nakne damer, men du er for sjenert til å leie/kjøpe en erotisk film. <br /><br />Ga det 1/10 for de 2 smilene jeg hadde i hele filmen og ytterligere 2/10 for de fine damene
Jeg hadde lagt merke til at denne filmen hadde vært mye på Cinemax i det siste, så i morges bestemte jeg meg for å se den. Jeg var nettopp ferdig med Infiltrator, som er en flott film, og jeg syntes også denne så bra ut. Fra beskrivelsen kabelen hadde, i det minste. Denne filmen var forferdelig. Det er sakte, tempoet er fryktelig, det føles som om det varer i 4 timer. Det er ingen reell plot å snakke om...agh! Hvordan kan noen si noe godt om denne filmen. Rickman er god ... men han er alltid ... de to andre karakterene fungerer bra, men det er ingen virkelig historie som støtter noe av det. Etter 2 timer, og du sitter der og lurer på hva i all verden som skjer, hvor i all verden er handlingen - ender det med en overraskelse som ærlig talt bare gjorde meg kvalm. Ikke bry deg med denne.
Dette var en skuffelse - ingen av nyansene til originalen. Britene ser bare ut til å være i stand til å lage en virkelig urovekkende film uten noen av de overdrevne histrionicsene til den amerikanske versjonen. Den originale serien kombinerte både skumle historier og subtilitet i ytelsen med stor oppmerksomhet til lyssetting og innstillinger. Jeg har sett serien mange ganger og er fortsatt begeistret.<br /><br />Bare nok en dårlig tilpasning på linje med den fryktelige tilpasningen av "Cracker". Bli koblet opp med BBC America eller BBC Canada og se etter gleder som Waking the Dead, Spooks, Silent Witness og Judge John Deed. Se den originale Touching Evil, og se etter "Wire in the Blood" for mer av den virkelig diskré, elegante ytelsen til Robson Green. Hollywood trenger å se på denne skuespilleren!
For en fryktelig film! Av en eller annen grunn har vitenskapelige laboratorier og utposter alltid en stab av skitne, skitne, ondsinnede misantroper som bor inne. Disse menneskene som antagelig jobber sammen om kompliserte vitenskapelige prosjekter kan ikke synes å være enige om hvordan de skal overleve døden i hendene på en CGI-drage. Spoilere: En ekstra ekkel vitenskapsmann hvis viktigste skuespillerferdighet er "leering" og "det skumle stirret" har klonet en drage. Mens laboratoriet skulle jobbe med denne typen ting, er de andre forskerne sjokkerte, fordi de tilsynelatende var helt etter i eksperimentene og ble tatt med buksene nede. Resten av historien er som THE THING, eller Ten Little Indians, der personalet blir jaget og drept mens de prøver å formulere en måte å rømme og/eller beseire «Dragen». CGI Dragon-skapningen er mørkegrå, som ser ut til å være den populære fargen for de fleste billige CGI-spesialeffekter. Den ser neppe bedre ut enn en tegneserie, og de mørkegrå tonene gjør det vanskelig å se noen interessante detaljer i kroppen til Draken. Alt det ser ut som er en grå klatt. Skuespillet er mindre enn fryktelig. Disse forskerne opptrer som en gjeng med barn som ikke kan bli enige om noe, og dette gjør det lettere for dragen å drepe dem i forskjellige forsøk på å rømme, gjemme seg osv. Dean Cain er neppe bedre enn noen av de ukjente skuespillerne i denne filmen. Han ser ut til å synke til nivået til birollebesetningen. Denne filmen er virkelig, virkelig grusom. Skuespillet er dårlig. Historien er dum. CGI er veldig veldig billig og amatøraktig. Det er ikke noe prisverdig med denne filmen, den er ikke en gang en god tidsdreper å se på mens du gjør husarbeid eller annet arbeid.
Dette er en ganske liten forestilling om det paranormale, selv om det føles som om Art Bell og hans like fant ut hvordan de skulle lage en karriere ut av holdningen som Carl Kolchak eksemplifiserte. Selvfølgelig ville det sannsynligvis ikke vært en X-Files hvis ikke dette showet hadde forberedt publikum så godt på det. Darren McGavin er ikke akkurat den superheroiske typen, men han er en plausibel(nok) fyr til å levere heltedåder. Sjekk ut arbeidet hans på noen av de gamle Alfred Hitchcock-gavene. Her er han hovedattraksjonen, det ser ikke ut til å være en kjæreste eller kone som er en distraksjon. Faktisk er det ikke mye sexappeal til showet. Noe jeg også legger merke til er at tempoet egentlig ikke er spennende på en typisk måte. Det er mye engangshumor i denne serien. Noen ganger er det bare pokey å komme til klimaks. Det er en tråd fra dette showet som kommer helt opp til det nåværende MAD MEN-showet når det gjelder stil. Ikke det at David Chase skriver Mad Men, men folkene som jobbet under ham på The Sopranos har definitivt emulert og arvet hans seriokomiske tone.
DVD-versjonen utgitt av Crash Cinema var veldig dårlig utført. Mesteringeniøren skal enten ha vært full, sovet eller ikke engang vært i rommet mens det ble gjort. Det ser ut som det er mastret fra omtrent en tiende generasjons kopi og omtrent halvveis i filmen forsvinner lydsynkroniseringen. Dialogen er omtrent 10 eller 15 sekunder bak lyden. Hvis du vurderer å kjøpe denne DVDen, vennligst spar penger. Jeg husker at jeg så denne filmen på kino i 1973. VHS-kopien av denne filmen under tittelen "When Taekwondo Strikes" ser også bedre ut enn DVD-en, men de gjenværende flere minuttene av filmen "mangler". Hvor er det originale kameranegativet?
Jeg likte ikke denne filmen av mange grunner - VELDIG KJEDELIG! Det var interessant hvordan de tenkte hvordan fremtiden ville se ut i dette, men seriøst jeg var veldig lei av å se dette. Det var knapt noen handling. Selv om det klassiske orkester-lydsporet var veldig fint. Det visuelle var veldig kreativt. Når denne filmen dukker opp på TV, får jeg lyst til å bytte stasjon umiddelbart. Ikke fordi det er en dårlig film, bare fordi jeg vet hva jeg går for når jeg ser denne - fullstendig og total kjedsomhet. Det er en film jeg så da jeg var ung, men jeg kom aldri inn på science fiction-tingen... fordi den rett og slett ikke var ekte. Akkurat som denne filmen - veldig urealistisk. Jeg forsto aldri halve filmen uansett.
I 2004 likte jeg det. Da ble det veldig dumt. Det tyder på at barn er hjerneløse. Det fornærmer barn. Cartoon Network pleide å være flott. Et av showene jeg likte var Hamtaro. Den klarte å være interessant og fantasifull i sin tilnærming til barneprogrammering. Showet (Foster's Home for Imaginary Friends) er som å putte 20 skjeer sukker i Sprite. Det virker som om dagens TV-produsenter kun er interessert i å tjene penger, fremfor å engasjere barnas fantasi og tjene penger! I det siste har barna mine tunet inn på de gamle programmene (60-tallet) for å finne noe interessant å se. Kanskje, i fravær av originalitet, for TV å se til sin fortid og resirkulere barneprogrammer fra gamle dager.
For en film jeg gledet meg veldig til, ble jeg veldig skuffet. Jeg hadde ingen forventninger om at dette skulle bli en annen Amadeus, men forventet en mer betydningsfull skildring av Beethovens de siste årene.<br /><br />Prestasjonen til Ed Harris var fantastisk, men historien var så svak at filmen rett og slett beveget seg fra den ene triste scenen til den neste uten kontinuitet.<br /><br />Den eneste morsomme delen av filmen for meg var fremføringen av den niende, og fra det tidspunktet kunne jeg ganske fornøyd ha gått ut uten etterbehandling.<br /><br />Jeg dro ut og følte meg veldig misfornøyd og har fortsatt følelsen av at noe viktig gikk glipp av.
Denne filmen er virkelig patetisk i alle tenkelige avdelinger. forferdelig, forferdelig, forferdelig. Den er bare rundt åtti minutter lang, men tro meg du vil føle at du ser en Andy Warhol-film (så igjen ville tjue timer i Empire State Buildings liv sikkert vært langt mer interessant).<br /><br />Hvor skal jeg begynne... det råtten manuset, den motbydelige kinematografien, det så dårlige at det er dårlige skuespill, de spektakulært dystre effektene, fryktelig musikk eller bare det skivetynne plottet som i det hele tatt ligner en sil. Denne filmen er en usammenhengende søppel<br /><br />En spesielt bemerkelsesverdig scene finner sted utenfor en kafé når Dominic Pinon bestemmer seg for å skyte en katt, gi beskjed til servitrisen som ser gjennom kafévinduet som kommenterer med en gjennomsnittlig engelsk aksent "Herregud. ". For å rette den kvinnen. Herregud dette grufulle uhyrligheten.<br /><br />Alle som er involvert burde skamme seg grundig over seg selv. La oss håpe at direktøren aldri finner finansieringen til å fungere igjen.
Liongate har ennå ikke bevist seg selv. Hver eneste film fra Lionsgate har vært elendig. Jeg har prøvd og prøvd å gi dem flere muligheter, og de bare fortsetter å klaske meg om og om igjen. Og Cabin Fever er definitivt intet unntak.<br /><br />Jeg klarte ikke engang å ta hensyn til det meste av denne filmen at det var så frustrerende og dårlig.<br /><br />her er handlingen. Fyren kutter opp død hund av en eller annen grunn. Blir infisert av tilfeldig virus, overfører det til barn på en leir, barn begynner å bli smittet og dør, byen finner ut om det og dreper dem i stedet for å hjelpe dem. da blir vannet infisert og alle dør. slutten.<br /><br />Seriøst, det er hele filmen.<br /><br />alle karakterene er fullstendig tilbakestående, du bryr deg ikke om noen av dem, og den ene ungen burde ha sittet fast med gutt møter verden. Jeg og vennen min fant ut at det å snakke om hvor feit og bitchy vår ene klassekamerat var, var mye morsommere enn å ta hensyn til denne filmen. Vi klarte å komme oss helt til slutten mens vi skrek bulls$@t, fordi denne filmen vil få deg til å gjøre det.<br /><br />og jeg er fortsatt forvirret over de tilfeldige sakte bevegelsene til karate. den ene tilfeldige ungen og hvordan tilsynelatende alle ute i landet er fullstendig tilbakestående og hikke. Og igjen, hvorfor angrep denne hunden jenta? hvorfor satt ungen som hicks prøvde å drepe i en stol og ventet på at de skulle drepe ham? det var en del av planen til de to? wow. beste planen noensinne. Jeg kan ikke tro at denne filmen fikk kinopremiere. Jeg kunne knapt tåle DVD-en, enn si å måtte sitte på en kino uten å bevege meg på en og en halv time. Det var ikke skummelt, eller morsomt, eller kult eller noe. det er bare bortkastet 90 minutter som du kan bruke til å...jeg vet ikke, plante et tre eller noe. det er mer produktivt enn dette søppelet. Skuespillet, spesialeffektene og manuset er en spøk. ikke ta dette opp noen gang.<br /><br />Hyttefeber får en ekkel barberingsscene, av 10
denne filmen var forferdelig. Jeg klarte knapt å holde meg våken gjennom det. Jeg ville aldri sett denne filmen igjen hvis jeg fikk betalt for det. De såkalte skrekkscenene i den var utrolig forutsigbare og overspilt. Det var egentlig ingenting ved denne filmen som ville ha gjort den original eller verdt $7,50 jeg betalte for å se den. Ikke gå og se den, ikke lei den, ikke les om den på nettet fordi noen av disse tingene ville være bortkastet tid. Sarah Michelle Geller ga en mangelfull opptreden og burde virkelig skamme seg over å ha besudlet hennes gode navn med denne filmen. Skam deg Sarah for å være assosiert med denne forferdelige, forferdelige filmen. Fryktelig film, ingen grunn til å se den.
Ved Pinters navn skal hvert kne bøye seg - spesielt etter hans mottagelsestale for Nobellitteraturprisen, som ikke gjorde mer enn å sette opp hermetikk, etter tall, sjetteforms antiamerikanisme. Men dette er enda verre; ikke bare er det en tur-de-force av talentløshet, et ypperlig eksempel på hvordan du kan komme unna med å nøste med ditt tiår gamle rykte, men det representerer også slaktingen av et fantastisk stykke. Den originale Sleuth var et mesterverk i sitt slag. Ja, det var en teatralsk konfekt, og det er lett å se hvordan dens sentrale plottenhet ville fungert bedre på scenen enn skjermen, men det fungerte fortsatt kjempebra. Dette er en Michael Caine-forfengelighet, men la oss innse det, Caine er ingen Olivier. Ikke bare kan han ikke fylle Larrys sko, han kunne ikke engang fylle badetøflene sine. Den passende navngitte Caine er tross alt en utpreget gjennomsnittlig skuespiller, hvis eneste virkelige anbefaling, som så mange britiske skuespillere, er deres levetid i bransjen. Han var en god Harry Palmer, utmerket i Get Carter, men det er mye, kompis! Gi denne en veldig bred køye og hold deg til den suverene originalen. Dette er mer en halv-pinter.
Wow! Jeg tror de laget denne filmen for å torturere folk. det finnes ikke ord for hvor mye jeg hatet denne filmen. Jeg kunne ha vasket rommet mitt i stedet. jeg elsker dårlig melodrama like mye som neste person, men .... kom igjen!
En film skrevet og regissert av Neil Young, "Greendale" er litt mer enn en 87-minutters musikkvideo satt til en doxen eller så av låtskriverens verk. I stedet for dialog er filmen utelukkende avhengig av Youngs tekster, som er fylt med sosiopolitiske kommentarer, for å fortelle "historien" mens skuespillere spiller scenene. av bildet er effekten det samme som at Young sprenger noen av sine egne hjemmefilmer og gir dem ut for offentlig forbruk. Selv om det angivelig går en "historie" gjennom filmen, har vi egentlig ingen anelse om hva som skjer, hovedsakelig takket være det upolerte utseendet til filmen, mangelen på dialog og skuespillerens amatørmessige ineptitude. Alt vi får i åtti-sju minutter er en gjeng med aldrende hippier som ruller stille gjennom et usammenhengende narrativ mens Youngs sanger spilles uendelig på lydsporet. Det hele blir til en kjedelig øvelse i selvfornøyelse. "Greendale" gir lavbudsjettfilmer utenfor Hollywood et dårlig navn.
Så sterk som den sanne historien om Phoolan er, denne boken denne filmen er basert på kom ut før hun selv ble løslatt fra fengselet og fikk sjansen til å fortelle den. <br /><br />Det er angivelig basert på dagbøkene hennes, men hun er analfabet. Hvordan fungerer det? <br /><br />Når det er sagt, noen områder av filmen er nøyaktige og skuespillet er ikke dårlig, med noe følsomhet som vises. <br /><br />Selv om denne historien må være gammel i en TV-serie. Det skjer altfor mye for å stappe inn på et par timer. <br /><br />Les selvbiografien hennes. Anbefales på det sterkeste. Det er en fantastisk historie.
Dette sies å være en personlig film for Peter Bogdonavitch. Han baserte det på livet sitt, men endret ting for å passe til karakterene, som er detektiver. Disse detektivene dater vakre modeller og har ingen problemer med å få dem. Høres mer ut som en millionær playboy-filmskaper enn en detektiv, ikke sant? Hele denne filmen ble skrevet av Peter, og den viser hvor ute av kontakt med ekte mennesker han var. Du skal skrive det du vet, og det gjorde han faktisk. Og etterlater publikum lei og forvirret, og sjalu, for den saks skyld. Dette er en kuriositet for folk som ønsker å se Dorothy Stratten, som ble myrdet rett etter filmingen. Men Patti Hanson, som i det virkelige liv ville gifte seg med Keith Richards, var også en modell, som Stratten, men er mye bedre og har en større rolle. Faktisk virket Strattens del tvunget; lagt til. Hun har ikke så mye med historien å gjøre, som er ganske kronglete til å begynne med. Alt i alt er hver karakter i denne filmen noen som svært få mennesker kan forholde seg til, med mindre du er millionær fra Manhattan med vakre supermodeller på vei til deg. For resten av oss er det en irriterende snorkefest. Det er det som skjer når du er ute av kontakt. Du underholder de få vennene dine med innsidevitser, og sliter med resten.
Se for deg scenen der en gjeng med manusforfattere sitter rundt et bord og en sier "la la en svart kvinne henvende seg til et intetanende medlem av offentligheten (også svart) på gaten og spørre ham om han er svart, så gå bort". De andre forfatterne ler hysterisk inntil en foreslår at de gjentar det i hver episode. Mer latter. Nå hvis du synes premisset er morsomt, og showet inneholder mange slike typer situasjoner, vil du like dette showet. For resten, bruk zapperen og finn noe mer underholdende som å se maling tørke. De som har skrevet strålende rapporter om dette showet bør enten komme seg ut mer eller bli tvunget til å se TV-komedier som er virkelig morsomme. Et annet eksempel på humoren i showet, en jente prøver å slippe å betale i en supermarkedskasse ved å prøve å hypnotisere kassereren. Marginelt morsomt første gang, men hvorfor gjenta det om og om igjen i forskjellige show med forskjellige kasserere? Jeg kunne gi andre eksempler, men disse kan bare bli behandlet som spoilere, og røper hvorfor denne komedien ikke er morsom i det hele tatt.
Jeg leide nylig denne filmen på DVD og tenkte at det ville være et interessant valg siden jeg både er fra Nord-England (Bradford), og også interessert i filmskaping. Imidlertid viste det seg snart at denne filmen så ut til å mangle et anstendig utviklingsnivå manusmessig. Karakterene var svake og ofte stereotype og historien manglet substans. Temaet kan være et interessant grunnlag for en film. Leveringen av dette virket imidlertid naiv og ufokusert. <br /><br />Slutten føltes som om den dømte karakterene – straffende og belønnende der filmskaperne følte seg nødvendig. Dette føltes litt keitete og dumt, og virket i strid med 'realismen' som ble brukt i skytestilen. For meg behandlet filmen karakterene og motivet på en ganske tunghendt og klønete måte. Det føltes som om forfatteren allerede hadde bestemt seg for hvordan han ville avslutte historien og satte i gang med å sperre inn alt annet for å passe det.<br /><br />Et annet punkt jeg føler sterkt for er den utvannede Ken Loach-følelse filmen hadde. Jeg blir ganske opprørt over at britiske filmfinansierere ikke kan se at det er mer med britiske filmer enn "gritty realism". Det har nesten blitt et trygt alternativ. Film er en uendelig fantastisk lekeplass for fantasifulle ideer, og den blir ikke utnyttet av britiske spillefilmprodusenter. Det er mye talent her i Storbritannia. Det er uheldig at de fleste av disse personene ender opp med enten å lage musikkvideoer og reklamefilmer 100 % av tiden, eller de drar til Amerika. <br /><br />Love + Hate ville ha fungert bedre hvis det hadde blitt kuttet ned til 30 eller 60 minutter og dukket opp som et engangs-TV-drama.
Denne filmen er nok den verste jeg har sett. Dårlig skuespill, dårlig manus, dårlig alt. Å sammenligne den med hovedsakelig to andre filmer i samme sjanger og fra omtrent samme tid er interessant. Både Cyborg (Van Damme, 1989) og Nemesis (Olivier Gruner, 1993) er mye bedre og virker mer robuste i både historie og regi, og fortsatt er det Albert Pyun som har regissert disse to også!<br /><br />The historien er ikke original. Verden har blitt et forferdelig sted, muligens på grunn av en miljøkatastrofe eller en atomkrig, og folk lever under middelalderske forhold. En spesiell rase av roboter (cyborger) lever av menneskeblod, og det er historien... Cyborgene trenger å få mange mennesker til å oppfylle deres "profeti", og menneskene trenger noen til å stoppe dem. En jente sammen med en robot (Kris Kristofferson) bygget av skaperen av cyborgene har blitt utnevnt av skjebnen til å redde menneskeheten.<br /><br />I denne filmen prøver regissøren noen stilige kampscener fra Hong-Kong med deltakerne. flyr høyt og hopper langt. Filmen mislykkes totalt i dette forsøket.<br /><br />Jeg anbefaler denne filmen med den eneste grunnen til at folk flest vil få en ny "verste noensinne" film å forholde seg til. Og til fans av sjangeren anbefaler jeg «Cyborg» siden jeg synes det er en veldig undervurdert film med ganske høy underholdingsfaktor. Og hvis du ikke tåler Van Damme, så sjekk ut "Nemesis".<br /><br />Jeg vurderte denne filmen til 1/10.
Det beste med Shrieker er dialogen. I likhet med Scream og I Know What You Did Last Summer, er denne filmen kjent med konvensjonene til denne typen skrekkfilm og klarer å komme opp med noen gode linjer og scener som spiller på disse konvensjonene. Dessverre er Shrieker bare kjedelig. Handlingen er dine grunnleggende ti små indianere som dunnit med et monster kontrollert av en av de mistenkte/ofrene. Du vet fra begynnelsen at hver av karakterene vil bli slått av til bare helten(in) er igjen for å beseire ondskapen. Og det er nettopp dette som skjer. Absolutt ingen overraskelser og ingen spenning. Produksjonsverdier og skuespill var ok, men jeg hadde ingen motivasjon til å se til slutten (selv om jeg gjorde det) fordi jeg allerede visste hvordan sluttscenen ville utspille seg. Slutten overrasket meg litt, fordi den klarte å suse ut, bokstavelig talt, i stedet for å kaste ut en bøtte med spesialeffekter. Kanskje var spesialeffektbudsjettet brukt opp mot slutten.
Se nå, jeg skal ikke lyve for deg, men jeg fikk bare denne filmen for $3,99 fra en venn fordi den hadde Danni Filth, forsangeren til det stadig populære death metal-bandet «Cradle Of Filth» i seg. Jeg forventet selvfølgelig vold og gørr på sitt beste, siden det er det Mr Filth kan fremstilles som, blant en plottlinje.<br /><br />Men kjære gud, jeg tok så feil. Denne filmen biter seriøst, big time. Siden den er en lavbudsjettfilm (haha, vent, lag det NULLBUDGETT), mangler denne åpenbart de vakre musikalske partiturene fra Howard Stern og Spielberg-spesialeffektene. Nei, alt er ett kamera, dårlige vinkler og dårlige blodscener.<br /><br />Ta for eksempel når vår stjerne og voldelige djevel, Mr Filth, voldelig dreper en røver. Et grep i halsen, og blod spytter ut, men herregud, det ser ut som det er en juicepakke fylt med falskt blod i mannens skjorte.<br /><br />Til dere Cradle Of Filth-fans: Du får høre to sanger gjennom hele filmen, men med kameravinklene og dårlig filming drar de den generelle gleden av sangen NED.<br /><br />Min siste kommentar: Steer langt unna det. Det er blod, gørr, bryster, og hei, til og med en dårlig historie å gå med. Så hvis du liker forferdelig vold, nesten ingen stemmer (ja, det er knapt noen ord i denne filmen), så for all del, kjøp den. Men hvis dårlige filmer ikke er noe for deg, så unngå det. Ikke kast bort pengene dine.
Som en ung svart/latina kvinne leter jeg alltid etter filmer som representerer opplevelsene og livene til mennesker som meg. Da jeg så denne filmen i videobutikken, tenkte jeg selvfølgelig at jeg ville like den; det gjorde jeg dessverre ikke. Selv om temaene som presenteres i filmen er interessante og relevante, var historien rett og slett ikke ordentlig utviklet. Filmen fortsatte bare å trekke ut og på, og mange av karakterene som vises på skjermen bare kommer og går uten mye å bidra med til den totale filmen. Hadde regissøren gjort en bedre jobb med å koble sammen scenene, ville jeg kanskje hatt det litt mer. Ærlig talt, jeg vil anbefale en film som "Raising Victor" over denne hvilken som helst dag. Jeg var bare ikke så imponert.
Var så uheldig å se dette mens jeg reiste med buss over Afrika. Det var den verste filmen jeg noen gang har vært borti. Fortjener å være tidenes verste #1 ;-) Ingen skuespill, ingen plot, veldig lite snakk. Mye apeaktig grynting dog, i denne håpløst usannsynlige filmen. En uvitende selvsatire - du vil enten le av den eller gråte.
Nå burde du allerede vite om denne filmen, Jessica Simpson-"bomben" som stort sett gikk rett til video (begrenset, anemisk teatralsk kjøring). I utgangspunktet reiser Ms. Simpsons Katie fra en liten by i Oklahoma for å besøke kjæresten hennes, for å overraske ham, bare for å finne ham i seng med en annen kvinne. Hun er strandet, men har en venn (Rachel Leigh Cook, som jeg skulle ønske vi så oftere på film), som lar henne bli. Katie ender opp med å få jobb via to samvittighetsfulle medarbeidere (Penelope Ann Miller og den alltid morsomme Andy Dick) som bare bruker Katie for å få presidenten i firmaet (Larry Miller) avsatt. Dette er strengt tatt en b-film, den er ikke ment å være dyptgripende. Jessica Simpson er på ingen måte noen stor skuespillerinne, men hun er ganske vakker og aldri virkelig irriterende. Filmen kan ses ved at den ikke er en vederstyggelighet, men dens engangs-lo. I en cameo er Penny Marshall morsom (en subtil spøk om Milwaukee fikk meg til å humre), og det er en morsom scene som involverer norske prester (ikke les for mye inn i dette). Så, ikke fryktelig, men lett å hoppe over. Din trygge innsats er å se den på TV hvis den noen gang gjør det. Igjen, ikke bra, men ikke en dyp katastrofe.
Selv MST3K kunne ikke gjøre denne smertefulle, lange og til slutt tankevekkende drek morsom eller underholdende. Mens de fleste dårlige filmer i seg selv er morsomt dårlige, er denne en av de få videoene som bruker ordet dårlig i sin bokstavelige betydning.<br /><br />Elementet som gjør dette så SMERTELIG å se, er ikke mangel på historie, men det faktum at SÅÅÅ mye bakgrunn er proppet inn i den første halvtimen at det er helt latterlig og vanskeligere å følge enn en motorvei mens du kjører uten frontlykter.<br /><br />Helten i filmen, Ator, er ikke mer enn øyegodteri for denne bokstavelige energisugeren av en film. Kledd i lendeklut og sportslig «peks som meloner», som Joel sa det, hører han mer hjemme i et treningsmagasin enn her.<br /><br />Jeg vil anbefale dette BARE til hardbarkede, og jeg mener dette. innbitte tilhengere av ost. Hvis du har en fiende, anbefaler de denne filmen. Hvis du kommer deg gjennom dette, berømmer jeg deg. Du bør klare deg gjennom hva som helst.
Wendy Wu: Homecoming Warrior har et veldig godt, sterkt plot, men er ødelagt av cheesy detaljer gjennom hele filmen. Jeg er en yngre tenåring og likte ikke denne filmen så mye. Jeg syntes effektene var forferdelige, men de kan virke underholdende for yngre barn. Matrisebevegelsene ødela handlingen, du vet at den var helt falsk. Så var det Yen Lo, en ond ånd som midlertidig besitter tilfeldige mennesker og hjemkomst der Wendy strevde etter å vinne. Det hele ender som en typisk feel good-film når Wendy og hennes buddhistiske munkekusine Shen beseirer Yen Lo (og ødelegger ham for alltid) til slutt. Så Wendy lærer en lekse ... bla, bla, bla. Jeg er klar for neste DCOM.
Max Cash, en charterbåtkaptein som jobber utenfor den karibiske øya San Sebastian, blir ansatt av Sarah, som leter etter den legendariske båten El Diablo og dens stjålne skatten som sank ut i revet på 1600-tallet. Men noe ser ut til å beskytte skipets oppholdssted, ettersom folk som visste noe om det blir drept.<br /><br />Jeg må si meg enig med de som var under inntrykk av at dette kom til å bli en skrekk. trekk. Det vi endte opp med var i stedet en lav-leie, b-grade fra slutten av 80-tallet på dyphavseventyrfilmen «The Deep» fra 1977, men med en forvirrende overnaturlig opprinnelse og en injeksjon av mystikk. Historien er en tam rot (så mange inkonsekvente vinkler gir ingen mening og oppmuntrer til et flekkete tempo) og den tekniske siden er klønete. Hyggelig eksotisk beliggenhet og fotografering under vann. Mens de bekymringsløse forestillingene heller ikke var så verst. En barsk Wayne Crawford er morsomt vittig og June Chadwick er rettferdig ved siden av ham. Sheri Able er ganske mye øyegodteri. Det er noen bisarre utviklinger som underholder og en eller to uhyggelige sekvenser. Men det er en reell mangel på samhold. De fleste cutaway-dødsfallene skjer utenfor skjermen, bortsett fra de blodige, urolige åpningsdrapene gjort av noe usett. Igjen bare en ting som gjør deg høy og tørr. Musikken er generisk med sine dunkende signaler for å advare oss om nærmer seg fare, og POV-skuddene får en god trening. Tatt, men severdig.
Jeg likte ikke dette Bill Murray-kjøretøyet da det opprinnelig ble utgitt på 80-tallet, så jeg prøvde å se det igjen for å se om min avsky for denne filmen var ned til min film-smak på 80-tallet, eller var det "Stripes" er rett og slett en dårlig film. Vel, dommen er inne og «Stripes» er en dårlig film.<br /><br />Nå kan «Stripes» ha vært nyskapende komedie på begynnelsen av 80-tallet, og den kan appellere til folk som har gått gjennom grunnleggende opplæring eller hvem er Bill Murray-fans, men det er fortsatt en dårlig film.<br /><br />Hvorfor er den dårlig? Mest fordi "Stripes" skal være en komedie, men den er bare ikke så morsom. Det er noen latter, men de er få og langt mellom. Det meste av filmen er konsumert av det dramatiske plottet som er utrolig kronglete og lite interessant. Denne mangelen på komedie er spesielt merkbar hvis du er vant til mer moderne komedier som "Anchorman" som streber etter latter i alle deler av filmen.<br /><br />"Stripes" lider videre av Bill Murray og Harold Ramis manglende skuespillerevne. Bill Murray er en stor komiker, men han var ikke en veldig overbevisende dramatisk skuespiller på dette tidspunktet i karrieren, og Harold Ramis spiller Harold Ramis. Disse to er rett og slett ikke gode nok som skuespillere til å bære filmens dramatiske bue.<br /><br />Til slutt dreier det meste av komedien som er i "Stripes" om Bill Murrays selvsentrerte, smarte alec. mann-barn karakter, så hvis du ikke synes den karakteren er morsom (som jeg ikke gjorde), kommer du heller ikke til å finne det meste av den lille komedien som er i «Stripes» morsom heller.<br /><br />"Stripes" er i stor grad en film fra sin tid, den har ikke eldet godt og er ikke verdt å se. Hvis du vil se en tidlig 80-talls "kompis"-komedie vil jeg anbefale "Stir Crazy." I likhet med «Stripes» er ikke humoren i «Stir Crazy» like fartsfylt som i samtidskomedier, men i motsetning til «Stripes» har den eldnet mye bedre og er derfor fortsatt severdig.
Jeg ga dette mer enn 1 fordi jeg trodde det var noen moralske leksjoner i denne historien, og det vekket noen tanker og kommentarer fra min kone og jeg. Skuespillet og dialogen var middelmådig, og jeg må innrømme at jeg kom ut med følelsen av at jeg hadde det. blitt slått over hodet med Gud denne, Gud som og Kristus er vår frelser ting. Filmen og historien trengte ikke det. Hvis du, som jeg er, er en katolikk eller kristen i bedring, unngå denne, vil det gjøre deg kvalm. Filmen gjorde en god jobb med å demonstrere den tynne linjen mellom å være en god borger og hvordan noen kunne bli en potensiell stalker med fokus på det som kunne ha vært.
Denne filmen har noe av det verste skuespillet jeg noen gang har sett! Noen scener er originale, for eksempel neglene som kommer gjennom gulvet. Denne neglefellen fanger disse slemme gutta. Resten av filmen forringes mens du går. Jeg kan ikke tro at denne filmen ikke engang er blant de 100 beste filmene gjennom tidene. Jeg kan heller ikke tro at det finnes oppfølgere! Den neste drittfilmen jeg vil se er R.O.T.O.R. Kan R.O.T.O.R virkelig være mye verre enn dette?<br /><br />
En latterlig komedie gitt en armsvingende retning. Jeg elsker en av kommentarene her: "Kunne ikke lages i dag". Vel, det kunne heller ikke «The Philadelphia Story» uten en biljakt eller to. Likevel, betyr det at bildet er dårligere for slitasjen for å være gammeldags? Jeg tror ikke "Susan Slept Here" var bra for noen generasjon, og den burde feste seg fredelig i minnene til Debbie Reynolds-fans. Det er ingen gnist i denne historien om en manusforfatter som fester seg til en mye yngre jente for "manusforskning". Dick Powell gjør sin avskjedsskjerm opptreden i det som må ha vært en forlegenhet for ham. Reynolds er blek. Produsert av en Harriet Parsons - som gir sin berømte mor Louella en rekke sinnsyke plugger. *1/2 fra ****
La oss få ting på plass. Jeg vokste opp katolikk, og i en veldig religiøs familie, og tilbrakte like mye tid i kirken og snakket med prester som hjemme. Det var nyttig for to ting: å gjøre en overbevist ateist ut av meg, og å gi meg dyp, innsiktsfull kunnskap om kirken og dens dogmer. Og jeg sier: hvis en katolsk prest er vitne til et drap, og tydelig ser ansiktet til morderen, KAN han anmelde det til politiet, selv om morderen har tilstått for ham etterpå. Han kan ikke avsløre hva han har fortalt i skriftemålet, men han KAN snakke om alt han ser utenfor det, og tilståelse er nytteløst for å holde kjeft. Så, her har vi en film helt opprettholdt på en løgn. Og en annen løgn er at det ikke er absolusjon for drap. I følge den katolske kirke er det absolusjon for enhver synd så lenge det er oppriktig omvendelse. Så langt, de største plotthullene i denne svake thrilleren.<br /><br />Som folk ofte sier, ville denne filmen blitt bedre hvis Bob Hoskins og Alan Bates hadde byttet rolle. Hoskins egner seg naturlig nok til å spille gangstere (jeg vil aldri beklage nok at han mistet Al Capone til fordel for en av De Niros svakeste opptredener i «The Untouchables») og Bates sine trekk ville vært perfekte som presten med en grå fortid. Men over det tror jeg at filmen ville vært mye bedre hvis den virkelige Ulster-innfødte Liam Neeson (den gang stort sett ukjent for et stort publikum) spilt Mickey Rourkes rolle. Ikke bare ansiktet hans er perfekt for å spille plagede karakterer, men han ville få oss til å tro på karakteren som ekte, noe Rourke bare ikke kan. På 80-tallet var ikke Rourke en dårlig skuespiller (etterpå så han ut til å miste talentet sammen med utseendet), men han var en av disse utøverne, som Brad Dourif, som er like god som regissøren han jobber med. Og som tidligere IRA-terrorist fremstår Rourkes skuespill mer som en hallik. Trist å tenke på det, hadde denne filmen blitt laget bare tre til seks år senere (da Neeson oppnådde moderat kjendisstatus i 1990 med Sam Raimis underholdende "Darkman", og superstjernestatus i 1993 med "Schindler's List", mens Rourke ble ganske mye av en glemt har vært), kunne Liam og Mickey ha byttet deler til større fordel (Rourke ville vært effektiv i birollen av Docherty, men kan bare ikke bære denne filmen med seg som hovedrollen). Nok en tapt mulighet, og nok en film med potensial til å bli en klassiker, som umiddelbart ble en forglemmelig mat.<br /><br />Ironisk nok fungerte det ofte kritiserte partituret (av den undervurderte komponisten Bill Conti) for meg. Jeg fant det ikke overdrevent melodramatisk, men passe rått og vakkert. Det minnet meg om Howard Shores partitur for «The Silence of the Lambs». Her er til Mike Hodges' talent, som laget "Get Carter", ja, men ikke glem at han er hjernen bak "Flash Gordon" også...<br /><br />Det ser ut til at filmen ble massakrert i klipperom (det vises, ettersom noen deler er veldig hakkete og forvirrende, og andre bare ikke limer) og en Director's Cut venter på å se lyset. OK, men jeg tviler sterkt på at det vil gjøre den til en god film, siden vi fortsatt vil ha den dårlige rollebesetningen og de falske premissene der. 4/10.
Jeg er en fan av Columbo, spesielt på en regntung lørdag, og det var morsomt å se Oskar Werner etter Fahrenheit 451, men denne episoden var veldig mangelfull. Det originale plottet og plottvendingene var åpenbare og kunne gjettes på forhånd, til og med år før dagens moderne detektivshow. Men det var morsomt å se de sprø sofamønstrene og "moderne" elektronikkutstyret og selvfølgelig den obligatoriske forstadshumoren pirke på moderne kunst for salg. Det høyteknologiske hjemmet er en Jetson- eller Disney-versjon av Tomorrowland, og det er morsomt å tenke på forfattere som har oppfunnet disse "way-out dingsene".<br /><br />Hvis det er sol ute, spill, for det finnes mye bedre Columbo-episoder. Likevel bør vi være takknemlige for kabel-TV at disse episodene blir sendt.
Åpningen av MORTE A VENEZIA minner om en Duran Duran musikkvideo med klassisk musikk, og dette er filmens høydepunkt <br /><br />" I form av hva Theo ? " <br /><br />I form av alt, men spesielt spenning. Jeg tviler på om det noen gang har vært en tregere film enn denne. Ja ok, det er en europeisk art house-film, så jeg forventet ikke at Charles Bronson skulle massakrere horder av skurker, men likevel forventet jeg noe substans om ikke et faktisk plott <br /><br />Filmen dreier seg om professor Gustav Von Aschenbach besøker Venezia. Gustav besøker Venezia og drar på en gondol, Gustav spiser på en dyr restaurant, Gustav ser ut av hotellvinduet sitt og hvis det er spenning du vil ha Gustav har et tilbakeblikk <br /><br />Ille nok hvis dette var hele filmen, men det blir verre fordi Gustav legger merke til en pen tenåring. Så du har en middelaldrende akademiker som begjærer en tenåringsgutt han har sett, en gammel dronning er i ferd med å bli besatt av en fremmed. God idé for en film? Jeg tror ikke det heller, og takk, gawd, forble det en gjespfest i stedet for en sleip forløper til homofil porno <br /><br />Jeg legger merke til at mange som roser denne filmen har prøvd å intellektualisere den. Jeg kan bare være monosyllabisk og upretensiøs etter mitt syn og si at den eneste underteksten jeg kunne forholde meg til var den fysiske og følelsesmessige oppløsningen til Gustav, men det var ikke forårsaket av tenåringsguttens effektive skjønnhet - Det ble forårsaket av å se en slik kjedelig og prangende film
Dette er en av de verste filmene jeg har sett på en stund. Skuespillet var bare såååå dårlig. Anthonie Kamerling er vanligvis en ganske god skuespiller, men i denne filmen hørtes han ut som om han leste teksten fra et stykke papir. Spesielt stemmen hans var ekstremt tre. Beau van Erven Dorens var helt over toppen som frat boy Fraser, selv om dette sannsynligvis hadde mer å gjøre med den elendige dialogen. 'Ik ook van jou' er en adaptasjon av en bok, og det virker som filmskaperne har glemt at filmdialog følger andre regler enn litterær dialog. Det hele hørtes veldig bokaktig ut.<br /><br />Noen av situasjonene var veldig dårlig visualisert. Eksempel: et sted i begynnelsen av filmen er det en scene hvor en kano går over i et stryk. Denne biten er bare for utrolig til å være sann. Du ser et åpenbart ganske grunt stykke elv, med mye stein rett under overflaten (derav forsen). Vi hører litt spennende musikk for å advare oss om at det er fare foran oss. En kano med til jenter går over i den ganske grunne forsen. Helten vår dykker deretter flere meter under overflaten for å redde en av jenta. Jenta besvimer i armene hans og uttaler ordene 'Du reddet meg...' Spy opp!<br /><br />Det var faktisk så ille at det ble morsomt. Dette er trist, for det var egentlig ikke meningen. I pausen hørte jeg en fyr bak meg si 'O gud, det er en annen del!' Følelsene mine akkurat. Det som skremmer meg er at slutttekstene til 'Ik ook van jou' var på engelsk. Betyr dette at den blir utgitt i utlandet? Akkurat da Nederland begynte å få et godt rykte etter filmer som 'Antonia' (Antonias linje) og 'Karakter' (karakter)...
La meg først si at jeg så denne filmen rundt midnatt, og vanligvis er det bare søppel rundt denne timen, men denne filmen slo rekorden<br /><br />for det første er hovedpersonen en gammel ikke-attraktiv skumle fyr, likevel får han knulle alle jenter som kommer på veien hans, for eksempel går han til en butikk, snakker med en jente og så ser du dem f*ck<br /><br />for det andre er det massevis av sexscener, og inn mange av dem er det ingen nakenhet i det hele tatt, jeg ville ikke blitt overrasket om en av karakterene i filmen ville si: ta på deg klærne raskt så vi kan knulle!<br /><br />for det tredje denne filmen burde vise hva en seksuell avhengighet kan gjøre med en mann eller en familie, denne filmen viser bare myk, dårlig spilt erotikk, det får meg til å lure på hvorfor de skuespillerne gikk med på å spille i en slik søppel
Svært lavbudsjetts prosedyrefilm fra politiet om drapsdetektiver som prøver å løse drapet på en kvinne hvis kropp dukker opp i en stjålet bil i Central Park, og deres eneste ledetråd er en tatovering på armen hennes. Selv om den er utgitt av RKO, ser denne ut som en uavhengig produksjon som ble plukket opp av studioet for distribusjon. Besetningen og mannskapet, med noen få unntak – blant dem en ung og ukreditert Jack Lord, regissør Edward Montagne og kameramann William Steiner – består av fullstendig ukjente, og det vises. Forestillingene er universelt sub-pari og ville ikke bestå mønstret i en high school-treningsfilm, regien er tøff og hakkete, og som nevnt tidligere, er det ingen som helst kjemi mellom hovedrolleinnehaverne. Til tross for filmens mange mangler har den imidlertid noen gode poenger. Lokasjonsopptaket i New York City, og filmens ultralave budsjett, gir den en ekthet omtrent som den overlegne "The Naked City", en skuddveksling i en mørk kjeller er anstendig håndtert, og noen av etterforskningsprosedyrene er flinke. Ellers er det ikke mye å skrive hjem om. Det er imidlertid verdt å ta en titt for å få et glimt av de mer sømmelige delene av New York City på begynnelsen av 1950-tallet, og gamlebilinteresserte vil være i ekstase over å se legionene av 30- og 40-tallsbiler i gatene.<br / ><br />.
Veldig kjedelig show. Hva verre er, det er veldig rasistisk. De hvite gutta er dumme idioter og den eneste romantikken er mellom en svart fyr og en hvit kvinne. Det er ikke noe interessant med denne romantikken, den er ikke spennende, den er ikke morsom, de ser ikke engang ut til å bry seg om hverandre i det hele tatt, det er mer som om forfatterne og regissørene ønsket at det skulle foregå en interracial ting. Hvorfor er dette så populært i media i dag? Det er sosial programmering og vil ikke føre til noe godt, det er alltid spenning når for mange mennesker vil ha det samme. Dette showet er ikke verdt 20 dollar for sesongen, det er bortkastet tid og skadelig for samfunnet. I det minste når de bruker TV-programmer til å selge produkter, er de mer diskrete, å selge hvilken som helst agenda her er ganske åpenbart, og uten klar tenkning kan noen føle seg feil å motsette seg det, men noen av oss vet bedre.
Denne filmen kan kurere søvnforstyrrelser, så ille er den. Historien trakk, og den slemme fyren er ikke så skummel. Du vil ikke engang se denne på TBS-repriser. Denne filmen fikk meg til å lure på Chucks filmvalg. Han jobber på en ekte hund med denne.
OK, la oss se... en kjekk ung fremmed er ny i byen, og går rundt på den lokale strandpromenaden. Han møter en pen jente, møter den motbydelige lederen av den lokale hippe unge vampyrklubben, blir våget av dem til å følge dem inn i denne hulen, kommer i konflikt om den pene jenta, en episk kamp oppstår...<br / ><br />Nei, det er ikke Lost Boys, selv om du ville bli hardt presset for å se forskjellen, siden jeg tror til og med noe av karnevalsmusikken er den samme. (Må du betale royalties for å prøve en film?) Til og med slutten på denne stinkbomben er dratt av Lost Boys. Sminken er under pari, selv for en lavbudsjett-thriller, karakterene er endimensjonale, og akkurat hvor mange "Oh, I had this horrible experience"-scener med tenåringsangst trenger en film? Humoren er flat og dum, og alt annet er dessverre forutsigbart. Gjesp.<br /><br />Det eneste skumle med denne kalkunen er løftet (trusselen) om en oppfølger, en idé som forhåpentligvis alle distributører i landet vil drive en innsats gjennom.
For de av oss som levde gjennom disse ukene med filming i byen og rundt i dalen - for ikke å glemme de kjedelige dagene med veistenginger og "filmskaping". Som en påminnelse til de som bor her - steder inkluderer Boulder Creek, Bonny Doon, Davenport, Big Basin. etc. Banken var BC brannhus; Chase-scener inkluderte Moon Drive utenfor Hwy 236, Empire Grade Rd og Hwy 1.<br /><br />Produksjon: Jeffrey Jones var den mest tilgjengelige, Matt Broderick var over oss alle - selv den gang. Så langt filmen går - en spøk av et manus og enda en større latter angående skuespill og plot - men hvem bryr seg på dette nivået. En fin tidskapsel for de som liker kyst- og dallandskapet vårt.<br /><br />Ytterligere merknader; Joe's Bar (Jed's Tavern i filmen), det opprinnelige navnet på filmen var Welcome to Buzzsaw - Old Erbas parkeringsplass var byens torg, bakgårdsbildene var utenfor Grove Street i Boulder Creek; skru av tenkehetten og se noen få skuespillere i de første dagene.
Denne filmen var en av de verste jeg noen gang har sett, den utelot ikke en eneste klisjé man kunne forestille seg om en Hollywood-såkalt-Thriller. Hovedpersonen er en kjærlig far og en privatetterforsker som er engasjert i en spesiell oppgave: å finne ut om en mistenkt "snus"-film er ekte. drevet av meksikanere) og sexteatre er hans etterforskningsfelt mens han leter etter morderne til kvinnen i "snus"-filmen. Assistert av en "smart" (han leste en bok) sexshop-ansatt tar han igjen en morderisk bondage-filmprodusent og hans personlige perverser som er ansvarlige for filmen... ...og hva forventer du? De blir fremstilt som det enkle onde, uten behov for forklaringer, bakgrunner, historie: de er de dårlige, og han er renseren. Bom. Morderen av morderne. Slutt på filmen. Er det så ille? Ja, jeg er redd det.<br /><br />Ironisk nok peker "maskin" (mega-perverten som gjorde drapet) til og med på hans latterlige karakter: I den siste scenen tvinger helten vår "maskin" å legge av seg skinnmasken (jepp, selvfølgelig har han på seg en) og gjenkjenner at "maskinen" ser ut akkurat som den vanlige 08/15-fyren fra gaten. Så sier «maskin»: «blablabla jeg er ikke et monster, foreldrene mine misbrukte meg aldri, jeg hadde en fin barndom, jeg elsker bare å gjøre det jeg gjør!»<br /><br />Jeg bare elsker å drepe mennesker. Ja, selvfølgelig, "alle elsker å drepe mennesker" (Bender). Det er ikke bare den totale mangelen på karakter som gjorde denne filmen så kjedelig, det er også den stygge "jeg må drepe disse menneskene"-holdningen som gjør deg syk. I en scene har helten vår bundet en av morderne og prøver å skyte ham...men han kan ikke. Så hva gjør han? Han ringer moren til den drepte kvinnen, sier at barnet hennes er drept og spør henne om hun elsket barnet sitt så høyt at hun ønsker å se morderne døde. Moren gråter ja, hun ville elske barnet sitt, han går tilbake til den bundne morderen og slakter ham.<br /><br />For å komme til poenget: Denne filmen puster inn den stygge luften av lynchmob-tilhengere (sikkert politiet spiller ingen rolle i det), moraliserer i en latterlig form mot pornografi, tar ikke karakterene på alvor og kaster bort tiden din med et dumt plot. Sannsynligvis det eneste gode med denne filmen er at den ikke prøver å pseudo-psyko-analysere ... selv det ville være for mye plot.<br /><br />Ikke kast bort tiden din med dette.<br /><br />
Wow. Jeg så One Night at McCool's i går, og alt jeg kan si er "Wow."<br /><br />Her går jeg. STORE SPOILERE.<br /><br />Vil du ha et sammendrag av handlingen, bare for å se hvor dum og meningsløs denne filmen er? Jeg ville aldri fortalt noen om å se det, med mindre jeg var ute etter å påføre dem smerte. Uansett, her er et glimt (eller en stor del) av handlingen.<br /><br />Randy jobber for en bar, McCool's. Han møter denne kvinnen ved navn Jewel som overbeviser ham om å, overraskende, ha sex med ham. Ekskjæresten hennes ender opp med å prøve å rane dem og blir drept. Randy og fetteren hans og detektiven på åstedet for forbrytelsen faller alle for Jewel. Hun, som er dumhetens maskot, bruker hver og en av disse gutta for å få det hun vil, med en DVD-spiller. Randy ansetter en leiemorder for å drepe henne, og til slutt blir detektiven drept av ekskjærestens psykobror og leiemorderen og Jewel tar av.<br /><br />Seriøst. Det er det. Jeg utelot nesten ingenting, bortsett fra noen flere sexscener og en nesten pornografisk scene av Liv Tyler som Jewel som bruker en slange for å fremheve seksualiteten sin.<br /><br />Hva var poenget med denne filmen? For å være ærlig tror jeg det var slik at produsentene og regissørene kunne vise frem sine mannlige drifter. Noe jeg synes er helt uaktuelt og rett og slett dumt. Når jeg ser en film, vil jeg ha et plot. Jeg vil ha karakterer. Jeg bryr meg ikke om sexy kvinner som skryter av noe de måtte ha. Noe burde skje i en film, for guds skyld. Dette er like ille som Fight Club.<br /><br />Det blir enda verre. John Goodman er detektiven viet til det høyere vesen. Jeg lurte selv på hvorfor Goodman skulle spille i noe så opprørende ynkelig som dette, men så husket jeg at han var i O Brother, Where Art Thou? også. Omdømmet hans gikk bare et hakk ned.<br /><br />Liv Tyler var en fantastisk skuespillerinne i Ringenes Herre-serien. I denne filmen er hun ikke noe mer enn en uintelligent ludder som ikke vil ha noe annet enn hennes måte. Hennes rykte har gått ned syv eller åtte hakk, for meg.<br /><br />Jeg er overrasket, rett og slett FORBLØFFET over at folk ville jobbe så hardt for å lage noe så dumt. Musikken er helt elendig (å spille «YMCA» mens John Goodmans karakter blir drept passer egentlig ikke), karakterene er totalt ulik, plottet er et av de dummeste som noen gang er unnfanget av mennesker, og for å toppe det, det passer ikke engang inn i noen sjanger. Det nærmeste det kommer er pornografisk komedie. Hvis det i det hele tatt skulle være morsomt. Hvilket det ikke var.<br /><br />Jeg tror jeg er ferdig med å tulle nå. Men la meg bare forsikre deg om at ingen ved sitt rette sinn noen gang vil ønske å se denne filmen. Med mindre de begjærer Liv Tyler like mye som karakterene gjør, altså.
Denne filmens eneste forløsende faktor var det faktum at den var på TV gratis, og at den sannsynligvis hjalp den rumenske økonomien. Bortsett fra det må Hallmark revurdere denne inndelingen av imperiet deres, og kanskje holde filmene deres mer orientert mot bisarre kjærlighetsforhold mellom kreftsyke hemofili i Mississippi. Å gå inn i detaljer om hvor tankeløs denne filmen er, vil gi den æren for å være minneverdig. Det var det ikke. Jeg husker handlingen med å se det, det var vampyrer (noen av dem i tenårene) og noen veldig dårlige dubbing. Den som jobbet på dubbingsporet til denne filmen må flyttes til en annen sektor i samfunnet...kanskje matservering, til døve. Hvis du har muligheten, se denne filmen, bare fordi den får så mange andre virkelig dårlige filmer til å virke Oscar-verdige i ettertid. Så igjen, hvis du faktisk havnet på denne filmens profil, ser jeg for meg at det kan være for sent...
Dette er en mildt sagt interessant gorefest på slutten av 80-tallet med noen ekle snegler med smak for menneskeblod. Hvis du kan komme forbi latterligheten til det hele, kan du faktisk få litt glede ut av dette. Skuespillet er forferdelig og handlingen er rett og slett der for å holde filmen sammen mellom blodige snegleangrep, men filmen er ikke bortkastet tid. Spesialeffektene er faktisk ganske bra, og goren er godt utført. Det minnet meg om nyinnspillingen av Blob, sannsynligvis på grunn av slimheten i det hele. Alt i alt kan du sikkert gjøre det verre med en og en halv time av tiden din, men jeg vil ikke foreslå å se denne filmen med mindre du har en sterk mage og er interessert i denne typen ting.
Hei nelly! Jeg har hørt massevis av blandede anmeldelser for dette ... men en av mine gå til hardcore skrekk-anmeldere syntes virkelig det var skuffende. Mannen var han rett på nesen! Denne filmen ble spilt av rene amatører. De MÅTTE ha tatt en film, kanskje to på hver scene, filmen virket så travelt. Manuset var også dårlig....de hadde linjer som prøvde å være unike, men mislyktes. Elendig. "Få kjøttkrokene av meg!" Å mann, jeg hater det når filmer prøver å gjøre det. Det skjer hele tiden med komedier ... men med en skrekkfilm og med skuespillere under gjennomsnittet ... er resultatene utrolig patetiske. Linjene og scenariene var alle veldig forutsigbare. Men det som fikk meg til å føle meg så negativ til denne filmen var, igjen, det jævla skuespillet. Det var forferdelig. Dessuten av den lille asiatiske fyren som jobbet på standen. Jeg syntes han var flott.<br /><br />Filmen handler om 5 dumme dumme turister som er på ferie i Asia. De havner på feil sted og faller i hendene på et mafiadrevet sex/slakteri. Høres ut som en kul historie. Men å se på noen med et alvorlig tilfelle av diaré er sannsynligvis morsommere og mer intenst å se på. Den eneste grunnen til at dette anses som skrekk, er på grunn av drapet. Det var ikke et spor av spenning.<br /><br />Jeg som mange andre skrekkfans holdt på å dø etter å få sine blodige små votter på dette. Men dessverre med en STOR stor U, var filmen utrolig skuffende. Jeg likte ankelbruddet og blodeffektene. De slappe kyllingene var også så fine.<br /><br />Alt med denne filmen skriker amatør. Dette er Ryan Nicholsons første spillelengde, og for det meste mislyktes han. Det er ingen tvil om at han har en syk sans for humor og smak for skrekk. Jeg ber om at den neste filmen hans ikke spiller ut som en annen B-skrekkfilm... med mindre han forteller oss at det er det den kommer til å bli. Selv etter denne skuffelsen er jeg villig til å gi Ryan en sjanse til. Fra det jeg har sett av ham, er han en sann, dedikert mann til sjangeren. Lykke til neste gang, for dette var dårlige nyheter.
Hva kan jeg si??? Denne filmen var så dum og dum at jeg trodde det var en psykotisk DRAG-komedie - de burde gi den nytt navn til "Bitching Pregnant Cat Fight!" For en dum sløsing med tid, hvis du vil se(DIE DØ!!! "I WANT YOUR BABY DRAG QUEEN) Jennifer Tilly er hennes freaky self, så er det bare å leie ut en av "Chucky"-filmen, oh ya, "The Bride" Of Chucky." Det er morsommere å se de to stygge plastdukkene (en av dem Jennifer Tilly ble til den stygge kvinnelige versjonen av Chucky) med knirkende plast gummisex å se på at Daryl Hannah var gravid, dum og dum & Jennifer Tilly. Å male opp sin husbang i en matprosessor minnet meg om min mor som prøver å gjøre husarbeid. OK det er bare DÅRLIG!
Jeg har vært fan siden hans første album. Denne filmen er en bjørnetjeneste for ham. Forestillingene, bortsett fra en av Rufus Wainwright og Teddy Thompson, er rett og slett forferdelige. <br /><br />De av Martha Wainwright, Nick Cave, Antony og Jarvis Cocker var spesielt irriterende. Selv den av McGarrigle-søstrene ble ødelagt av den såkalte harmonien til Martha Wainwright.<br /><br />Jeg har aldri sett kona mi reise seg og gå ut av rommet på en film før, og jeg fant meg selv fort videresende gjennom forestillingene for å komme til de få intervjusegmentene, som også var vanskelige å se på grunn av det dårlige kameraarbeidet. <br /><br />Det er mange som har vært i stand til å tolke Mr. Cohens sanger, Jennifer Warnes, KD Lang, Billy Joel, Aaron Neville og Willie Nelson kommer til tankene, men de som ble valgt ut til denne forestillingen var bare forferdelig.<br /><br />Forhåpentligvis blir det et nytt forsøk på å fange Leonard Cohen på film som vil illustrere hans innsikt, talent og intelligens.<br /><br />Så trist
Jeg har sett dårlige filmer i min tid, men dette tar virkelig kjeksen! Hvorfor oh hvorfor har denne filmen blitt laget? Det er bare ingenting her. Sett din lit til meg, trykk på av-bryteren og ødelegg kopien din av denne filmen. Det er et plot... som kan ta omtrent 5 minutter å vise på kamera. Dette er hovedproblemet, historien "basert på en sann historie" (mmm... uansett) egner seg på ingen måte til å bli polstret i 80 minutter. Og så må vi derfor sitte gjennom over en time med å se folk gå rundt. Det er det! I løpet av den første halvtimen skjer det absolutt ingenting, bortsett fra å se noen gå til en butikk... og så 3 karer som går gjennom en skog. Denne tiden kunne kanskje vært brukt på å utvikle karakter... men nei. Og så det er absolutt ingen forbindelse til menneskene på skjermen, og så når de begynner å bli skutt, kunne vi ikke brydd oss ​​mindre! Faktisk ga jeg til slutt god for skurken slik at filmen skulle ta slutt! På toppen av dette er kameraarbeidet virkelig forferdelig! Denne regissøren/redaktøren/skribenten/produsenten, Ti West, er søppel. Jeg hater å slå en fyr, men egentlig er arbeidet hans bukser! Disse kjedelige nærbildene fortløpende, og så lange singelbilder følger folk mens de går - jeg er sikker på at han synes han er smart, men resultatene er så kjedelige at jeg bare ville stoppe filmen og klippe håndleddene mine! Hvordan denne mannen har blitt hentet til å regissere den neste hyttefeber-filmen er over meg! Til slutt er skuespillet også sørgelig, ... som gjelder for filmen som helhet. Bevar forstanden din, hold deg unna denne haugen av totale ekskrementer!
**STORE SPOILERE** Kan kun ses for actionsekvensene, ikke historien eller skuespillet i den "Nature Unleashed: Fire" har en av de lengste og uutholdelige avslutningene i moderne filmhistorie. Vi har den fryktløse Ranger Jake, Bryan Genesse, som leder denne trioen av hysteriske motorsyklister i sikkerhet i en eksplosiv gass som strander på en gruve! Dette under en rasende skogbrann! Det ser ut til at Ranger Jake med all sin kunnskap om naturen ikke var klar over at en gruvesjakt som lekker med farlig og eksplosiv metangass er det siste stedet å gå når all skogen rundt den står i brann!<br />< br />***SPOILERE FRA DETTE PUNKTET AV*** Alt dette startet for en tid siden da Ranger Jake i et forsøk på å redde ikke det på ballen gruvearbeider Tiny, Chris Harz aka "The Skjerv», la ham slippe gjennom fingrene og falle i døden på bunnen av gruvesjakten, eller gjorde han det! Selv om vi ble holdt i spenning om hvem som satte skogbrannene for første halvdel av filmen, var det ikke en overraskelse i det hele tatt, Tiny var den skyldige! Som du kan forvente i filmer som disse så ut til at Tiny var laget av herdet stål ved at ingenting som noen gang skjedde med ham, både branneksplosjoner og spidding, kunne stoppe den gale gruvearbeideren.<br /><br />Før Tiny dukket opp igjen, eller oppstandelse, Ranger Jake ble involvert i å redde syklistene Chris Mel Sharon & Marcus, Josh Cohen Melanie Lewis Anastasia Griffith & Ross McCall, som var fanget i skogen med branner som bryter rundt dem. Å ha den vanlige vet det hele – Marcus – blant syklistene går ikke så greit som Ranger Jake ville at de skulle gå. Marcus egger ikke bare den saktmodige Chris til å gjøre noe dumt, hoppe med sykkelen over en 10 fots haug med tømmerstokker, men får fyren til å brekke beinet. Dette gjør det nesten umulig for Ranger Jake å få Chris luftet ut før brannene fortærer ham så vel som hans medsyklister!<br /><br />For resten av filmen Ranger Jake, som satte seg selv til å styre, gjør boner etter boner i sitt forsøk på å redde seg selv og de fanget og fortapt i skogen syklister! Alt dette ender med Jakes geniale idé om å gjemme seg i en farlig og forlatt gruvesjakt med redningsselskapet bare noen meter unna å redde dem hvis de bare ble liggende og i det fri der redningsteamet kunne finne dem!<br /><br / >Selv om han skulle være livet til festen eller filmen, kom Tiny for all innsatsen hans for å være en annen uforgjengelig superskurk ut som en mann som brukte for mye tid ute i solen. Sminkejobben på Tiny var så opprørende at han så ut som om han dumpet en krukke med spaghettisaus over hodet i stedet for å få den brent til en sprø.<br /><br />Ranger Jake fremstod som enten noe veldig naiv eller retardert i å bli så opptatt av den farlige Tiny i å alltid forsøke å redde den rasende psykopaten som aldri skjulte følelsene sine om hva han hadde i tankene for stykket etter reglene Forest Ranger. Ranger Jake oppmuntret faktisk Tiny til å gjøre både ham og syklistene ved å vise ham hvor inkompetent han var i forsøket på å redde dem. Det faktum at Ranger Jake var vellykket var ikke fordi han var så smart, men fordi Tiny, til tross for hans uforgjengelighet, var så hjerneløs!
Først av alt, la meg starte med å si at jeg har vært en hengiven tilhenger av C Thomas Howells karriere helt siden "The Outsiders" og "The Hitcher". Han var en up and coming stjerne på 1980-tallet - med hits som "Soul Man" også. Fremtiden var lys for denne unge skuespilleren, og han hadde potensialet til å fortsette derfra og virkelig hevde seg i Hollywood. Sagt det slik - Tom Cruise hadde litt del i «The Outsiders» mens Howell hadde ledelsen. Se på Cruise i dag!!! Men å plukke materiale som denne dravelen vil bare nedverdige Howells karriere enda mer - hvis det var mulig. Hvorfor velger han slike ting? En liten del av en storfilm ville være til mer fordel for ham enn dette søppelet.<br /><br />I hovedsak foregår historien her i en postapokalyptisk verden hvor alle lever under jorden hvor kaos hersker. Howell er en hyrde - beskytter flokken til forskjellige religiøse ledere ved å drepe alle uønskede. Han er en leiemorder med andre ord.<br /><br />Setene er så dårlige at de ikke ville se malplassert ut på en Thunderbirds-episode. Bruken av sakte film gjentar seg unødvendig gjennom hele filmen, men er godt støttet av dårlig skuespill (og dårlig er et vennlig ord her), ingen kontinuitet, scener som kastes inn uten noen grunn, kjøretøyer som så ut som de ble laget fra en Corn Flakes-boks og en registil som grenset til dumhet. Å ja, og historien var også patetisk.<br /><br />Jeg hater å skrive dårlige anmeldelser om filmer - spesielt de der jeg virkelig liker stjernen - men denne filmen er så dårlig at jeg ikke tror et sekund at hvem som helst kunne vært stolt av det. Jeg er ingen filmskaper og er heller ikke en regissør, men jeg ville gjemt hodet mitt i sanden hvis jeg hadde brukt mye penger og tid på denne filmen.<br /><br />Kort sagt - dette var et monumentalt sløsing av tid og energi, og jeg vil ikke anbefale noen å noen gang se denne filmen. Den fulgte gratis med en DVD-spiller jeg kjøpte, men jeg slo den fortsatt av halvveis fordi jeg var flau for Howell. Kom igjen C - gi deg selv litt æren og sloss deg bort fra disse ikke-hit underverkene og prøv å knoke ned og få en god del - uansett hvor liten.<br /><br />1/10 - og bare fordi det ikke er noen innstilling for 0/10.
Et strålende eksempel på hvordan Hollywood kunne (og fortsatt kan) ta et mesterverk av litterær fiksjon og dumme det.<br /><br />I tilfellet "The Big Sky" antok forfatteren Dudley Nichols og selskapet arrogant at de kunne forbedre en klassisk pionerroman av den Pulitzer-prisvinnende forfatteren, A.B. Guthrie. Ved å gjøre det fjernet de historiens sjel og enhver kant og innvirkning den kan ha hatt som en filmatisering.<br /><br />Den episke karakteren til Guthries bok og utviklingen til hovedpersonen, Boone Caudill, fra en naiv, Kentucky-gutt til en herdet og kompetent overlever/fjellmann, har blitt erstattet med en nedskalert elvebåtfarse som har lite likhet med forfatterens hensikt. I filmversjonen er Boones tilstedeværelse ikke annet enn overveldende.<br /><br />Intrigerende og til og med sjokkerende plottelementer som gir Guthries nye inntrykk og spenning har blitt fjernet uten noen åpenbar grunn. Mest forvirrende av alt er vekten som legges på Zeb Calloway-karakteren, som var en tilfeldig, mindre karakter i boken, som bare okkuperte en håndfull sider. På den annen side mangler en veldig viktig og fascinerende karakter, Dick Summers, veteranpioneren!!! Det er også tydelig at regissør Hawks bestemte at Zeb-karakteren i filmen, spilt av skuespilleren Hunnicutt, ikke var irriterende nok. Så Zeb/Hunnicutt fikk en betydelig mengde tid på å gjøre den motbydelige, voice-over-fortellingen som er Hollywood-snarveien for inkompetent skjermskriving, redigering og regi.<br /><br />Noen filmer har faktisk forbedret seg på bøker som de var basert på (William Wylers "Ben-Hur" er et utmerket eksempel). Men dette er fryktelig og deprimerende ikke bare som en filmatisering av en roman, men som en film for seg selv.<br /><br />Historien er kjedelig og klisjéfylt, og karakterene - i hvert fall de som ikke har vært det. redigert ut av manuset - er bare grunne og kjedelige skygger av Guthries litterære visjon. Og dessverre ble Kirk Douglas' stjerneappell, som kunne ha bidratt til å løfte denne filmen, svekket av milktoast-rollen han fikk.<br /><br />Hvis du kan tro det, filmversjonen av Guthries Pulitzer-prisvinnende oppfølgeren «The Way West», også med Kirk i hovedrollen, er enda verre.<br /><br />Etter min mening befester «The Big Sky» Howard Hawks plass som en av de mest overvurderte, lunken regissører i kinohistorien.
du kan bli lurt av ditt første inntrykk. som i første reaksjoner på en film, for eksempel. som i, første gang jeg så denne filmen ble jeg overveldet av ideen om den (først og fremst elsker jeg svarte komedier). kunne til og med - til tross for at jeg var mann, meg selv - sympatisere med de frekke jentenes iver etter å se ektemennene deres døde uten forsinkelser. ble snublet over min egen pålydende (og jeg mener "pålydende verdi") respons på nicolette sheridan og et par av de andre deilige damene på bildet. det viser deg bare at du noen ganger må gå tilbake fra en situasjon og se at den er dårlig (og ikke "dårlig god" heller): grunnen til at jeg gir denne filmen en "4"-vurdering er på grunn av ms. sheridan og hennes gams (resten av 'er er ganske bra også); men denne filmen har alle de karakteristiske egenskapene til TV-filmer - noe som betyr at du vil bli skuffet hvis du elsker filmer laget for det store lerretet. historien inneholder plotthull du kan kjøre en tunnel gjennom - og jeg vil generelt overse hull i et plot hvis det overordnede gjør det for meg; og jeg opplevde akkurat en utrolig skuffelse andre gang jeg så den. Jeg synes ikke det er bortkastet tid, men....
Forferdelig film. Forferdelig skuespill, cheesy, totalt urealistisk, pinlig for alle som har spilt spillet. Til å begynne med er den fyren ikke en hore, han ville blitt delt i to. Når det gjelder ''Jeg scorer, det er jobben min'' vel, det er det ikke. For det uutdannede amerikanske publikummet kan det fremstå som en god film. For meg, vel, det er noen timer av livet mitt jeg aldri vil få tilbake. Jeg leste gjennom anmeldelsene og kom over en der fyren hørtes ut som han visste hva han snakket om. Så leste jeg - <br /><br />''Og selv om amerikansk rugby kanskje aldri når det talentnivået som New Zealand eller Sør-Afrika har, er tredje i verden heller ikke noe å henge med hodet for''<br / ><br />Alt jeg kan si er, LMFAO! <br /><br />Fortsett å spille amerikansk fotball og baseball, overlat de virkelige sportene til de store guttene.
På en måte er dette katastrofen Fellini har jobbet mot hele livet. Grensen mellom absurd mesterverk og fri assosiasjonstull er veldig liten, og hvilken kategori en film til slutt vil passe inn i vil ofte bare avhenge av personlige følelser. Når det er sagt, etterlot "Casanova" meg i kald beundring for settene og litt mer som ikke kan oppsummeres mer dekkende av Bukowski: <br /><br />"Casanova døde også, bare en gammel fyr med en stor kuk og en lang tunge og ingen guts å si at han levde godt er sant å si at jeg kunne spytte på graven hans, det er også sant det er grunnen til at menneskeheten står der den gjør i dag: vi har avlet frem de smarte og varige Casanovaene, alle hule innvendig, som påskeharene vi fostrer på våre stakkars barn." <br /><br />Så langt jeg kan forstå, er dette posisjonen Fellini inntar angående emnet sitt; gitt, med mer empati, men avsky allikevel.<br /><br />Casanovas miljø er laget av forfall og incestuøs oppførsel, temaer Fellini behandlet mer spisset i "Satyricon". Plottets rekkefølge er karakteristisk for myk porno, bare uten sammenhengen; og Donald Sutherland er stygg og slimete til et punkt av distraksjon.<br /><br />Allikevel er det kanskje et poeng i å fremstille Casanova som en stygg tosk. Og jeg utfordrer hvem som helst til å formulere dette poenget uten å være åpenbart; Fellini kunne ikke. Mer enn noen gang virker han her som en skitten gammel mann - en maestro, sikkert, men en hvis impulser tilfredsstiller seg selv mer enn noen andre. Jeg synes det er vanskelig å forestille seg et publikum som liker denne filmen. Det var en historie som ikke var verdt å fortelle.
Du trenger ikke skrive et manus for denne forkastede forargelsen! Du kan bare lene deg tilbake og se på et par måneskinnskvinner og -gjester som slår hverandre ut før en heftig publikumseksponering på "The Jerry Show"! Voldelig og motbydelig, denne cash-in på det ekte Jerry Springer-programmet avslører alt som det overvurderte hypede talkshowet ikke viser deg på lufta - - med mindre du har en samling usensurerte videoer laget av produsentene av "Cops ". Selv omverdenen til Springerland avslører tiårets mest amatøraktige skuespill! Dette viser deg at THE GONG SHOW-FILM hadde en sentral karakter i en filmkalkun. Bytt kanal! AVVISET<br /><br />
Bled starter når den unge kvinnelige artisten Sai (Sarah Ferooqui) møter en mystisk, men sjarmerende mann ved navn Renfield (Jonathan Oldham), og de ender opp i studioleiligheten hennes hvor han gir henne barken av et slags tre som brukes som et hallusinogent stoff. når den smeltes ned. Sai blir raskt hekta når hun blir ført inn i en alternativ fantasivirkelighet som involverer vampyriske skapninger. Sais fotografvenn Royce (Chris Ivan Cevic) blir bekymret for henne når hun driver lenger fra virkeligheten ettersom hun blir avhengig av stoffet, kan Royce henne sparke stoffet eller vil det ende opp med å ødelegge livet hennes og hvorfor fikk den mystiske Renfield henne avhengig til ting i utgangspunktet og har den forseggjorte fantasidrømmen som reiser noen betydning?<br /><br />Co-produsert og regissert av Christopher Hutson denne anemiske arty vampyrfilmen er ganske mye 95 minutter med kjedelige og fortjener alle de dårlige kommentarene. Manuset ble skrevet av den interessant navngitte Sxv'leithan Essex (hvordan i helvete uttaler du det egentlig?) som også er kreditert som produksjonsdesigner og det uvanlige navnet hans er faktisk mer interessant enn noe som noen gang har skjedd i Bled, vil jeg tippe at skaperne satte seg fore å lage en veldig seriøs fantasy-basert skrekkfilm med et sterkt moralsk budskap om farene ved narkotika, narkotikaavhengighet og date-voldtektsstoff i kjernen. Størstedelen av filmen blir brukt på narkotikaspørsmålet med Sais første introduksjon til stoffet, hvor flott den første gangen var og hvordan hun blir håpløst avhengig som til slutt ødelegger henne, livet hennes og vennenes liv. Det er aldri forklart hvor hun stadig får dette stoffet fra, da Renfield bare gir henne litt under deres første møte, men hei, hvem bryr seg? De første tjue minuttene av Bled er virkelig kjedelige og kjedelige, den påfølgende timen eller så er ikke mye bedre før et rot på de siste ti minuttene som involverer et vampyrmonster og Renfield som dukker opp igjen. De moralske elementene er nedlatende, fantasy-elementene virker som en ettertanke og gruen eksisterer ikke. Det er også dialogen som er forferdelig, hver setning prøver å være dyp, har massevis av skjult dybde og prøver bare å ha så mye mening at det blir slitsomt å høre på.<br /><br />Konseptet med filmen er forferdelig, og det er henrettelsen, siden det absolutt ikke er noe vold eller vold å snakke om, og hele greia er satt inne i en leilighet som ikke ser ut til å ha lys. Fantasy-innstillingen ser litt bedre ut, men den er sparsomt sett og lite brukt. Det er ingen skrekk her, ingen atmosfære og for å gjøre saken enda verre har skaperne bestemt seg for å bruke dempet svært falmede farger som jeg bare hater og synes er irriterende, hva er galt med et fint fargerikt bilde? Det virker for meg å være en kjepphest med nåværende filmskapere som ser ut til å tro at den automatisk gjør en film kul eller legger til atmosfære som den absolutt ikke gjør, oftere enn ikke får det bare filmen din til å se kjedelig og trist ut som vist her med Bled.<br /><br />Denne hadde sannsynligvis et lavt budsjett og ble skutt i Los Angeles og den har rimelige produksjonsverdier, men det hele er så kjedelig. Skuespillet imponerte meg ikke, jeg brydde meg ikke om eller om noen, noe som aldri er et godt tegn.<br /><br />Bled er en forferdelig vampyrfilm som går for psykologisk skrekk så vel som fysisk med alle slags av paralleller til virkelighetens gravde avhengighet og hva det kan gjøre med liten eller ingen effekt fordi det hele er så kjedelig. Det kan være et publikum for en film som denne, men med tanke på at de andre kommentarene ikke er så store.
Like stor som en Texas-prærien og like kjedelig. Selv Liz Taylor, James Dean, Chill Wills og Dennis Hopper kan ikke flyte denne overoppblåste båten. Taylor SER faktisk dårlig ut – feil garderobe, feil hår og feil sminke – en unik prestasjon i hennes bemerkelsesverdige karriere. Hopper gir den eneste troverdige prestasjonen, og Dean i klimascenen viser bemerkelsesverdig talent som noe vi vanligvis ikke husker ham for - en komisk skuespiller. Rock Hudson er hans vanlige prototype av Barbie Doll Ken og får en til å lure på hva en for eksempel Redford kunne ha gjort med den mannlige hovedrollen. Det er ingen merkbar handling som gir noen spenning før de siste tjue minuttene, bare en pastisj av milepæler som har lite forhold til hverandre. Bortsett fra Hopper er det ingen karakterutvikling, bare en samling av papputskjæringer som dukker opp med jevne mellomrom uten merkbar grunn som tilfeldige mål i et skytegalleri. Til sin ære, takler filmen rasisme og sexisme i en tid da de var tabubelagte emner, og den har STØRRELSE, noe som gjør den til et utmerket valg for å kvitte deg med uvelkomne husgjester. De med DVD-versjonen kan spare seg selv for litt kjedelighet ved å starte med den andre disken. Du vil ikke gå glipp av noe av interesse.
Ah, den beryktede "Guinea Pig"-serien ... jeg må ærlig talt si at jeg har blitt skuffet som helhet av hele denne serien ("He Never Dies", "Mermaid in a Manhole", og "Flower of Flesh and Blood" er unntakene ... og til og med de er ikke bra på noen måte ...), men "Devil's Experiment" er rett og slett et slag. Det er ikke noe realistisk som skjer her, annet enn den klimaktiske (eller kanskje antiklimaktiske, avhengig av hvordan du ser på det) øyeeple-piercing-scenen. Offeret ser ut til å egentlig ikke bry seg om hva som skjer og sutrer eller klynker knapt mens han blir utsatt for "fæle" (oftere noen ganger "morsomme") tortur. «Flower of Flesh and Blood» er en mer voldelig og blodig skildring av falskt «snus»-materiale, men den filmen faller også pladask på realismenivået. Jeg applauderer japanerne for å flytte grensene, og de har virkelig kommet langt i løpet av de siste 2 tiårene for å bære kronen i "ekstrem" filmskaping, men "Devil's Experiment" holder bare ikke mål. Verdt en titt hvis du er en die-hard, om ikke for noen annen grunn enn å se hva oppstyret handler om, men jeg kan bare gi denne filmen en ekstremt sjenerøs 3/10 og det er kun for nålen-gjennom-øyet scene...
Skuespillet var grusomt så vel som manuset. Det var dårlig satt sammen og fikk deg nesten til å ville le av de flere fryktelig utspilte mordscenene. Slutten var enda verre. Alle holdt på å dø, men på en eller annen måte fikk slutten det til å se ut som om alt var helt OK! De ga ikke nok historie om besettelse læreren hadde, osv. Filmen trengte mer tid for kanskje å utvikle en bedre historie. Den eneste grunnen til at jeg gir denne 3/10 er at jeg føler meg dårlig på de unge skuespillerne. De trengte bedre coaching. De kunne virkelig ha gjort dette til en OK film, men manus og skuespill mislyktes totalt.
Det er synd. Det er en interessant idé her, men den blir fullstendig borte i en forvirring av Commodore 64-stil dataeffekter og dårlig historiefortelling. Handlingen, slik den er, omhandler en dusørjeger av sjeler. Det burde være en ganske grei jeger/jaget type historie, men regissøren og/eller forfatteren ser ut til at de glemte hva filmen skulle være da de var omtrent tre dager på vei til opptak. Ting blir ikke hjulpet av det faktum at hovedskurken ser ut som han har på seg en billig Darth Maul-maske, som de prøvde å skjule med flytende CG-farger. Ikke mye å anbefale her, selv tittelen ser ut til å drive den inn i uklarhet.
Oppfølgere har en ekkel vane å være skuffende, og den beste æren jeg kan gi dette er at den opprettholder den gamle tradisjonen. Disse tre historiene er ikke noe så gode som noen fra det originale Creepshow.<br /><br />Den desidert beste av trioen involverer et treidol som våkner til liv for å ta hevn på kjeltringene som drepte eierne. Den andre historien handler om et innsjømonster som ikke ser ut til å være noe mer enn mye flytende søppel, som får deg til å lure på hvordan noen kan være redd for det. Den tredje historien inkluderer en cameo fra Stephen King som lastebilsjåfør, men bortsett fra det er det en ganske uforglemmelig historie om offeret for en trafikkulykke som kommer tilbake fra de døde for personen som slo ham ned.<br />< br />Se det originale Creepshowet i stedet, eller hvis du allerede har gjort det, så vær fornøyd med det.
L'Humanité er et mordmysterium. Disse filmene har en tendens til å være populære,<br /><br />og 6,9-vurderingen den har for øyeblikket antyder at den også har vært det.<br /><br />Dessverre har denne filmen ingen forløsende egenskaper overhodet.<br /><br />Noen få ikke-spoilere inkluderer for eksempel en 5-minutters scene<br /><br />der hovedpersonen spiser et eple. Og ytterligere 3 minutter<br /><br />der han puster.<br /><br />I tilfelle du lurte, er dette faktisk ikke kunst. Det er heller ikke en<br /><br />kommentar om menneskeheten, som det ut fra tittelen ser ut til at den prøver<br /><br />å være. Det er faktisk kjedelig. Det er mange forsøk i denne<br /><br />filmen for å si noe om menneskeheten. Man kan kanskje tenke <br /><br />seg selv: "Hvordan skal jeg kommentere menneskeheten?" Og de mest<br /><br />åpenbare og kjedelige svarene vil selvfølgelig være sex, kjærlighet og død.<br /><br />Ikke at disse alternativene er uinteressante når de gjøres godt - bare det<br /> <br />de er de kanoniske alternativene. For sex gjør denne filmen sitt beste for å<br /><br />gjøre den uattraktiv og ekkel. I løpet av de første fem minuttene -<br /><br />derfor er dette ikke en spoiler - vil du se den blodige skjeden til en<br /><br />myrdet 11 år gammel jente; det er et mordmysterium, husker du? Senere<br /><br />på kaster noen få seg over hverandre og har det<br /><br />regissøren vil at vi skal tro er «rå» sex, men i virkeligheten er det<br / ><br />konstruert og altfor symbolsk - men enda verre, uinteressant.<br /><br />Jeg liker å bli forstyrret av filmer. Denne filmen viste meg hvorfor:<br /><br />Forstyrrende filmer viser vanligvis noe inne i noen,<br /><br />menneskeligheten deres, som de ikke visste eksisterte og er litt<br /><br />redd for. L'Humanité prøvde å gjøre nettopp dette og mislyktes, og jeg gikk<br /><br />ut av teatret ikke forstyrret, men kvalm, og tenkte at jeg hadde<br /><br />kastet bort tiden min på teater, til tross for å ha sett filmen<br /><br />gratis.
Det er en av de verste filmene jeg noen gang har sett, men Hostel er definitivt mye verre. Denne filmen er mer morsom og latterlig enn skummel. Jeg lo mesteparten av tiden når jeg så den. Effekter av lav kvalitet (når du skal se det, vil du forstå hva jeg snakker om og HVOR LAV kvalitet er det), dårlige skuespillere (jeg hører om dem for første gang), og det virker som det er skutt av en amatør videokamera (så det ser mer ut som et TV-program enn en film). Men jeg har i det minste hatt tålmodighet til å se det til slutten. Som komedier? Se den. Vil du skrekk? Gå og se Ju-On: The Grudge eller en annen god skrekkfilm.<br /><br />Hvis jeg snakker om The Legend of Diablo, vet jeg ikke engang om jeg kan klassifisere den til en skrekksjanger. Bare litt lavbudsjett-dritt.<br /><br />Jeg rangerer det 3 av 10
Forferdelig film. Nuff Said.<br /><br />Disse linjene er bare fyllstoff. Filmen var dårlig. Hvorfor jeg må utdype det vet jeg ikke. Dette er allerede bortkastet tid. Jeg ville bare advare andre. Unngå denne filmen. Skuespillet suger og skrivingen er bare idiot. Dårlig på alle måter. Det eneste fine med filmen er brystene til Deniz Akkaya. Selv det ble ødelagt av en forferdelig og unødvendig voldtektsscene. Filmen er et dårlig konstruert og helt utrolig søppel.<br /><br />OK nå skal jeg bare tulle på IMDb for denne dumme regelen med minimum 10 linjer med tekst. Først kaster jeg bort tiden min på å se denne innmaten. Da føler jeg meg tvunget til å advare andre, oppretter jeg en konto hos IMDb bare for å oppdage at jeg må skrive et friggen essay om filmen bare for å uttrykke hvor ille jeg synes den er. Helt unødvendig.
Jeg har sett Shallow Grave for mange år siden, og *det* var en av de filmene jeg holdt i minnet veldig lenge. Det var intenst fra begynnelse til slutt og med mange plutselige vendinger. Men alle disse ga mening.<br /><br />Jeg kan ikke fortelle det samme om Dead Bodies. Over tittelen er en undertittel som hevder at den er "enda bedre enn Shallow Grave". Dette er en stor løgn.<br /><br />Dead Bodies mister styrke og blir langt mindre overbevisende i løpet av filmen.<br /><br />To bifigurer viser seg for eksempel å være mye mindre uskyldige enn de først så ut til å være. Det kunne fungere som en overraskelse, men det overrasket meg ikke. Jeg kunne se det komme minutter før, og *det* er en stor forskjell med Shallow Grave.<br /><br />En annen ting jeg må nevne er at karakterene i denne filmen ofte reagerer lite realistisk. De oppfører seg oftere slik når filmen er ferdig.<br /><br />Jeg ville funnet det langt mer interessant om noen av karakterene hadde holdt seg helt uskyldige, uten å vite hva som skjer. Det hadde vært bedre for kontrasten med for eksempel Tommy og vennen hans som må bære med seg en *enorm* hemmelighet.<br /><br />Men nei, av en eller annen dum grunn bestemte skaperne av denne filmen at alle karakterer skal vise sine mørkeste sider. Det fungerer ikke i en film som denne.<br /><br />Slutten føltes mye som en åpen slutt. Det etterlot meg med en misfornøyd følelse. Jeg forventet mye mer av den.<br /><br />Først ville jeg gitt denne filmen seks stjerner fordi den ikke er en helt dårlig film. Jeg likte å se den. Mesteparten av tiden.<br /><br />Men av og til så jeg noen virkelig dårlig skuespill og urealistiske scener, og på grunn av den skuffende åpne slutten holder jeg meg til fire stjerner denne gangen. Og fordi det viste seg å være en feil at jeg har brukt min tid og penger på det. I motsetning til Shallow Grave, vil jeg sannsynligvis glemme Dead Bodies veldig snart. Det er bare ikke en så spesiell film.<br /><br />Skaperne kunne ha gjort en langt bedre jobb med denne filmen. Det er synd at de ikke gjorde det.
Hvis du vil se et eksempel på hvordan du ikke skal lage en film, så må du se dette. Jeg selv, uten filmerfaring, kunne gjort det bedre. Manuset er latterlig med et svakt plot og det er ingen anstrengelse å bli sett for noen intelligent struktur. For å gjøre opp for denne feilen, skulle du tro at handlingen ville være anstendig, ikke sant?<br /><br />Siden skuespillet, redigeringen og den generelle sammensetningen av filmen er forferdelig, er den eneste frelsende nåde den forferdelige prestasjonen til hovedrolleinnehaveren. Grunnen til at han er den frelsende nåden, er fordi han er så genuint dårlig til å spille, at han burde vinne en Oscar for det. I det minste en viss anerkjennelse for at jeg fikk meg til å le så mye av ham.<br /><br />Kast inn en død kvinnes kropp etter en all mannlig skuddveksling (hvor kom hun fra?), trykk på den halvautomatiske avtrekkeren titalls ganger mens lydmannen trekker frem to skuddeffekter, refleksjon av kamerateamet i Kool Mo Dees nyanser, ett og bare ETT musikkspor for HELE filmen, et uoriginalt manus som har ingen logikk; er en perfekt oppskrift på en virkelig, virkelig dårlig film. Det er faktisk morsommere å oppdage feilene enn å faktisk prøve å finne noe positivt. Unngå for enhver pris.
Denne filmen er helt meningsløs, et av de gode eksemplene på hvordan Malcom McDowall aldri fikk en anstendig rolle etter Clockwork Orange. Denne er kanskje en av de verste. Ingen historie, skumle spesialeffekter, skutt i 4:3/eller enda verre beskåret på DVD, bare unngå det ....
Denne "filmen" er så dårlig! Ingenting ser ut til å være realistisk engang. Plottet er svakt, skuespill - elendig, skuespillere lurer rundt som i en 1. års produksjon, prøver veldig hardt å handle uten sjanse i det hele tatt fra begynnelsen. For en flopp! For bortkastet tid, penger og krefter for alle berørte, inkludert publikum. Vel, som i enhver thriller, er også her drap, lik og blod. Bare forestill deg en som for 5 minutter siden begikk et drap med en kniv og kom rolig og smilende ut, for ikke å snakke rent som en fløyte, som om det å kutte strupen er utført av en virtuell agent. Også dette drapet skulle være utført av en bitteliten skjør kvinne på en høy sterk mann, og hun kuttet halsen hans!!! Bad hun ham høflig om å bøye seg ned for henne? Mye mer dumhet av den samme typen skjer og etterlater publikum til å lure på om dette mente å være en spøk som bare viste seg å være en dårlig en. Kontinuitet er et annet stort problem som for eksempel: Den ivrige-sultne brudgommen ligger i sengen og venter på at jomfrubruden hans skal komme seg ut av badet og etter en lang stund sovner(!?!). Neste scene åpner med at det unge paret går inn i resepsjonsområdet og ber om veiledning til landskapssteder! IKKE ET ORD OM GÅR Kveld??? Så bortkastet tid til og med å prøve å skrive om denne lav-lav som skal være "filmen".
Love and Human Remains er en av de åpenbart manusforfattede, åpenbart spilte, åpenbart iscenesatte filmene som er så åpenbare at flukthastigheten fra dens påfunn og fabrikasjon er forbi meg. Ikke verdt å forklare, denne amatøraktige filmen prøver å stappe hver smarte replikk, hver misantropiske overtone, hver særegne seksuelle forkjærlighet til én film uten bekymring for å få brikkene til å passe. Kort sagt, sensasjonelt dritt uten sensasjonen...som stort sett bare etterlater dritt.
Eller lytte til, for den saks skyld. Til og med lydsporet er kjedelig. <br /><br />Ærlig talt, dette er ikke den verste homofile filmen jeg har sett (det vil være angående Billy), men den er der nede veldig nær bunnen av fatet.<br /><br / >Denne tingen drar og drar og drar. Det er ikke det at handlingen er gal – i hendene på en god forfatter kan det ha fungert. . . det kunne sikkert vært mye mer underholdende. Det er ikke ett tomtepunkt du ikke kan se komme ti mil nedover veien. Dialogen er flat. Vitsene er gamle. For å legge fornærmelse til skade, er den full av endimensjonale, stereotype homofile. <br /><br />Ingenting i denne filmen overbeviste meg om at situasjonen eller forholdet mellom de to hovedrollene var mulig, langt mindre ekte. Det var ingen kjemi, ingen dynamikk, faktisk ingen bevis på hvorfor hovedrollene elsker hverandre. . . vi ble bare fortalt at de er forelsket. Vanskelig å finne ut når de ikke har noe til felles og ikke er seksuelt kompatible. Liker de samme bok? Ikke sant?<br /><br />Skuespillet er ikke helt dårlig, men tempoet er uutholdelig sakte. Jeg mener nesten Jarmusch- sakte, men uten Jarmusch-kvalitet. Faktisk ville det være et godt barometer for deg. Hvis du liker Jarmusch-filmer, unngå denne.
Jeg var spent på denne filmen etter å ha lest andre anmeldelser. For en skuffelse! Det er så mange måter denne filmen er dårlig på. Datagrafikken manglet mildt sagt. Jeg fant skuespillet stivt og utrolig. Se sanden når de tapte "e-podene" (for et originalt navn!) blir funnet. Hvor kom alle sporene fra? Jeg gjenkjente umiddelbart deler som ligner på andre filmer, dvs. Alien, Pitch Black. Kom igjen, ett stort skip for å frakte en fange? Og hva er det med fangen? Snakker han, kan han snakke? Jeg ventet på at noe skulle binde delene av historien sammen, men det kom aldri. Hvis denne filmen ble laget på et lavt budsjett, viser det seg. Den eneste delen av filmen jeg likte var da den endelig tok slutt. Jeg mener ikke at jeg likte slutten, det gjorde jeg ikke. Jeg bare likte det faktum at det var over. En tur til tannlegen hadde vært morsommere. Etter min mening. ikke kast bort tiden din på denne.
Jeg leste romanen 'Jane Eyre' for første gang tilbake i 1986. Det var rundt den tiden jeg så BBC-versjonen med Timothy Dalton og Zelah Clarke. Det var en utmerket versjon og veldig lik boken. År senere så jeg denne versjonen og ble forferdet. William Hurt er fullstendig feilcastet som Mr Rochester. Mr Rochester er en lidenskapelig karakter, der William Hurt fremstiller ham som en isblokk. Det samme gjelder Charlotte Gainsborough. Det var som å se to zombier sammen. Dette er en historie om kjærlighet og lidenskap, men jeg kunne ikke se den i denne versjonen. Nei, tilbake til BBC-versjonen. En fantastisk tid er garantert.
Dette er en interessant behandling av et emne som er ganske kontroversielt, (les de andre kommentarene på denne filmen). Tilsynelatende elsker du den eller hater den, og det ser ut til at de fleste gjør den forskjellen basert på om de tror at trengselen og endetiden vil skje slik den er fremstilt i filmen.<br /><br />I utgangspunktet er filmen – og dens oppfølgere - ble laget for omtrent $1,30 hver. Produksjonsverdiene er rett der nede med "Plan 9 From Outer Space" og skuespillet er omtrent på samme nivå som "Glen or Glenda", (beklager Ed Wood). Sett til side det religiøse budskapet, er historien like skummel som den kommer. Legg til selv den minste tanke om at historien faktisk kan være nær noe som kan skje i fremtiden, og den blir enda skumlere.<br /><br />Denne filmen, og dens oppfølgere, forsøkte ikke å bringe inn grunner til at trengselen skjedde når den skjedde. «Left Behind» og «The Omega Code» prøvde å få med seg alt «Thief» gjorde og å forklare all politikk og manøvrering i Midtøsten som førte til det. Nettoeffekten var at "Thief" gjorde en mye bedre jobb på den skumle delen av filmen, i stedet for å spre seg for tynt og prøve å forklare hva som skjedde i Midtøsten på samme tid. <br /><br />Glem politikken og se denne filmen, og dens oppfølgere, for hva de er - skrekkhistorier. At de kan være skrekkhistorier fortalt, indirekte, av Gud, gjør dem bare så mye mer skremmende. Hvis det får deg til å tenke over emnet, har det gjort jobben sin – selv om du aldri tror.
Jeg kan ikke tro at slike som Guillermo del Toro og Kim Bassinger ble involvert i dette søppelet! Manuset er så dårlig skrevet og regien så svak (begge av samme person) at det er vanskelig å finne flere endimensjonale karakterer i en film. Dialogene er så lamme at denne såkalte thrilleren fikk latter fra de få idiotene som kom inn i teatret. Oppsettet er vanskelig, og inviterer deg til å tro at du kommer til å se en spennende thriller og plutselig blir den til den mest dumme forfølgelsesfilmen. Bassingers karakter er så dum at hun faktisk stopper for å skrike til Gud "Hvor er du!" slik at folket etter henne kan følge med, og så tar en lekkasje!!!! Og så kom hun tilsynelatende inn i den minste skogen i verden, jeg mener, hun løper over alt og morderne mister aldri oversikten over henne, og dette skjer midt på natten. Det får meg virkelig til å lure på at virkelig de beste forfatterne i Hollywood kan finne ut at de bruker millioner på å produsere den.
Det er så mange ting galt med denne filmen at jeg ikke engang vet hvor jeg skal begynne. Historien henger ikke sammen i det hele tatt. Jeg garanterer at fem minutter inn i filmen vil den gjennomsnittlige seeren klør seg i hodet i forvirring.<br /><br />Her er det jeg husker fra filmen før jeg kjedet meg til bevisstløshet: En tilnærmet voldelig pappa jager noen pre-tenåringssøstre gjennom et hus, men viser seg ikke å være så voldelige likevel. I neste scene er jentene rundt 15. De kjører med foreldrene og treffer et rådyr. Hjorten skal ha vært eksplosiv fordi bilen deres sprenger, den ene søsteren drar den andre fra det brennende vraket. Så driver jentene i en båt på en innsjø og legger en stor plan for å dra til Kentucky (??) og starte et nytt liv. Allerede i neste scene haiker jentene mot en militærbase. Og for en militærbase det er. Egentlig er det mer som en svinefarm omgjort til å se ut som en militærbase med mange forvirrede statister som spiller "soldater". Basekommandantens kontor er spesielt fantastisk fordi det er tilfeldige ting som en AK-47 som henger på veggen og en drillsersjant-hatt montert på en plakett (????) så publikum er sikker på å vite at dette er et militært kontor. . Så dukker det opp en tilfeldig fyr som dytter en motorsykkel, og basesjefen beordrer ham til å gå "inn i byen" for å kjøpe noen pornomagasiner, og for å sikre at soldatene ikke tror at han er på det "rosa laget". Så karakteren vår tar en pickup som er konvertert til å se ut som en militærlastebil "til byen" og laster opp en boks fra en ubeskrivelig "bokhandel" med en eksplosjonsdukke ved inngangsdøren. Jentene gjemmer seg i fyrens lastebil når han stopper for å gi gass, og ser gjennom pornobeholdningen for å finne gjenstander inni som "analinntrengeren". Jeg antar at det er nok av handlingen til å skremme bort de fleste. Plottet til side, lydkvaliteten er forferdelig og filmen er full av cheesy forsøk på symbolikk, som en radiopredikant som snakker om forbudt frukt under scenen der den "sludrete" søsteren møter hovedpersonen for første gang, eller hvordan kameraet dveler. altfor lang tid på enkelte bilder til å prøve å formidle en "melding".<br /><br />Hvis du noen gang ser dette til salgs eller leie eller hva som helst, hold deg unna. Det er ikke verdt pengene i begge tilfeller.
Ja, denne anmeldelsen kan inneholde spoilere, men du vil takke meg for den. Dette er den verste filmen jeg har sett på lenge. Jeg kom til dette styret og forventet å se den samme responsen som jeg hadde, men på uforklarlig vis er det flere som elsker denne filmen og Spaceys ytelse spesielt.<br /><br />Noen vil refse meg for å si det, men jeg finner ut Kevin Spaceys skuespill ganske begrenset til tross for verdens beundring for ham. Jeg følte at jeg så på en slemmere versjon av Kevins «American Beauty»-rolle. Karakteren hans i denne filmen er latterlig overspilt, helt ned til de latterlige fornærmelsene han kaster mot assistenten sin.<br /><br />Det er banale og kjedelige scener fra hele verden som når Spacey sliter med Whaley om å bringe ham Like i stedet for Sweat og Low. På en eller annen måte mistenkte jeg at denne scenen skulle være morsom, men på dette tidspunktet var jeg klar til å trykke på stoppknappen (dette er omtrent 20 minutter inn i filmen).<br /><br />Hva med den falske hyllesten til "Resevoir Dogs"? Whaley proklamerer: "Jeg tror jeg så dette i en film en gang," som om han kommer til å kutte øret til Spacey. Men hva bruker han for å kutte ham? En konvolutt! Det stemmer, han skal gi ham papirkutt! Det må være en av Hollywoods verste scener gjennom tidene, og det faktum at skuespillerne og regissøren prøvde å gjennomføre det med rett ansikt gjør det enda mer forferdelig.<br /><br />Jeg skal innrømme at jeg gjorde det. Jeg ser ikke slutten på denne filmen (DVD-en min låste seg nådigvis en halvtime før slutt), men alle som ønsker å si det, kunne spare meg for at jeg gikk glipp av en flott vri og at alt ville vært fornuftig. Vel, jeg bryr meg ikke om hva som skjedde til slutt, for det kunne aldri veie opp for alt det dårlige skuespillet og den nådeløse overdrevne dialogen. Jeg fikk til og med følelsen av at skuespillerne selv ønsket å komme seg like dårlig ut av denne filmen som meg.
seriøst hva i helvete handlet denne filmen om,,rett og slett dum,,jeg ville gitt den 0, men,,,1"forferdelig" er det laveste du kan gå,,denne filmen er seriøst ikke verdt å se,,bortkastet tid, jeg vet ikke hva som er galt med at dere stemmer denne filmen 7 av 10,,jeg kan seriøst lage en bedre film enn dette, ansett noen andre arbeidsledige,,'og jeg lover at jeg skal lag en film bedre enn dette,,denne filmen var så dårlig,,at jeg aldri kommer til å se en film med Steve Carrel i hovedrollen igjen,ikke kast bort tiden din på å laste den ned fra nettet eller leie den,,jeg ville nominer denne filmen til århundrets verste film, jeg mener den verste er Something Gotta give, men etter det er dette den andre
Åh, for å gråte høyt, dette må være den LAMSTE filmen jeg har sett i hele år, og jeg beklager at den normalt sett fantastiske John Cusack til og med var involvert i denne hjerneløse, tullete delen av Stupidity. Der Sleepless i Seattle leverte det som tilsvarer det samme budskapet, om enn på et mer subtilt, noe mer modent nivå, leverer Serendipity det med en slegge, og fortsetter deretter med å banke det inn i psyken din i den neste kjedelige halvannen timen eller så (og det er en og en halv time av livet mitt jeg aldri kommer tilbake igjen, tusen takk!!). Det er ille nok at hovedpersonene i denne filmen har det følelsesmessige modenhetsnivået til fjortenåringer (faktisk har jeg kjent bedre fjortenåringer...), bortsett fra kanskje Jeremy Piven, som var hyggelig nok. Bare de første 15 minuttene eller så av filmen hvor Kate Beckinsales karakter spiller den irriterende dumheten i et spill om å kaste all sensibilitet til vinden (bokstavelig talt) hadde min beste venn og jeg irritert meg til å tro. Jeg sa til mannen min at Rockstar hadde mer intelligens, og i det minste var ikke karakterene i Rockstar halvparten så dysfunksjonelle som idiotene i dette "Serendipitous" rotet. Det er irriterende å se på hovedpersoner som ikke ser ut til å ha noen anelse om valg i livet, og føler at de ikke er annet enn marionetter til skjebnen og skjebnens luner. Hvor utrolig slitsomt. Jeg er sikker på at denne filmen mer sannsynlig vil bli gledet av de som helst ikke vil engasjere seg i det kaotiske rotete å ta mer komplekse livsvalg og deretter leve med konsekvensene på en ansvarlig måte. Tross alt, her er en film der vår helt og heltinne lever lykkelig alle sine dager etter å ha herjet og elendighet i to andres liv (nemlig deres respektive forlovede), for ikke å snakke om andre slektninger og venner, bare for å komme dit.<br /><br />
Denne tilpasningen inneholder to deler: <br /><br />1. «Nå»-tiden, da Gulliver er hjemme i England og snart blir satt inn på et psykisk asyl av den onde Dr. Bates <br /><br />2. Den "beskrevne" tiden, der Gulliver beskriver reisene sine.<br /><br />Tidene er ispedd et veldig hakkete tempo, noe som gjør villig spenning av vantro langt vanskeligere enn det ville vært hvis filmen rett og slett ville gjort det. har forkastet den delen, og fulgt boken slik den er skrevet. I boken er det ingen Dr. Bates, ingen asyl, og fru Gulliver blir svært lite nevnt. Reisene - i flertall - er avbildet som én i filmen. Det er flere filmer som dekker emnet om fornuftige mennesker dumpet på asyl av en ekkel person der ute, se på dem hvis du vil ha det. "Nå"-tidsdelen tilfører absolutt ingenting til historiens verdi, er en komplett oppfinnelse av filmadapterne, og tar verdifull tid fra den virkelige historien. Hele tiden når dette pågikk lengtet jeg etter at neste bit av ekte reise skulle vises.<br /><br />Så mye for ulempene. Delene som faktisk er en del av den virkelige historien er godt utført, og CGI er virkelig godt utført for sin tid. Mange små (og noen få mellomstore) deler av de virkelige reisene er rett og slett kuttet ut, men det får ikke historien til å stoppe opp. Dette er AFAIK den eneste versjonen som skildrer alle fire reisene, og for det bør filmen få spesiell omtale. <br /><br />De to ispedde delene får omtrent lik tid. Jeg rangerer første del 0 av 10, og selve reisedekningen til 8/10. Gjennomsnittlig gir jeg den en 4/10. Hadde de bare kuttet søppelet og fokusert 99 % på de faktiske reisene, siden det kuttet ville ha frigjort mye tid som er mye bedre brukt på å fylle ut detaljene som er kuttet fra reisene. <br /><br />Hvorfor en adapter tror at han er begavet nok til å forbedre Swifts arbeid, vet jeg ikke. Min beste gjetning er at CGI var så kostbart tilbake i 1996 at filmselskapet følte et behov for å inkorporere mye fyllstoff som ikke trengte forseggjorte sett, GCI osv. for å holde de totale kostnadene under en viss grense, mens de samtidig produserte en miniserie som klokket inn på et bestemt antall minutter.
Hva er galt med amerikanske filmer i disse dager? Hollyweird fortsetter å lage filmer som har menn som oppfører seg som kvinner og kvinner som oppfører seg som menn. Den idiotiske mannlige regissøren og forfatteren av denne filmen trenger å få hodet undersøkt. Hovedproblemene med denne filmen er dens åpenlyse ekstreme feministiske fremstillinger av kjønnene.<br /><br />I scenene i baren sluker Eva Mendez og venninnen hennes fra ølflaskene som om du kanskje finner sjømenn på en olje tankskip som gjør det på en bar på Island. Mendez kysser kontinuerlig hver jente hun ser etter det. Hun kler seg også provoserende i hver scene, men forbanner likevel som en fyr. Hun blir veldig emosjonell når hun slåss med Will Smith en stund, mens hun prøver å "forsvare" alle kvinner fra slemme gutter overalt.<br /><br />Mennene er ikke bedre i denne filmen. Det vi ser er en gjeng med idioter som prøver å gjøre alt de kan for å vinne en date. Mennene i denne filmen er opptatt av å få enten seksuelle tjenester eller ute av stand til å snakke tydelig når de står ansikt til ansikt med en kvinne. Menn i det virkelige liv oppfører seg ikke på denne måten.<br /><br />Det vi ser i denne filmen er et produkt av kultur som har gått galt. Alt er flip-floppet. Gutter oppfører seg som jenter, jenter oppfører seg som gutter. Alt dette gjøres samtidig som de ekstreme forkjærlighetene til kjønnene i stor grad er en del av historien. Menn blir vist som myke og dumme, men bare interessert i sex mesteparten av tiden, mens kvinner blir vist som macho og overbærende, men bare som en finér for deres følelsesmessige usikkerhet.<br /><br />Denne filmen ville vært bra hvis den ble ikke presentert ubehagelig for publikum. Innholdet er ikke den skyldige. Det er måten innholdet presenteres på.
Walerian Borowczyks La Bete (1975) ble åpenbart mottatt på forskjellige måter: Noen ble forferdet, noen ble sjokkerte andre applauderte motet. Jeg er imidlertid helt uberørt, lei og kan ikke slutte å spørre meg selv hvorfor visning av usammenhengende, inkonsekvente bilder som vagt går i bane rundt et sentralt tema anses som en intellektuell reise.<br /><br />Hva handlet denne filmen om? Økende seksualitet hos en kvinne? Jeg har sett gode filmer om dette emnet, men dette er ikke en av dem. Hvordan kan man forsøke å skildre en voksende seksualitet hos en jente uten i det minste å prøve å karakterisere henne som en person, ikke bare som et narrativt redskap for å drømme (naken) om beist. Der det ikke er karakterer, er det ingen karakterstudie. Kvinnen som ble forfulgt av udyret var ikke ungdom, jenta som hadde sex med den svarte butleren (karakteriseres han også som et udyr?) har en veldig voksen holdning til seksualitet, så hvor er konsistensen? Er det en film om religion? Hvis ja, trenger vi litt mer tematisk materiale enn en prest uten funksjon, karakter og karisma, men med et sterkt ønske om to unggutter.<br /><br />Handler det om bestialitet? Den metaforiske følelsen av filmen forbyr enhver realistisk undersøkelse av bestialitet, spesielt ettersom realistisk undersøkelse krever realistiske karakterer. Så ingen ekte bestialitet her. Et mytisk beist og to prester som snakker med hverandre om dyrets synd. Nok for et college-essay om emnet? Jeg tror ikke det.<br /><br />Handler det om sex? Handler det om noe? Jeg vet ikke. Jeg vet bare at det å vise en avfyrt pistol ikke gjør en film til en krigsfilm. Å behandle et emne må bety mer enn å vise sine egne assosiasjoner til temaet.<br /><br />Så se på tvers av kontroversen. Ikke vær redd for bestialitet, nakenhet, utløsninger, onani og sånt. Jeg er ikke det. Se på det som du ser på en hvilken som helst annen historie, og du vil kanskje oppdage at dette er en dårlig laget, dårlig redigert, dårlig spilt, veldig dårlig skrevet (ok, noen bilder er ganske fine, og hovedpersonen er en veldig pen jente) cerebral onani av en regissør som tror å slå rundt bushen på en hypnotisk langsom måte vil gjøre en historie intelligent. Det gjør det ikke. Det gjør det kjedelig.
Denne filmen var så dårlig skrevet, regissert og skuespilt at den gir tro på den. Den bør lages om med et bedre manus, regissør og castingtjeneste. Det verste problemet er skuespillet. Du har Jennifer Beals på den ene siden som er polert, profesjonell og totalt troverdig, og på den andre siden Ri'chard, som er sørgelig feilcast og bare skurrende i akkurat dette stykket. Peter Gallagher og Jenny Levine er bare forferdelige som slaveeiende (og holde) paret, selv om begge vanligvis gjør en god jobb. Skuespillerne (og regissøren) burde ikke ha forsøkt å gjøre aksenter i det hele tatt - de er inkonsekvente og utrolige. Mye bedre å ha konsentrert seg om å gjøre en god jobb på faktisk engelsk. Rollebesetningen er latterlig. Hvorfor har barn av en "afrikansk" kjøpmann (dermed mindre sosialt ønskelig for gens de couleur-samfunnet) blitt castet med skuespillere med svært bleke hud, mens den antatt sosialt ettertraktede Marcel, har uttalte afrikanske trekk, inkludert en åpenbart farget blond "fro"? Det er som om casting-regissørene ikke gidder å lese manuset de caster og velge passende skuespillere fra en stor pool av ekstremt talentfulle og fysisk mangfoldige fargede skuespillere. Det er bare så rart! Dette kan være en flott film og bør lages på nytt, men med folk som respekterer materialet og kan velge passende og dyktige skuespillere. Det er mange gode skuespillere der ute, og det ville vært morsomt å se hvordan Jennifer Beals, Daniel Sunjata og Gloria Reuben ville klare seg med en passende rollebesetning, godt manus og grei regi.
Denne filmen vil fremme forbedring av sinnet. Les en bok! Det er utrolig at noen skulle tro at denne filmen fortjente tiden og investeringene å lage. Jeg har sett "B"-filmer før, men "C"-filmen har nettopp blitt oppfunnet. Jeg trodde aldri jeg ville like Power Rangers siden barna mine sluttet å se, men jeg fant meg selv på jakt etter videoene femten minutter inn i «Knights». Videregående produksjoner er bedre enn dette, og de involverte skuespillerne bør slette dette fra CV-en. Forlegenhet er en av mange beskrivelser som dukker opp. Samboeren min, som elsker denne typen filmer, har til og med slått den av. Nå må det virkelig fortelle deg noe. Hvis du ser denne filmen og liker den, vil jeg be for deg.
En boks med en knapp gir et par muligheten til å være økonomisk fri, men prisen er livet til noen de aldri har møtt. Dette er en veldig kjedelig film å se. Richard Kelly, som skrev og regisserte den, bestemte seg for å lage en film uten noen uttelling. Du blir tatt med på en tur med langsomme oppbygginger, den ene etter den andre med mindre avsløringer i beste fall. I visse øyeblikk, tenkte jeg for meg selv, vil dette ha stor betydning på slutten, men ingenting gjør det. Filmen lar en bare tenke: "Denne historien kunne blitt fortalt på 30 minutter, uten alt det utstrakte tullet." Jeg håper du unngår denne forferdelige filmen og opprettholder fornuften din ved å gjøre det.
Jeg fikk ikke helt med meg Barnens O det er en av de rareste jeg har sett. Lydsporet var også ganske uvanlig skrevet og fremført av Jean Michel Jarre - det gjør filmen merkeligere enn den var. Jeg må innrømme at jeg nesten skulle endre den og se en annen i stedet - noen ganger virket filmen ganske dum for meg, eller kjedelig eller forvirrende. Det er ganske mange seksuelle referanser i den filmen gjennom at de også er litt rotete. Sannsynligvis den eneste setningen jeg vil huske ut av den kommer til å være "Når du er alene, kan du kontrollere ting" og "Jeg vil vise dem" - eller noe sånt. Gutten i den filmen var besatt av ideen om å ikke vokse opp "den siste sommeren som barn" trodde han en gang og han levde det til maks. Så hvis du har noen timer til overs kan du se denne filmen men du vil ikke gå glipp av mye hvis du ikke gjør det.
!!!!! MULIG SPOILER !!!!!<br /><br />Du skulle tro en historie som involverer Archie Grey Owl - En engelskmann som utgir seg for å være en rød indianer - ville ha en enorm mengde humor involvert. Faktisk vil jeg si at den eneste måten å behandle en film som denne der en bemerkelsesverdig mann mot det godtroende publikum er å behandle den som en komedie. Men Richard Attenborough begår noe som ligner en forbrytelse ved å gjøre GREY OWL til et alvorlig drama. Enda verre, han har også laget en ekstremt forferdelig film. Pierce Brosnan mangler karismaen som trengs for tittelrollen, og det romantiske underplottet mellom Grey Owl og Pony (spilt av den like trerike Annie Gaupeau) mangler noen form for kjemi på skjermen. Men for å være rettferdig mot rollebesetningen hjalp de ikke med manuset som ikke klarer å fremstille Archie som den frekke sjappen han er for å lure alle til å tro at han er en indianer. Produsentene og manusforfatteren har gjort den store feilen ved å ha filmen sentret rundt plott-vrien om at Archie er en engelskmann - Det er derfor jeg skrev "Possible spoiler" det er faktisk ikke avslørt før sent i filmen at tittelfiguren er Engelsk , men det er åpenbart at alle som så denne filmen visste at på forhånd, derfor er det absolutt ingen overraskelse involvert.<br /><br />Ja, jeg er enig med alle i at naturen er nydelig og at den har en dypt økologisk budskap som egentlig ikke er et nytt konsept. Theodore Roosevelt var den første viktige miljøforkjemperen på 1900-tallet om sant skal sies. Og det bør også huskes at med unntak av SOYLENT GREEN (og muligens THE TWO TOWERS hvis du vil klassifisere det som å ha et grønt budskap) at det faktisk ikke har vært en stor økologisk film. Faktisk er de fleste miljøbevisste filmer dårlige, og det inkluderer GREY OWL, en film som ikke overraskende hadde et alvorlig problem med å finne en distributør
Lynch. Mannen har virkelig flotte ting! Han vet hvordan han skal forstyrre oss, for så å belønne oss ved å få oss til å tenke på forskjellige måter. Dette er imidlertid helt annerledes. Dumblands belønning er 1 % absurd komedie, tjent ved å tåle 99 % dumhet. Jeg har kanskje ledd en gang, men et sted rundt episode 4 begynte jeg akkurat å se på spole fremover. Gikk ikke glipp av noe. Jeg følte meg lettet da den tok slutt, og det er noe av poenget med denne serien. Det er en irriterende serie om irriterende karakterer i irriterende situasjoner, avrundet med irriterende animasjon, stemmer og lyd. Men det å erkjenne dette og dets andre absurdistiske kvaliteter klarer likevel ikke å gjøre Dumbland verdt det.
Dette er en forvirrende film. <br /><br />Skjønnheten i seksuelle relasjoner mellom menn og kvinner blir vist forringet av et sett med menn og kvinner som bare kan beskrives som en samling rart og upassende.<br /><br />Greenaway erkjenner hans inspirasjon til Fellinis film "8 1/2", men mens Fellini er en titan av verdens kino, er ikke Greenaway det.<br /><br />Han har ingen av maestros letthet i berøring eller hans evne til å formidle følelser og følelser med en behendighet av klarhet.<br /><br />Han er pretensiøs, filmen er delt inn i kapitler med en skriftlig introduksjon til hver, som om seeren må være guidet inn i filmen bortsett fra at de skriftlige merknadene bare blir værende på skjermen i noen få sekunder, ikke lenge nok til å bli lest av publikum med det resultat at de stort sett blir ignorert.<br /><br />Når det gjelder kvinnene, kan bare to beskrives som lookers, Palmira, spilt av Polly Walker og Giaconda spilt av Natacha Amal. Resten oser av vanlighet. Både kvinnene og mennene trekker seg tilbake fra virkelighetens harde lys inn i fantasiens dunkle nyanser.<br /><br />Greenaway ønsker åpenbart å understreke at seksuell fantasi ikke fører til lykke. Kvinnene selv er deprimerende siden de yter sine tjenester i bytte mot penger. Forholdet mellom menn og kvinner blir forringet til en kommersiell transaksjon.<br /><br />Det er ingen følelse av glede eller lykke eller kjærlighet i filmen, faktisk er det flere scener som er dypt ubehagelige :<br /><br />Forslaget om et incestuøst forhold mellom far og sønn, Philip og Storey Emmental, spilt av henholdsvis John Standing og Matthew Delamere. Den ufølsomme ignoreringen av begge mennene at Giaconda bærer barnet deres, blir hun faktisk gravid to ganger, det første fosteret blir abortert og den andre gangen blir hun sendt bort til en destinasjon valgt av mennene fra en flybok. Begge mennene har sex med en kvinne som ikke har ben, (den halve kvinnen i tittelen). Beistligheten som eksisterer mellom Beryl, spilt av Amanda Plummer, med en gris som heter Hortense. Far og sønn deler kvinner mellom seg. Kvinner som liker å bli slått seksuelt. Faren sover med liket av sin døde kone.<br /><br />Nådig nok vises ingen av disse scenene seksuelt, bare antydet.<br /><br />Den antydede fornedrelsen av kvinner er slik at det Det kan ikke være rart at filmen ble bulet over da den hadde premiere i Cannes. Det som er mer ekstraordinært er at skuespillerinnene i filmen stilte opp for å forsvare den, og viste nok en gang at det ikke er noen grense for kvinners naivitet, og at kvinner vil lure seg selv til å bli utnyttet av menn.<br /><br /> Greenaways registil er pretensiøs, den er en triumf av stil over substans, en skildring av film som kunst akkompagnert av å forlate sunn fornuft.<br /><br />Greenaway prøver å oppnå surrealismens sublime, men lykkes bare med å vise det banale i menneskelige relasjoner.
Sophia Loren spiller Aida, i en av tidenes verste filmer. Hun kan ikke lipsync. Når det gjelder produksjonsverdier, er filmen så dårlig at hun på et tidspunkt, mens Loren sier «O Patria Mia», lener seg mot det som ser ut til å være en steinmur for støtte, og lerretet bølger og rister.
En gruppe på syv mennesker frykter at de er de eneste overlevende fra en H-bombeeksplosjon som tok slutt. Ikke bare frykter de strålingen, men også mutanter i åssiden rundt. En i gruppen er allerede forurenset, men utgjør merkelig nok ingen reell trussel for de andre. Bare å overleve friksjonen til diverse personligheter på nært hold er underplottet. Richard Denning spiller helten. Mike Connors er nær kanten og spiller en tøffing. Lori Nelson er jenta som er bestemt til å begynne å befolke en modig ny verden. Ikke en av regissøren Roger Cormans beste. Dette er forutsigbar svart-hvitt sci-fi.
Da jeg som tenåring så denne filmen for første gang, trodde jeg det var en av de beste filmene som noen gang er laget. Grunnen til det er selvfølgelig Bo Derek og hennes forskjellige avkledningstilstander i denne filmen. Men nå som jeg er eldre, kan jeg ærlig si at denne filmen er forferdelig. Merk deg, Bo Derek er helt utrolig vakker, og hun og ektemannen-regissøren John Derek sørger for at du ser mye av henne. Men når du tar det aspektet ut av filmen, blir det én stor kjedelig tur. Og Tarzan, vel, han er muskuløs som du tror han burde være, men når han ser Jane (det er Bo, selvfølgelig) for første gang, vet han ikke hva han skal tenke. Dette til tross for at Bo har på seg en våt gjennomsiktig skjorte, med brystet tydelig frem. Tarzan ville være den eneste primitive mannen på planeten som ville ha det problemet. Hvis du er på utkikk etter en film å sludre over en vakker naken kropp, kan dette fylle billetten. Hvis du er ute etter en gjennomtenkt, underholdende og verdt film, gå et annet sted...nesten hvor som helst!
For meg er ikke Bollywood-filmer generelt opp til mye, selv om de fortsatt er ganske ettertraktede og Bollywood er en stor filprodusent ettersom de har sine egne fans.<br /><br />Det eneste motivet som fikk meg til å se filmen var å se i hvilken grad en amerikansk skuespillerinne kunne endre eller påvirke logikken som den indiske filmen var basert på. Ikke bare endret det ikke filmhistorien, også denne blandingen forårsaket en latterlig serie med hendelser.<br /><br />Jeg mener det er ganske vanlig å se haugevis av ulogiske ting gjennom indiske filmer ettersom de har sin egen verden i sin egen verden. filmer. Men når du ser slike hendelser skje med en amerikaner, får det deg til å le. For guds skyld kan du tro at en kjent amerikansk skuespillerinne sitter fast i en desperat situasjon og føler seg impotent. Kan du forestille deg en amerikansk skuespillerinne forelsker seg i en danseinstruktør hvis forlovede allerede ble forelsket i Americans guttevenn og de møtte hverandre på samme tid. Det var mange lignende ting å nevne. jo mindre sagt, jo bedre.<br /><br />Kanskje jeg tok feil siden jeg forventet for mye av indiske filmer.
Jeg bestemte meg for å se denne filmen for å sovne. Det holdt meg våken, så det var interessant; men det var ganske tørt.<br /><br />Skuespillet var bra. Jeg synes ikke noen av skuespillerne gjorde en dårlig jobb. Mickey Rourke er så troverdig som en over-the-hill-hit-man kan være. Dialogen i denne filmen gir ikke mange muligheter for disse skuespillerne til å vise frem sitt fulle potensial, men de strålte likevel.<br /><br />Stemningen var fantastisk. Musikken var god og farger passet til stemningen som regissøren ønsket å male for seerne. Selv været forsterket stemningen i filmen. Alt var godt utført.<br /><br />Feilene i denne filmen er i utviklingen av historien. Historien med mafiaen mot Blackbird får ikke nok oppmerksomhet. Historien for Carmen og Waynes skilsmisse blir ikke forklart. FBI ser ut til å jobbe ekstra raskt her. Er det ikke papirarbeid for alle disse prosessene? Er det virkelig så lett å grave opp brorens kropp fra graven hans, brenne liket og få det identifisert som deg? Det er for mange looper i historien til at jeg kan gi denne filmen noe høyere enn 4 av 10. Jeg vil ikke anbefale denne filmen til folk med mindre de kjeder seg veldig og har røykt noe veldig godt gress. Selv om WoW er nede for vedlikehold, finn noe bedre å gjøre enn å se denne filmen.
Jeg forventer ikke mye av spøkelseshistorier, men jeg forventer at en historie gir litt mening! Er det å kreve for mye fra manusforfatterne og filmskaperne? Når den slemme fyren plutselig blir en morderisk galning utelukkende fordi en haug med kråker begynner å hakke ham, da har jeg et problem med å bruke $9,00 for en billett! Alfred Hitchcock skulle snurre i graven hans. Lærte ingen noe i Film 101-klassen deres? En god film har ved sine røtter en INTERESSANT historie!<br /><br />Her er noen av de latterlige meldingene i denne filmen: Hvis du har desperate økonomiske problemer, flytt fra Chicago til midten av no-where i North Dakota for å dyrke solsikker (jeg kid du ikke!). Hvis pjokk har alvorlige nevrologiske problemer fra en bilulykke, flytt bort fra noen av de beste sykehusene og logopedene i landet til en isolert liten by, som i beste fall har et fellessykehus. Lei en drifter for å bo og jobbe med deg, helt ut av det blå, uten å sjekke noen referanser, når du har en tenåring-vixen-datter, en kone og en pjokk. (Jeg er glad de ikke er foreldrene mine!) <br /><br />En by der alle vet alt ville ikke ha noe problem å gå glipp av et trippeldrap, like utenfor byen. Og, selvfølgelig, skylde mannens galskap på en dårlig avling av solsikker! (Vokser det ikke noe annet i Nord-Dakota?) Et par dager etter at du kjøpte ditt nedslitte hus - med enorme vinstokker som vokser overalt - minner det deg om Jack and the Beanstalk, en fyr fra X-Files, ala Smoking Man , (Jeg er glad for å se at sigarettene ikke fikk ham, jeg antar at han ikke inhalerer!) vil bare plutselig snike seg inn på deg mens du jobber med å tilby deg salgsprisen på boligen din, pluss 15 % mer, helt uten grunn!<br /><br />Jeg tror du skjønner bildet. Jeg har sett så mange gudsforlatte forferdelige filmer i løpet av den siste måneden, det bare blåser meg! Er det så vanskelig å lage en film som ikke behandler publikum som en idiot? Jeg er glad i det minste at kråkene i denne beklagelige filmen viste seg å ha noen hjerner! Jeg skulle ønske jeg kunne si det samme for den som tror de kommer til å tjene penger på dette celluloid-søppelet!
Sjansen er stor for at hvis jeg så denne igjen, kan jeg bli fysisk syk, filmen er så irriterende.....med mindre du tror på synske, re-inkarnasjon og det andre hokuspokuset som dette fremmer i stor grad. «Re-cycling of souls», kaller de det her. Puh-leeze.<br /><br />Denne historien har blitt gjort flere ganger før med slike filmer som «Heaven Can Wait». Det har også blitt gjort mye bedre. Synd de måtte kaste bort talentene til Robert Downey Jr., Cybill Shepherd, Ryan O'Neal og Mary Stuart Masterson.<br /><br />Det er i hvert fall en ganske tam film, språkmessig. Det er omtrent den eneste forløsende kvaliteten til denne filmen.
Dette er et godt eksempel på hva som kunne vært en god film og en god idé, men som viste seg å være veldig dårlig i prosessen. Jeg ble hovedsakelig fristet til å få dette på grunn av DVD-coveret, dumme meg, men jeg gjorde det likevel, og jeg ble blåst bort, i dårlig forstand. Denne filmen handler i hovedsak om El Chupacabra som skaper kaos rundt Los Angeles, og det er opp til en lokal dyrepoliti og en forfatter å redde dagen, før to korrupte politimenn og to onde vitenskapsmenn tar dem ned. Hovedårsaken til at jeg ikke likte denne filmen var på grunn av store kontinuitetsfeil som var vanskelig å ikke legge merke til. Sammen med noe dårlig skuespill, ok lys og ingenting skummelt, traff ikke denne filmen meg så mye som den sannsynligvis burde ha gjort. Men sammenlignet med andre Chupacabra-filmer, topper denne absolutt hitlistene, bare så vidt.<br /><br />For det første er kontinuiteten i denne filmen langt unna, og jeg mener fra skuldrene og i grøfta. Det var så mange poeng at karakterene sa eller gjorde noe, og så i neste skudd, gjør de det ikke, eller endringen skjedde aldri. Et eksempel: hovedpersonen har en pistol, Chupacabra angriper, han piskes frem en teft fra ingensteds og distraherer og pistolen mangler. Jenta løper mens han forsvarer seg her med mystisk teft og hun hadde ingen pistol, så løper hovedpersonen med jenta og har pistolen. Hvor kom teften fra og hva skjedde med pistolen. Tiden på døgnet blir skrudd opp. Det ene minuttet er det solnedgang og du kan fortsatt se solen, og i neste minutt ser det ut som midnatt. Det var noen plotthull som i, hvorfor var Chupacabraen der, hva gjorde forskerne, hva skjedde med denne fyren og hvorfor skjøt han dyret og det levde fortsatt? Disse tingene sviktet meg, og ingen av spørsmålene ble besvart.<br /><br />Neste på listen er skuespillet. Gutt var det tre og dårlig. Hovedpersonen Navarro, spilt av Eric Algerie, virker litt for rolig på punkter og for dedikert til å finne ut hva som drepte noen få hunder, og når en tragedie inntreffer, var følelsene hans bare ikke der. Elina Madison, som spilte Starlina, gjorde en ganske dårlig jobb. Hun var forfatteren av en bestselgende bok om Chupacabraen, og hun virket rett og slett ikke innstilt på rollen sin eller prestasjonen hennes. Skuespillet hennes var litt latterlig og dårlig. Selv for en forfatter vet hun for mye om den tingen, og vet hvordan man deaktiverer et forsvarssystem med høy sikkerhet i et skjult laboratorium. Tony Criss var ok, men han virket litt rolig for noen av tingene som foregikk. Filmen minner meg om en dårlig gjeninnføring av mord for et eller annet kriminelt show, der skuespillerne og skuespillerinnene egentlig ikke er så engasjerte i arbeidet sitt.<br /><br />Jeg får sjelden dette anale når det kommer. til lyssetting eller redigering, men for denne filmen kunne jeg ikke la være å være hard mot lyssettingen. Det tok meg ut av filmen flere ganger fordi lyssettingen var så dårlig regissert. Det var tider da de prøvde å være kreative ved å legge til fargefiltre til scenen for å gjøre den mer "komisk bokaktig", men det slo tilbake. Den verste delen er om natten når det er mørkt ute, men scenen er så overmettet av lys at det virker som om dagen. De skifter stadig fra lys med høy intensitet til mykt lys for tilfeldige scener, og lysene virker så sterke at skuespillerne myste. Det skal ikke være så lyst at det er mørke skygger om natten. Under solnedgangen da belysningen var perfekt, det er den eneste gangen da lyset var bra, annet enn at det var forferdelig.<br /><br />Det var ingen skremmer i denne filmen. Det var bare én gang jeg hoppet, men bortsett fra det var det ikke skummelt. Det var poeng der det sannsynligvis kunne ha vært skummelt, men det var så forbanna lyst ute, du kunne se Chupacabraen nærme seg mannen, men hvis det var mørkt, hadde det vært bedre. Selv skapningsdesignet for Chupacabra var dårlig, det så bra ut, men det var en lav mann eller et barn i en hoppdress. De skjulte ikke ansiktet hans; de viste ham uten sans for mystikk eller noe gåtefullt utseende. Det var en god del gørr, men det virket uvirkelig. Denne filmen var bare ikke skummel, det er alt.<br /><br />Samlet sett amerikaniserte de en stor søramerikansk legende til en blodtørstig menneskespiser, noe Chupacabraen ikke er. Faktisk var den redd folk og den drepte bare geiter, sauer, hunder og hjort fordi det ble sagt at den hatet lukten av mennesker. Men hvor skulle historien være? Jeg likte ikke denne filmen av noen grunn, men jeg vil gi dem æren for å prøve å lage en god film med gode intensjoner. Jeg vil ikke anbefale denne filmen til noen skrekkfans, men hvis du liker indie- eller B-filmer bør du sjekke denne ut. Dessuten, hvis du lett lar deg friste av kultklassikere, vil du like denne filmen. Jeg gjorde ikke det, jeg kommer ikke til å se den igjen, men på en dypt beroligende måte liker jeg denne typen filmer bare for å se hva den andre siden av Hollywood lager.
OK, for det første, hvem ved sitt rette sinn ville gjenskape Hitchcock og for det andre, hvem ville gjøre det skudd for skudd? Jeg innrømmer at jeg ikke hadde tenkt å se denne filmen av den grunn. Den originale Psycho er en av mine favorittfilmer noensinne, og dette virket bare som en nedverdigende fotokopi av den. Jeg så den fordi kjæresten min ønsket å sammenligne den med originalen, og vi var begge enige om at det var forferdelig mindre enn fem minutter inn i denne dritten. Først gjorde de det som nevnt skudd for skudd. Hvor er originaliteten? Hvorfor gjenskape en film som er nesten perfekt AKKURAT slik den ble gjort første gang? Hvorfor lage en slik film på nytt til å begynne med? Hvis du SKAL lage noe på nytt, så gjenskap noe som ikke fungerer og gjør det BEDRE!<br /><br />For det andre brukte de nøyaktig samme manus fra 1960-versjonen. Dialogen fungerer ikke lenger. Det fungerer fint og høres perfekt ut for 1960-versjonen, men virker rart og oppstyltet når det kommer ut av moderne skuespillere. Hvorfor ikke oppdatere dialogen? Hitch skrev ikke manuset, du kunne ha skrevet om. <br /><br />Denne filmen hadde noen veldig gode talenter, og de ble kastet bort ved etterligning av de originale skuespillerne. Skuespilleren som spilte bilselgeren virket som om han bare spilte John Andersons opptreden som bilselger i originalen. Alle skuespillerne virket som den eneste retningen de ble gitt var karakterene fra den originale filmen. Vince Vaughn kan ha virket litt skumlere enn Anthony Perkins, men ved å gjøre det mister du sympatien du skal ha for Norman. Å la Norman onanere mens hun så Marion kle av seg var å gå for langt og mistet uskylden til karakteren som jeg synes Tony Perkins fanget så godt i opptredenen sin. Viggo Mortensens aksent var irriterende og Rita Wilson var alt for gammel til å spille Caroline. Replikkene hennes kom ut som en desperat i stedet for bare ung og morsom som Patricia Hitchcocks opptreden. <br /><br />Det eneste gode jeg så med filmen var at Gus Van Sant klarte å åpne filmen med bildet Hitch hadde sett for seg. Hitch ønsket å åpne med 1 langskudd som gikk over Phoenix, men klarte det ikke på det tidspunktet, så han måtte nøye seg med en rekke skudd som ble løst sammen. Denne filmen oppfylte den visjonen med et helikopterskudd som gikk inn i vinduet på hotellet. Etter det, selv om filmen ble en verdiløs sløsing med celluloid. <br /><br />Hvis du er nysgjerrig på hvordan du ødelegger en fantastisk film, se denne, men ikke under noen omstendigheter se denne FØR du ser originalen. Dette er en falmet fotokopi av originalen og burde aldri vært grønt opplyst. Hold deg til mesterens film, ikke imitasjonen.
Uutsigelig starter i Los Angeles med Jim (Roger Cline) og hans kone Alice Fhelleps (Tamera Noll) som krangler mens de kjører i øsende regn, dessverre krasjer Jim med bilen og datteren hans Heather (Leigh Silver) ender opp død mens Alice blir snudd inn i en rullestolbundet grønnsak. Ødelagt av døden til datteren hans begynner Jim å besøke prostituerte, og dreper dem deretter på grunn av stemmene i hodet hans. Ehm, det er det egentlig.<br /><br />Skrevet, produsert og regissert av Chad Ferrin Jeg hater Unspeakable som film. Det er noen filmer du av og til ser som flytter "målpostene" så å si i forhold til alt du ser etterpå, noen filmer er så geniale at alle andres vil bli dømt etter det mens andres som Unspeakable for eksempel er så dårlige at det setter et nytt filmisk lavmål. Dette er virkelig en av de verste filmene jeg noen gang har sett, og jeg er seriøst overrasket over de stort sett positive kommentarene på IMDb selv om jeg ikke er overrasket over den lave generelle vurderingen på hovedsiden, jeg er ikke sikker på om jeg gikk glipp av noe, men til å begynne med har Unspeakable ingen handling, den har ingen historie og mye av det virker nesten tilfeldig. Det var ingenting i Unspeakable for å opprettholde interessen min eller underholde, og som et resultat ble det en utholdenhetsprøve for å komme gjennom til slutten. Filmen prøver å være sjokkerende med noen slappe scener av seksuelle overgrep mot en leiegutt av en prest, det er en scene der en funksjonshemmet person driter seg, det smeller i gulvet og hennes skumle mannlige sykepleier begynner å kjenne på det skitne kjønnsorganet hennes, bena. & undertøy. Hvis noen kan finne sånt dritt underholdende så skal jeg bare kutte håndleddene mine nå, karakterens er noe av det verste jeg har vært så uheldig å vite, dialogen er latterlig dårlig med noen, det høres ut som om den kom rett fra en skitten fjøs porno av verste sort. Det fungerer ikke som en skrekk, siden det ikke er skummelt det minste, det er helt morsomt og ærlig fornærmende å påstå at det prøver å være et seriøst drama om noen som lider et stort tap og prøver å takle det, og generelt tror jeg bare det er en meningsløs, useriøs, dårlig laget dritt fra Troma.<br /><br />Regissør Ferrin filmer som en dårlig laget dokumentar, den spesielle effektene er forferdelige og er av typen "la oss helle tomatketchup på skuespillerens ansikt og publikum vil være overbevist om at de døde en blodig død", det er ingen grafisk vold i det hele tatt bortsett fra et selvmord der noen stikker en kniv i sin egen munn. Med tanke på mengden prostituerte i Unspeakable, er nakenhetsnivået holdt på et absolutt minimum...<br /><br />Tilsynelatende hadde Unspeakable et budsjett på rundt $20 000 og alt jeg kan si er hvor ble alle pengene av? Å, en rask melding til filmskaperne, hvis du skal spille inn lyd live, sørg for at du ikke får skuespillerne dine til å levere replikkene sine ved siden av en hovedvei som halve Los Angeles ser ut til å kjøre opp... Skuespillet suger, periode.<br /><br />Unevnelig er, etter min mening, total dritt. Det er sannsynligvis ikke det verste jeg noen gang har sett, men det er rett der nede og jeg kan ikke huske å ha sett en så forferdelig film nylig. En du bør unngå med mindre du er masochist eller søvnløs.
Denne filmen må være den verste filmen i 2007, den var bare veldig dårlig og jeg tror aldri jeg har sett en film som er så dårlig, jeg mener at de ikke lager virkelig dårlige Hollywood-filmer vel?? Hamish burde virkelig holde seg til å synge i stedet for å spille fordi han bare ikke kan spille i det hele tatt, gud han var bare så dårlig, jeg mener han var så dårlig i filmen at han fikk Mallika Sherawat til å se ut som en bedre skuespillerinne enn ham, som for prestasjonen hennes, hun spiller den samme rollen i alle filmer, gud det er bare så kjedelig å se henne, jeg mener hva ser menn i denne kvinnen?, ja, hun har en god kropp, men hvor er det talentet???? jeg har ikke sett den ennå, og med denne hastigheten tror jeg aldri at jeg kommer til å gjøre det.<br /><br />Hamish forelsker seg i alle fall i Ria nå kan denne 15 år gamle jenta opptre, herregud hun var best skuespiller i filmen og hun ser ikke ut som 15 i det hele tatt, for meg ser hun ut som 21, men prestasjonen hennes var strålende i filmen. velsigne henne, hun var veldig bra, jeg håper å se mer av henne i fremtiden. Så Ria forelsker seg i Himash, men faren hennes vil at hun skal gifte seg med en annen, en typisk bollywood-film uansett, det er en hikke (kan bare skje i en bollywood-film) og begge gifter seg til slutt.<br />< br />Vel, jeg vil gi musikken 10/10 den var fantastisk, det gjorde filmen til en hit, sangene var virkelig fantastiske og strålende. uansett det eneste jeg kan si er å gå og kjøpe musikken og ikke se filmen.
Jeg elsket originalen. Det var strålende og vil alltid være det. Men merkelig nok så jeg faktisk frem til å se nyinnspillingen. Jeg er vanligvis litt imot re-makes fordi det er alt for mange av dem, men på en eller annen måte fascinerte dette meg. Jeg likte det veldig til å begynne med. Caine strålende, som vanlig, og Jude Law som klarer å holde er egen ved siden av ham. Det var ganske smart hvordan det ble modernisert og det fungerte. Det som stopper dette fra å bli skikkelig bra er de siste sju minuttene. Det går helt bort fra originalen, så langt slutter det faktisk å være smart og blir bare irriterende. Slutten i originalen var fantastisk! Det ble bygget opp så mye spenning og det var utrolig smart! Dette? Det vokser ikke i spenning, men i frustrasjon ettersom det så ut til at de bestemte seg for å gjøre Caines karakter til en homoseksuell. Det var hvis de prøvde altfor hardt for å være annerledes. Og så... PANG! Law er død. Roll Credits. Denne filmen er verdt å se bare for forestillingene, men de siste sju minuttene trekker den virkelig ned. For synd....
Etter suksessen med Scooby-Doo, Where are You, bestemte de seg for å gi Scooby og Shaggy sitt eget show. Men dessverre la de til en ny karakter som ødela Scooby-Doo-suksessen for alltid. De fant opp et nytt show med en ny tittel, Scooby og Scrappy-Doo. Det var Scrappy-Doo som gjorde dette showet til en fullstendig fiasko, sannsynligvis for både voksne og barn sammen. Scrappy var den dumme modige valpen som alltid så klar til å banke noen. Scooby og Shaggy ble redde for skurken, og de prøvde også å stoppe ham. Scooby-Doo trenger ikke noen små irriterende nevøer av jævla valpe. Hvis de ønsket at Scooby-Doo skulle være mer vellykket, burde de enten ha drept eller aldri tenkt på Scrappy. Dette var bare dårlig, kanskje barna dine foretrekker det!
En banal fisk-ute-av-vann-historie om to venner fra midtvesten som flytter til storbyen for å søke lykken. De blir Playboy-kaniner, og ingenting spesielt overraskende skjer etter det. De siste 15 minuttene er spesielt cheesy. Men kaninene så i det minste bra ut...
FranÃ§ois Traffauts "Mississippi Siren" hadde et lite overbevisende plot. Manuset krevde for mye elastisitet i suspensjon av vantro. Handlingen gikk i brefart. Det startet i en interessant setting, men drev snart inn i stimene av melodrama som manglet logikk eller intelligens. Hva tenkte kritikerne? Denne er overvurdert til og med for å bli beskrevet som en taper. Til og med Catherine Deneuvue, som sjarmerte i «The Umbrellas of Cherbourg» og «Belle Doe Jour», klarte å være rett og slett irriterende. <br /><br />Vi leide denne filmen samtidig som vi leide en annen Traffaut-film. Vi så denne først, og fant ut at den var så ille at vi sendte den andre tilbake usett på samme tid.
Herregud, for en utrolig film det er! Minnet meg så mye om den lignende scenen i Mel Gibsons film "We were Soldiers" da "The Company is not lost, they're just cut off" Og den andre scenen i Pearl Harbor da den britiske offiseren sier til Ben Affleck "If all Amerikanere er som deg, så Gud hjelpe nasjonen som går i krig med Amerika!<br /><br />Sett alle 3 filmene sammen og du vil ha nok BULLSHIT til å befrukte hele Sahara Ørken.<br /><br />Historien om den avskårne bataljonen kan være ekte nok, men filmen kunne ha klart seg uten all den amerikanske predikende jingoistiske propagandaen knyttet til den. Det var hørbare stønn på kinoen. nevnte scene i Pearl Harbor (ingen spøk heller) The Lost Battalion er imidlertid virkelig i en klasse for seg Â.<br /><br />"Amerikanerne tror de er uslåeligÂinspirert tapperhetÂ. "Jeg krympet meg faktisk og nesten spydde ut over alt svulsten som ble spydd ut gjennom denne diarékatastrofen (filmen altså) <br /><br />Kampescenene var godt laget (3 stjerner for det), men hvis manuset er gjødsel, så pakket inn selv i fargerike bånd, er det fortsatt gjødsel. Forfatteren, James Carabatsos, skrev også de andre screamersÂHamburger Hill. No Mercy, Heartbreak Ridge Noen, vær så snill å skyt ham før han skriver noe mer slikt søppel.<br /><br />Regissøren, Russell Mulcahy, er også en australier.
Jeg innrømmer det nå. Dette er en av de dårligste filmene som noen gang er laget. Men til Sjogrens forsvar var ikke "egentlig"-scenen helt dårlig! <br /><br />Og du må elske innsatsen med å dra hele veien til Sverige bare for å finne en søt svensk 15 år gammel blondine, få henne til å snakke svensk og utgi seg for å være den jødiske moren til Henry (dennis hopper). <br /><br />Det som gjør denne scenen så perfekt er at Henrys far svarer den blonde svensktalende (jødiske?) jenta på tysk... <br /><br />Den beste skuespilleren av alle i hele verden filmen må være nonnen som tar seg av Henrys mor, dette er en kvinne som ikke har hatt noen som helst erfaring med skuespill, men som likevel gir den mest overbevisende prestasjonen av alle!<br /><br />Alt og alt, dette flick er nostalgi for meg personlig, det er tross alt det som ga meg et innlegg på IMDb:s database. :D<br /><br />//Føler meg som en filmstjerne*
Jeg måtte slutte å se denne filmen (et pseudo-intellektuelt produkt for pretensiøse filmseere) tjue minutter inn i den fordi den var middelmådig og kjedelig nok til å inspirere gjesp, for ikke å nevne at jeg snart var nær tårer over $3,99 jeg hadde kastet bort på Blockbuster . Joanna Paculas skuespill og hennes forferdelig gjengitte slaviske aksent er forferdelig nok til å sette en til å bite tennene sammen. Jeg visste at to timer med henne ville være to timer for mye. Både Breuer og Nietzsche spilles av umerkelige skuespillere med påfallende få talenter. Mens vi er inne på temaet talent, ser det ut til at Breuers overlegne assistent har blitt trukket ut av en lokal skuespillergruppe. Hun har tydeligvis ikke lært håndverket sitt. Faktisk er hun ganske forferdelig. Alle de offentlige scenene så iscenesatte ut, med statistene som gikk mekanisk rundt i sitt søndagsbeste. Å slå av denne filmen var langt mer tilfredsstillende enn å slå den på. Ikke lei denne forferdelige filmen. Du vil beklage at du brukte pengene dine.
Her er en skrekkversjon av PRISCILLA: QUEEN OF THE DESERT (ønsker de!) med Melinda/Mindy (RETURN OF THE LIVING DEAD 3) Clarke som Candy, en ørkenbeboer som utfører et bankran med kjæresten Johnny (Jason Durr). Han havner i et fengsel sør for grensen som drives av den sadistiske Chief Screw (en overspillende Robert Englund i en toupé). Hun og hennes elskede kjæledyrpudler havner i skjul på et bensinstasjonskloster til de blir forvandlet av en nylig falt meteor. Hundene blir til ubehagelige drag queen-"tisper" og Candy utvikler en VELDIG lang, snakkende, drepende gaffeltunge hun ikke kan kontrollere. Kjeltringer som leter etter det stjålne tyvegodset og andre assorterte numbskaller legger til ekstra komplikasjoner.<br /><br />For det første er Clarke fantastisk og lager det som kan gjøres av denne filmen. Du ser på henne og ser noen veldig morsomme under slapstick-scenene, veldig overbevisende under skrekkscenene og VELDIG sexy i forskjellige parykker og forkledninger, inkludert en iøynefallende, hudtrang bodysuit av lateks... og lurer på hvorfor denne skuespillerinnen ikke er det en stor stjerne. Det er synd at resten av dette kultforsøket ikke holder løftet hennes.<br /><br />Klandre regissør/manusforfatter Sciamma, som tror at det merkelige premisset alene er nok til å opprettholde latteren...men hans vulgære gags , irriterende bifigurer og dum dialog er ingen erstatning for ekte humor. Nok en spiker i kista; filmen ser billig ut, mange glorete farger og sett er merkelig dempet av gjørmete fotografering og de støvete ørkenområdene. Heldigvis for Sciamma at Clarke er med i filmen hans, fordi hun alene holder deg til å se på.
Denne filmen er verdt å se siden den er en klassiker i den forstand at den er den aller første filmen i full lengde som ble utgitt i prosessen med tre demens. Den var ikke særlig god i skuespillet eller historien, men kan være et flott filmquiz-spørsmål fra et historisk synspunkt. Det bør sees i 3D-prosessen med polariserte linser.
Den eneste grunnen til at jeg så denne filmen en gang til, var for å lære navnet på den "andre banan"-jenta som spilte overfor Katie Holms. Hun heter Marisa Coughlan. Aldri hørt om henne før. Hun er nydelig. Fengende. Med et animert ansikt og en søt kropp er hun svært severdig ... Hun har ekte "Poisenality" ... Mer enn en forbigående stemning av Grace Kelly ... med ungdommelig overflod. Jeg tror hun er irsk i genpool, (min favoritt kvinnelige DNA), så det gir en viss mening at hun vil ligne den vakreste irske amerikaneren. Filmen er umerkelig, Katie Holms er klassisk skjønnhet i kjødet. Men Marisa Coughlan er den du følger med øynene. I 1999 da denne filmen ble laget, var hun rundt 25 år gammel, i sin beste alder. Dette minner meg om en annen dum, verdiløs film der den eneste forløsningen er Pretty Girl i den. Det var «Career Opportunites» med første gang jeg så Jennifer Conoly. Eller «Grease II» første gang jeg så Michelle Pfeiffer.
Denne filmen virket som den kom til å bli bedre enn den endte opp med å bli. Kinematografien er bra, skuespillet virket solid, dialogen var ikke for stiv... men så er det omtrent tjue minutter etterpå denne lange scenen med en lege som du vet faktisk er en pasient på asylet som utgir seg for å være en lege - og den går bare sørover derfra.<br /><br />På toppen av det er demonen omtrent den dummeste helvetespawnen siden den Godzilla-lignende tingen i Curse of the Demon. Det er også noen rare demontilbedere som bærer masker som ser ut som de eksploderende tenåringene fra begynnelsen av Logan's Run.<br /><br />Til slutt kunne ikke kinematografien redde denne filmen. Til tross for noen ganske solide prestasjoner av skuespillerne, går historien bare ingen vei. Jeg tror «Hellbored» hadde vært en bedre tittel for dette.
Feeling Minnesota, regissert av Steven Baigelmann, og med Keanu Reeves, Cameron Diaz og Vincent D'Onofrio i hovedrollene: Det anstrengte forholdet mellom to brødre, Sam (D'Onofrio) og Jjaks (Reeves), presses til bristepunktet når Jjaks ankommer Sams bryllup og slipper med bruden Freddie (Diaz), en tidligere stripper, som gifter seg med Sam for å betale tilbake en spillegjeld skylder nattklubbeier Red (Lindo). Baigelmans forfatter- og regidebut er et frustrerende rot, full av hatefulle karakterer og mangler sammenheng. Å sette Keanu og Diaz i samme film burde i det minste gi litt øyegodteri, men Baigelman klarer seg til og med på det poenget, og grudder skuespillerne sine med liten positiv effekt. Veldig dårlig.
For mitt liv kan jeg ikke forstå hvorfor de vil lage en film om "Jerry Springer Show". Det er så utrolig trashy. På noen måter er det dessverre en guilty pleasure. Vi må alle innrømme at vi har sett minst én episode. Det er en del av vår popkultur. Jeg så dette i USA nylig. Det er ganske dårlig. Det skal jeg innrømme. Jerry gjør en fryktelig jobb med det jeg tror han mente som skuespiller. Eller noe sånt. Jamie Pressley er med. Hun spiller i grunnen seg selv. Alt hun trengte var kjæresten hennes, Kid Rock. Da hadde det vært perfekt. Så jeg vil anbefale å hoppe over "Ringmaster". Bare se "Jerry Springer Show". Det er morsommere enn dette.<br /><br />2/10
Jeg gikk for å se denne filmen på kino på grunn av dens potensielt interessante emne, gode rollebesetning, en regissør som tidligere hadde gjort den høyt rangerte "Once Were Warriors" og min smak for noir-aktige filmer satt i L.A. Førti og femti. Jeg vil påstå at jeg er rimelig lett å tilfredsstille i denne filmkategorien; Jeg setter pris på klassikerne i sjangeren, men jeg vil sitte igjennom og nyte en halvanstendig, om enn avledet innsats også. Imidlertid fant jeg denne filmen helt uutholdelig.<br /><br />Til tross for en god situasjon å plassere historien i, ser det ut til at ingen har gjort eller sagt noe spesielt interessant eller underholdende i løpet av hele to timer pluss dette beklagelige rotet. . Gode ​​skuespillere er bortkastet i endeløse scener med dialog som spenner fra banale til pinlige. Fortellingen er slapp og drar uutholdelig, og ingen av hendelsene den skildrer blir håndtert godt nok til å gjøre noe annet enn å kjede publikum i hjel. Det er ingen dramatikk, ingen atmosfære, ingen spenning, absolutt ingen underholdningsverdi og på slutten brydde jeg meg rett og slett ikke om hva som skjedde fordi jeg ikke trodde på noe i filmen.<br /><br />L.A. Confidential kom ut et år senere, og uavhengig av om en versjon av historien er mer naturtro, får sistnevnte film fortjent all honnør for sin fortreffelighet i alle avdelinger. Mulholland Falls derimot mislykkes i alle avdelinger, et faktum som blir enda mer tragisk av mengden talent involvert. Hvis de noen gang viser dette på et fly, vil jeg fortsatt gå ut.
Først for å få mine egne personlige følelser ut av veien, la meg starte med å si at jeg hater såkalte komedier der hver enkelt karakter er skrevet og spilt som så dum at du undrer deg over at de alle er et resultat av innavl.<br /><br />Nå vil jeg si at jeg så de tre første American Pie-filmene, og selv om de ikke var de mest fantastiske filmene jeg noen gang hadde sett, var de ok (og direkte mesterverk sammenlignet med de tre "American Pie Presents"-filmer), føler jeg meg fortsatt tvunget til å spørre hva i helvete de tenkte da de laget denne filmen?<br /><br />Jeg har også noen andre spørsmål.<br /><br / >Hvem mente at dette var en akseptabel bruk av studiomidler og produksjonsressurser? <br /><br />hvem godkjente det endelige manuset (og hva røykte personen da de godkjente det)? <br /><br />Og til slutt, hvorfor trodde noen at den fortjente å bli lansert på kino der gjennomsnittlig inngangspris er mellom 10 og 15 dollar avhengig av hvor du bor når den skulle ha gått rett til rabattbingen kl. Blockbuster eller Wal Mart?<br /><br />Det er så mye galt med denne filmen at jeg ikke kan skrive en virkelig omfattende anmeldelse av den fordi den ville overskride det maksimale antallet tillatte ord på dette forumet, så jeg skal bare ta på de største tingene som er galt med det.<br /><br />Plottet er generisk uinspirert og dumt, og karakterer er omtrent like interessante som å se maling tørke i åtti minutter, men det største jeg kan se feil med dette filmen er skuespillet.<br /><br />Mens de fleste av rollebesetningen er talentløse ingen navngivere som sannsynligvis vil bli glemt om noen år,<br /><br />er det eneste store navnet i denne filmen Eugene Levy som bruker nesten hele tiden han er på skjermen med dette kunnskapsrike smilet som sier til seeren "Jeg vet at dette ikke er morsomt og jeg kaster bort talentene mine, men hei, jeg får betalt for det, så hvem bryr seg" han prøver ikke engang å gjøre noen av vitsene hans morsomme (han fortjener virkelig bedre enn dette søppelet). <br /><br />Som jeg nevnte ovenfor er de fleste av resten av rollebesetningen grusomme, selv om noen av dem har vært med i noen virkelig flotte TV-serier, spiller Tyrone Savage (fra den klassiske kanadiske serien Wind At My Back) en karakter som er så uutholdelig ulik og irriterende (det er ting han kunne lære bort til tropiske hudsykdommer) at du nesten skulle ønske han skulle dø en langsom og smertefull død på skjermen, Christopher McDonald (NCIS, Law & Order) bare henger rundt på skjermen og kaster bort det talentet han har ved å være med i denne filmen.<br /><br />Kanskje den neste filmen i denne serien bare blir en myk kjerneporno med en historielinje, så de kan komme seg rundt MPAA og få en R-vurdering denne filmen går helt ut med meningsløs nakenhet og meningsløst støtende seksuelt innhold som den burde ha fått X-vurderingen (vurderingstavlen må ha vært full eller på narkotika da de anmeldte denne filmen for sin vurdering). <br /><br />Det er interessant at for tjuefem år siden da Wes Craven sendte inn A Nightmare On Elm Street til MPAA for en vurderingsvurdering, tvang de ham til å kutte tjuefem sekunder med opptak (jeg tror at det var en del av en dødsscene som hadde en silikonavstøpning av et bryst) for å unngå å få en X-vurdering og han hadde ikke noe annet valg enn å gjøre det, ellers ville filmen ikke blitt utgitt, <br /><br />men denne typen unødvendig støtende søppel kan få R-rating i dag fordi alt er gjort i komediens navn, hvis denne filmen var en drama- eller skrekkfilm med denne typen innhold, ville det ha vært en enorm stinking over innholdet og den ville ha fått den fryktede X-vurderingen.<br /><br />Det siste som virkelig irriterer meg er skrivingen, denne filmen er skrevet for å spille ut som den våte drømmen til en tolv år gammel gutt med en ekstremt overaktiv seksuell fantasi, den er ganske ungdommelig og usedvanlig grov, nesten hver eneste utstillingssituasjon som skal bevege liket som denne filmen kaller et plot, er så telegrafert at enhver intelligent seer kan se det komme en kilometer unna, og de såkalte karakterene er bare stereotypier av stereotypier av stereotypier, bry deg om de ofte frastøtende seksuelle referansene og konstante unødvendige scener med avvikende seksuell atferd det føles som om denne filmen var skrevet av et inkompetent førsteårs-hack i en lav leiekurs for manusskriving på filmskole.<br /><br />det lange og korte av det er på tide å drepe denne serien før den blir dummere, mer grov og støtende, denne kaken er fylt med veiepler.
Jeg gledet meg veldig til å se denne filmen. Den hadde alle ingrediensene til en god tongue in cheeker, men den kom bare ikke sammen i det hele tatt. Kevin Spaceys aksent var tålelig bortsett fra at noen ganger glemte han å bruke den og jeg ville helst IKKE ha måttet lytte til Linda Fiorentinos bleke forsøk. Hun og Helen Baxendale manglet totalt sjarm og personlighet, heldigvis hadde skjermungene deres massevis, så du kunne finne i det minste noen medlemmer av hans to familier kjærlige. Du kunne ha anstrengt spaghetti med handlingen, og jeg er sikker på at manuset ble skrevet av en ungdomsskolegutt i en engelsk konkurranse på videregående skole. Når det er sagt, når jeg ikke grøsset, smilte jeg så det var ikke bortkastede 90 minutter. Jeg syntes det var veldig smart og ganske morsomt å legge Kevins ansikt over maleriet. Kanskje jeg er litt tøff, men jeg forventet litt kvalitetsvisning, og det kom bare aldri.
Selv om tittelen inkluderer ordet «zombier», er ikke denne filmen det du forventer av en film laget i dag, men for 1936 er konseptet utspilt omtrent like bra som man sannsynligvis ville forvente. Dean Jagger skildrer Armand Louque, en offiser i den franske hæren fra første verdenskrig, som har snublet over en eldgammel fortelling om soldater som er blitt til automater, eller "zombier", som er ugjennomtrengelige i kamp og kan ha nøkkelen til seier i krigen , men på hvis side er ikke sikker. Til å begynne med har han problemer med å overbevise sine overordnede om dette fenomenet, men til slutt beordrer den franske generalen Duval (George Cleveland) en ikke-militær ekspedisjon til den gamle kambodsjanske byen Angkor for å finne zombienes hemmelighet og ødelegge den.<br /><br />Historien spilles ut på bakgrunn av en kjærlighetstrekant som involverer Louque, Duvals datter Claire (Dorothy Stone), og Clifford Grayson (Robert Noland), alle en del av ekspedisjonen. Når Louque klager over mangelen på kraft og besluttsomhet, gir Grayson ham råd om å gå etter det han vil i livet med all sin kraft. Dette rådet begynner å forvandle Louque, spesielt etter at han har lykkes med å få tak i en steintavle som ligner et bilde fra den gamle byen. Etter å ha fulgt en tempelprest inn i en sump, ser det ut til at Louque nå holder på hemmeligheten han hadde søkt, selv om det ikke er gjort klart hvordan han øyeblikkelig har vært i stand til å kommandere kraften til "zombiefiksering". Alt som trengs er å plassere høyre knyttneve mot pannen og simulere et tredje øye, og kaste tankene ut til de han ønsker å kontrollere. Dette kommer godt med for å vinne tilbake jenta hans og ta Graysons tidlige råd mens han kommenterer til tjeneren sin: "Buna, vi lærer å være hensynsløse".<br /><br />Fans av tidlige "B"-skrekkfilmer vil gjenkjenne bruken av Bela Lugosis karakteristiske øyeblikk, plukket fra filmen "White Zombie" fra 1932, også fra regissør Victor Halperin. Av de to filmene er «White Zombie» fortrinnsvis overlegen, både i historieinnhold og i sin skildring av de vandøde, der zombiene har et mer skummelt utseende og er mer truende. I "Revolt" er zombiene fiendtlige soldater med et overskinnet utseende som bare reagerer på mentorens kommandoer. Faktisk oppstår det faktiske opprøret til tittelen først når Louque frigjør soldatene fra hans mentale kommando i respekt for hans kjærlighet til Claire; de overkjører sammensetningen hans og dreper ham i prosessen.<br /><br />For ikke å være for tøffe mot filmen, spiller den anstendig ut innenfor rammene av historiens omriss, men hvis du tenker "zombier!! !" i den tradisjonelle konteksten, vil du sannsynligvis bli skuffet. Hvis du vil prøve en tidlig behandling av emnet, er den nevnte «White Zombie» med Bela Lugosi veien å gå.
Min første anmeldelse av 2010 er "Into The Blue 2: The Reef". Historien handler om to dykkere spilt av Chris Carmack og Laura Vandervoort som elsker å utforske skjulte skatter på bunnen av et lokalt rev. En dag etter en dag med utforsking blir de oppsøkt av et par spilt av David Anders og Marsha Thomason. De forteller de unge dykkerne at de vil leie dem til å utforske revet og finne en sjelden gjenstand om Columbus' skjulte skatt som er rapportert på bunnen av revet.<br /><br />Neste dag dykker de fire til bunnen av revet og grovt etter en hel dag med dykking finner de ingenting. Noen dager til, og de to innleide dykkerne fant ut at de var en del av et større dødelig komplott der de ikke kan rømme, ellers vil de bli drept. De ble ansatt for å finne to store containere. Den ene inneholder en atomreaktor og den andre inneholder en kjerne.<br /><br />Filmen har også en bakhistorie om en annen person (bror til hovedpersonen) som prøver å lappe opp ting med kjæresten sin, jeg regner med denne delen av historien var bortkastet tid, dette inkluderer også en veldig dampende sexscene mellom paret som for meg er totalt bortkastet og ikke var nødvendig å vises.<br /><br />Men bortsett fra at denne filmen har noen gode undervannsfotografier og fargene passer godt inn, og det er grunnen til at den får 4 stjerner. Into The Blue 2 er en oppfølger bare ved navn. Ingen av de originale skuespillerne eller karakterene kommer tilbake, den har et dumt plot, dumme karakterer og et kjedelig klimaks.
Komedie? Hva er så morsomt med å se en stygg deadbeat alkoholiker som deltar på 6 økter (innen jeg slo det av) med anonyme alkoholikere? Sett i gang med et sørgelig manus med grynt og mumling og fulle slurringer. Servert med surringer av Hollywoods religiøse «God will Save you»-forløsnings-dravel En annen anmelder nevnte «Sassy dialogen» til Tea Leone - vel, jeg rakk å se nesten en time av denne kjedelige filmen, og jeg har fortsatt ikke sett noen frekk ennå - faktisk har min 80 år gamle bestemor mer morsomme comeback enn Teas karakter i dette søppelet. Te er mer steinet ansikt og viser mindre følelser enn Keanu - faktisk lurer man på om hun ikke også er avhengig av noe - kanskje botox ansiktet hennes er så tre? Redd deg selv fra å bli drept med kjedsomhet fra denne filmen.
Robin Williams er utmerket i denne filmen, og det er synd at materialet ikke passer nok for ham. Dette kan fungere hvis du kjøper deg inn i "U-S-A! Number One!" mentalitet, men historiemessig skjer det ingenting. Ganske synd egentlig siden filmen virkelig prøver å si noe, og sier det oppriktig. Det gir bare ikke nok følelsesmessig kraft.
Dette var den tredje nyinnspillingen av SLEEPING WITH THE ENIEMY After YAARANA(1995) og AGNISAKSHI(1996)<br /><br />AGNISAKSHI var den eneste som fungerte og var en bedre film<br /><br />DARAAR er regissert av Abbas Mustan som dessverre mislyktes i forsøket her<br /><br />historien var bra, men håndteringen var ikke så bra og heltinnen var vist for regressivt og klimakset var også skuffende<br /><br />Retning er dårlig Musikk er bra<br /><br />Rishi gjentar rollen som YAARANA (merkelig nok som også var en nyinnspilling av SWTE) og ser også ut fett for hovedrollen og er ok Juhi er grei mens Arbaaz prøver for hardt i sin debut og klarer i mange scener å kjøle ned publikum, men stemmen hans var forferdelig Johny er for høy
- Inneholder miner-spoilere - <br /><br />Jeg har sett en rekke anstendige Indie-skrekkfilmer som The Hamiltons, The Boys Love Mandy Lane og Cabin Fever; Dessverre følte jeg at Five Across the Eyes ikke faller inn i denne kategorien. Fra start til slutt er filmen plaget av amatøraktig skuespill som gjenspeiler seg fra et veldig dårlig manus, bare gud vet hvorfor forfatteren(e) tenkte dialog som "Nei, ikke gå ut dit; ikke gå ut dit hun vil få du: hvis hun får deg, vil hun drepe deg og hvis hun dreper deg er du død" er av filmkvalitet.<br /><br />Denne filmen viser veldig lite karakterutvikling, og for å være ærlig kunne jeg ikke bry meg mindre om hvilken smerte og tortur som ble påført dem, ettersom de bare er en gruppe tøffe collegejenter som nesten ikke viser noen forløsende egenskaper. Alt de gjør er å gråte og sutre gjennom hele filmen, og hvis jentene ikke gråter kranglet de; når de snakker, er temaene helt tilfeldige: om dating gutter eller hvordan en av jentenes far nylig ble kremert (passende emner når du blir jaget av en psykotisk morder).<br /><br />Lydsporet er også bunnløs utstilling av corny technomusikk under både start- og sluttkredittene (selv om å høre kredittmusikken og vite at slutten nærmer seg virket som himmelen).<br /><br />Kameraarbeidet er forferdelig og gjør til tider filmen umulig å se. Jeg antar at regissøren var begrenset til bare ett digitalkamera på grunn av lite eller intet budsjett som ligger i jentebilen nesten hele filmen. Jeg tror dette var et forsøk på å holde publikum så nærme handlingen som mulig: å føle og oppleve hva jentene går gjennom. Men på grunn av et veldig rystende kamera, kornete bilde og å være for nær handlingen, kan det være vanskelig å si hva som skjer under actionscener og er rett og slett kaotisk. En ting er å gjøre en film subjektiv, men en annen er å ha handling på skjermen som publikum ikke kan tyde på grunn av dårlig kinematografi.<br /><br />Jeg forstår at Five Across the Eyes er en lavbudsjett-indie film, men det unnskylder ikke den ekstremt dårlige kvaliteten. Det er ingen forløsende faktorer ved denne filmen: dårlig skuespill, dårlig manus, lurt kameraarbeid og ingen historie. I lys av alt dette bestemte jeg meg for å gi filmen 1 av 10 da den gjorde meg veldig skuffet; Jeg vil ha en meteor til å treffe jorden, noe som gir meg lettelse. Det er 94 minutter unna dumme collegejenter som gråter, krangler, løper målløst og har tilfeldige upassende samtaler. Men hvor mange ganger får du se jenter gjøre avføring i hendene og kaste dritten på frontruten på en jagende bil.
Jeg leide denne TV-filmversjonen av 'Troilus og Cressida' ut av biblioteket mitt forrige torsdag, og kunne rett og slett ikke tro mine egne øyne. Hvor bør jeg begynne? ingen innsats ble gjort for å få stykket til å se eksternt ut som om det handlet om den trojanske krigen, alle skuespillerne hadde på seg elisabethansk kjole. Dessuten var de fleste skuespillerne for gamle og fryktelig feilcastet - Aeneas (med sitt hvite skjegg) så eldre ut enn Nestor, Troilus var minst 30, Hector så ut som en spansk pirat, Ajax ble uansett dårlig spilt og Thersites var en transvestitt.< br /><br />På samme måte er handlingen dårlig, duellen mellom Ajax og Hector er kort og amatøraktig, kameravinkelen fokuserer mer på Nestors ansikt, så vi kan bare se hva som skjer i bakgrunnen som er frustrerende i seg selv. Heller ikke "kampen" på slutten gis den respekt. Vi ser ikke Troilus og Diomedes slåss, og heller ikke noen andre for den saks skyld, Paris og Menelaus ser ut til å kjempe mot gjørme foran Thersites. Til og med Patroclus-døden ble utelatt. Alt dette var en stor skuffelse med tanke på at jeg vasset gjennom en veldig kjedelig 2 og en halv time med BBC-drama for å komme til det punktet.<br /><br />Likevel var det ikke helt verst. Jeg syntes Incredible Orlando som Thersites og John Shrapnel som Hector var godt spilt, selv om de ikke så helt riktige ut. Jeg vil si det samme om Kenneth Haigh som Achilles, siden han ikke hadde det slående utseendet og var litt tørr til tider. SPOILER: Klimakset på slutten - Hectors død - var kanskje den beste delen av filmen, Akilles' dialog her er utmerket og oppsummerer holdningen til en kald, erfaren morder. Men det grusomme ved scenen (når Achilles stempler på det som var Hectors hode) skiller den fra hverandre uansett.<br /><br />Charles Gray som Pandarus var herlig som en sleip gammel pervers, og jeg trodde skuespillerinnen som spiller Cressida gjorde en OK jobb. Den krigsherlige Troilus var imidlertid irriterende og jeg tror at stykket kanskje hadde vært bedre om han hadde blitt myrdet av Achilles i stedet for en fredsnikkar som Hector.<br /><br />Konklusjon? OK, men kunne vært bedre hvis den hadde hatt en yngre rollebesetning og kostymer som i det minste forsøkte å se gammelgresk ut, for ikke å nevne mangelen på handling. 5/10
Datakyndige John Light (som John Elias) går fra Stanford drop-out til suksessfull ung Dotcom-epoker. Men Mr. Lights hånende suksess kan bli kortvarig, med partnere som ambisiøse Jeffrey Donovan (som Robert Jennings). Mr. Donovan pleide å legge seg sammen med Lights kjæreste, Megan Dodds (som Lisa Forrester). Donovan vil at Light skal vite at overstadig drikking og tilfeldig sex ikke trenger å ende på college. Etter å ha lest en slem nettsexøkt, lyser fru Dodds lys. Han kan tape er "Digital Dreams" Internett-imperium, også! Veteraner som uten hell prøver å låne ut dramatiske gravitas inkluderer Mia Farrow som suger røde slikkepinner (som Anna Simmons) og hurtigtegnende, datahatende Hal Holbrook (som Tom Walker). Ms. Farrow ser søt ut med sine slikkepinner.<br /><br />*** Formål (21.02.02) Alan Lazar ~ John Light, Jeffrey Donovan, Mia Farrow
Jeg elsker en god sappy kjærlighetshistorie (og jeg er en fyr), men da jeg leide "Love Story" ba jeg om at slutten skulle komme så raskt og smertefritt som mulig og akkurat det motsatte for Ali McGraws karakter.<br />< br />Ali McGraw som Jenny fremmedgjorde og irriterte meg i løpet av de første 15 minuttene. Når vi får vite at hun har blitt diagnostisert med en livstruende sykdom, kunne jeg ikke la være å lure på om hennes død ville være et så forferdelig tap for stakkars Oliver, eller om noen som ser denne filmen i det hele tatt ville bry seg. Hvis hun ikke hadde dødd, ville nok hennes knallharde personlighet ha presset Oliver over kanten og til slutt ført dem i skilsmisseretten.<br /><br />Folk elsker denne filmen, men den er en av de verste på 70-tallet.
Jeg er en stor Porsche-fan, og bilen var den beste stjernen i denne filmen.<br /><br />Haim, den nå tørkede narkotikamisbrukende barnestjernen på 80-tallet er blid som vanlig, og kommenterer på baksiden opp fra mindre karakterer/skuespillere ville være meningsløst; unødvendig å si var de alle veldig gjennomsnittlig. Det er en kul film som en tur nedover minneveien inn på 80-tallet - med noen rare klær, noen gode bilder av Colorado-bakteppet og et veldig harmløst, om enn sinnsykt numment plot.<br /><br />Alt i alt, vær så snill å ikke Ikke kast bort tiden din på å se dette med mindre du elsker 80-tallsfilmer, Corey Haim, eller som meg selv elsker old school Porscher (spesielt denne ser bra ut) fordi livet er for kort å se elendige filmer.
Én: Richard Pryor og Jackie Gleason, to flotte tegneserier som ble omgjort til safter for en frekk gutt. De har begge solgt seg ut i denne, verre enn Pryors karakter. To: Fryktelig, altfor sentimentalt manus som kunne vært brukt i en Harold Lloyd-film, det er så klisjefylt. Tre: Valg av en svart skuespiller som leketøy; den rasemessige underteksten til dette er uutholdelig, siden det aldri ble tatt opp. Det er ingen melding her, Pryors rolle kunne ha blitt spilt av en hvilken som helst komisk skuespiller. Fire: Den ungen ... jeg skulle ønske jeg kunne gå tilbake i tid og hindre ham i å spille noen gang ... det ville bety at filmer som denne og Kid Co. kanskje ikke ble laget ... og barndommen min ville vært fri av deres tankevridende kraft. Så hvis du vil se et par flotte tegneserier besmitte seg i en sykt søt kiddie-film, fortsett. Hvis du vil se dem i noe bra, kan du se Pryors gamle standup-akt og Gleason i noe bedre, som Honeymooners.
Feeling Minnesota er en av de verste filmene jeg noen gang har sett, den er også en av de mest ekle filmene som er laget. Det har å gjøre med en kvinne som blir tvunget til å gifte seg med en ekkel pøbelmann. I bryllupet møter hun broren Jjaks. De har sex i huset etter at de har spist kaken, og bestemmer seg for å stikke av sammen. Den andre broren kommer selvfølgelig etter ham med flammende våpen og han dreper kona. Jjaks våkner for å finne liket hennes i badekaret og begraver henne. Det ser ut til at han blir venn med Jjaks og de prøver å få penger sammen fordi noen utpresser dem fordi han så dem og liket. Dette går rundt og flere karakterer dør eller kommer tilbake til livet, men det kommer aldri sammen med noe som kan kalles et godt plot. Prestasjonene er forferdelige av stort sett alle. Cameron Diaz, Keanu Reeves og Dan Akroyed. Regien, dialogen og de visuelle effektene er bare forferdelige. En ekkel og grusom film.
National Lampoon Goes to the Movies (1981) er, enkelt sagt, den verste filmen som noen gang er laget, langt dårligere enn til og med den udugelige "Plan 9 from Outer Space."<br /><br />Lampoon-filmen er fortalt i tre segmenter , hver og en visstnok en forfalskning av en konvensjonell filmsjanger, men hver og en lander for føttene våre med et kvalmende dunk. Det er ingen rim eller grunn til disse uhyggelige vignettene, og ingen merkbare historielinjer.<br /><br />En annen anmelder på denne siden har skrevet at det eneste gode poenget med filmen er nakenscenene. Riktignok blinker frøkene Ganzel og Dusenberry litt kjøtt, og veldig fint er det også. Men regissørene ser ikke ut til å innse at selv T&A trenger en god historie for å omringe den. Det er ingenting av det her.<br /><br />Sannsynligvis er det verste av de tre segmentene det siste, med Robby Benson og Richard Widmark. Her ser vi Benson som en ung, ivrig beverpolitimann som blir paret med en kynisk oldtimer spilt av Widmark. Og for et øyeblikk blir de av oss som fortsatt ser på denne avskyelige filmøvelsen oppmuntret av tanken på at vi er i ferd med å se en forløsende fortelling om hvordan den unge, idealistiske politimannen bringer til en rensende endring i oldtidens tilnærming til politiarbeid. Men ingen slik hell. Som vi har sagt, har denne filmen ingen forløsende verdier. Det er kvalmende hele veien til den endelige fade-out - som perverst strekkes ut lenger enn det burde vare på skjermen. Tilsynelatende visste filmskaperne at de hadde en dårlig ting, og ønsket å gjøre minst mulig ut av det.
Denne filmen ser ut til å være en rip off av mange filmer som har behandlet det samme emnet tidligere. La den fremtidige seeren være oppmerksom på at «Art Heist» ikke tilfører sjangeren noe. Regissør Bryan Goeres har ingen anelse om hva han skal gjøre med filmen.<br /><br />William Baldwin dukker stadig opp igjen i filmer, og ærlig talt lurer man på om han har en god agent, eller er det slik at regissører og produsenter elsker hans uvanlige klønete utseende, komplimentert av den merkelige frisyren han har i de fleste av filmene sine. Den eneste gode filmen han har dukket opp i, er "The Squid and the Whale", der han bare snakker to eller tre linjer. Ellen Pompeo, hans ledende dame, har det ikke mye bedre; det er ingen kjemi mellom Ms. Pompeo og Mr. Baldwin.<br /><br />En film som skal sees på seerens eget ansvar.
Starter veldig bra, fin intro og bygger opp for hovedpersonene, men etter ca 5 minutter er sjarmen borte.<br /><br />Karakteren er i samme form som hovedpersonen fra American Pie and Loser uten støttende rollebesetning eller nyskapende historie som gjorde Pie-filmene mer av en kommersiell suksess.<br /><br />La oss være ærlige – Heders skuespill var ganske dårlig. Keaton, Daniels og Faris gjorde sitt beste, men hadde ikke noe vesentlig plot eller manus for å sette tennene inn i filmen. Filmen går bare videre uten noe tempo eller en klar logisk historie som rettferdiggjør lengden.<br /><br />Slutten er omtrent like forutsigbar. som de kommer - så forutsigbare at jeg har krysset av for spoilere for denne ene linjen.<br /><br />Mitt råd: unngå for enhver pris med mindre du egentlig ikke har noe annet å gjør/hør på eller se, og selv da vil du føle at produsentene nettopp lurte deg ut av halvannen time av livet ditt.
Jeg er ikke en kunstnerisk anlagt person. Jeg er en vitenskapsinnstilt kvinne, og jeg følte at denne filmen kanskje var en av disse campy artsy-filmene på et budsjett. Jeg så en del av det sammen med forloveden min og min fremtidige stedatter. Vi prøvde veldig hardt å finne noe i denne filmen for å beholde interessen vår. Forloveden min og datteren hans stemte det bort, og vi gikk videre til Ocean's 13, men det er en annen historie. For ikke å la meg avskrekke våknet jeg neste morgen og ga filmen en ny sjanse. Jeg begynte igjen å se denne filmen for alvor. Jeg skjønner det bare ikke, jeg trodde jeg skulle få det. Jeg syntes det morsomste var skyllingen av asken og urnen som fant et sted ved peisen som ble brukt som vase for det som så ut til å være døde blomster. Interessant og fortsatt hadde den døde ting inni. Det var en merkelig og bisarr film. Kanskje det var dette de var ute etter, men jeg vil ikke bli lurt en gang til!
Jeg klarte knapt å holde meg unna verken å nikke av meg eller bare slå av denne dritten, men jeg bestemte meg for å holde det ut bare for resonnementet om at kanskje *noe* ville skje. Dette er arbeidet til en forfatter/produsent/regissør/spesiell fx, Kenneth Herts, som ønsker å uttale seg om økologisk skade mens han lager en monsterfilm. Det var det han ville i alle fall. Det det viser seg å være er mye skuespill, enten litt hammy eller bare hverdagslig og uten mye meritter, og scener som ser ut til å gjenta seg selv som monsteret ANgrep i elvevannet (åh, og hvilken flaks, en kvinne skjer bare med være naken i det... selv om det allerede har vært FORSVINNINGER!) <br /><br />Dette er bare useriøse greier, men jeg antar at det ikke er for skadelig; det er i det minste ikke veldig irriterende, og en eller to ganger får vi et halvinteressant kikk på brasiliansk "kultur" (som er faren som går gjennom byen med flokken sin eller andre deler av et utseende av "hei, dette er IKKE Amerika!" ). Men uansett hvilket håp regissøren hadde med å rollebesetningen Mitchum eller Carradine, blir i beste fall sløst bort på fotgjenger og i verste fall en uutholdelig banal og dum dialog. Det hjelper ikke at når vi endelig får noe av en god titt på monsteret og "handlingen" skjer, er den også dumt iscenesatt og med bare sleipe appell. Vanligvis ville jeg synes synd på en filmskaper som hadde mange problemer med å få et bestemt bilde ferdig - i dette tilfellet tok det den største delen av midten av 70-tallet - men med Monstroid eller Monster eller hva det heter... nei.<br / ><br />Hvis du tilfeldigvis får Elvira DVD-dobbeltfunksjonen til denne (dårlig utskrift med dårlig overføringskvalitet) med Blue Sunshine, sørg for å hoppe over denne. Med mindre, selvfølgelig, du er en Elvira-hard og ikke kan hjelpe deg selv å høre hennes saftige kommentar; personlig vil jeg heller få Joel eller Mike Nelson med robotene fra Mystery Science Theatre på denne stekte kalkunen.
Husker du det gode gamle animerte batman-showet fra 90-tallet? Den som folk roste? Den som folk i alle aldre alle kan sette pris på? Den som viste batman som en ekte detektiv i stedet for Hulken i flaggermusdrakt? Den som hadde skurker du kunne forholde deg til? Den som hadde skurker med ekte motiver?<br /><br />Vel tydeligvis har ikke Warner Bros. Derav dette drecket.<br /><br />Helt ærlig, vet disse menneskene noe om batman? Har de i det hele tatt sett på en batman-tegneserie før? Vet de at Batman er ment å være en "detektiv"? Å sette sammen 2 ledetråder gjør deg ikke til en detektiv! Det gjør deg til en litt intelligent ape!<br /><br />Dette er det grunnleggende oppsettet for en episode:<br /><br />Penguin stjeler noe. 'Åpningspoeng'. Batman finner død giveaway av hvor han er. Batman drar dit og får problemer. Kommersiell. Batman finner en åpenbar/dum vei ut av det. Penguin rømmer. Penguin gjør noe åpenbart igjen. Batman følger etter. De driver kung-fu (forresten alle, og jeg mener ALLE vet er kung-fu av en eller annen grunn). Batman punch sin pingvin. han blir slått ut. drar til arkham. (Merk: det er vanligvis en annen skurk hver episode)<br /><br />Vel som du kanskje har lagt merke til fra det, er ikke Batman en stor detektiv. "Joker la denne sukkerspinnet på bakken, kanskje han er i den gamle fornøyelsesparken"! Ja, kanskje, han var der de siste 6 gangene.<br /><br />Og jeg har allerede nevnt dette, men ALLE KAN KUNG-FU! SELV PINGVIN! hva hvor tenker de? (sannsynligvis fordi det er fra folkene som laget den Jackie Chan-animasjonsserien)<br /><br />Det som virkelig er opprørende er at showet bare er action. Ingen smarte. Ingen. Hvis batman trenger å tenke, vil han bruke teknologi, og deretter gjøre litt kung-fu.<br /><br />Men hei, la oss ikke glemme skurkene. Når alt kommer til alt, hva ville batman vært uten skurkegalleriet hans?<br /><br />Vel først må jeg si, kudos for originalitet. Jeg tror ikke andre batman-medier ville ha sett for seg joker og en skrekklåst apemann, ridder som en emo og gift eføy som mindreårig (noe som er litt forvirrende når du tenker på, er ikke seksualiteten hennes ment å være hennes viktigste styrke?)<br /><br />Det som er enda mer dritt, er at hver karakter nå er en 2-dimensjonal, stereotype kjeltring.<br /><br />E.G.<br /><br />Killer Croc ønsker å oversvømme Gotham uten grunn.<br /><br />Man-Bat er en maktsyk gal vitenskapsmann som er besatt av flaggermus for noen uforklarlige grunn.<br /><br />Pingvinen vil bare stjele alt. Uten grunn.<br /><br />merker du et mønster her?<br /><br />Men det mest fornærmende må være Mr Freeze.<br /><br />Husker du Emmy-prisen vinnende 'Heart of Ice'-episoden fra Batman: The Animated Series? Den som ga Mr Freeze motiver for sine forbrytelser? Episoden som var så bra at den ble brukt i tegneserien over hans originale bakhistorie (gal vitenskapsmann)? Den som gjorde ham til et offer, med et mål? Helvete, til og med Batman & Robin erkjente det ved å bruke det som Mr Freezes opprinnelse i den P.O.S. film.<br /><br />Vel, denne serien sier "F#ck that" og gjør Mr Freeze til en smykkerraner før ulykken hans, med bare rikdom i tankene, blir deretter frosset og gir ham kraften til å gjøre ting kaldt . Deretter fortsetter han å stjele juveler uten grunn, mens han sier skitne linjer som "Ha en isdag".<br /><br />Kanskje de tross alt så på Batman og Robin.<br /><br />Men hei, se på den lyse siden. Denne serien får deg til å ikke føle noe for skurkene, så det betyr at du er en god person. Bra for deg.
Hvor skal jeg begynne, det er så mye galt og fryktelig med denne filmen at jeg ikke er sikker på hvor jeg skal begynne. Okei, de to stoogerne som skrev dette tullet. Joseph Green og Rex Carlton, først kunne de ikke bestemme seg for et navn. Jeg antar at de deler forskjellen, det er derfor hovedtittelen er BRAIN THAT WOULDN'T DIE, men sluttskjermen sier HEAD THAT WOULDN'T DIE. Ingen av dem vet noe om legefaget. Tross alt avlegger leger ed på å "ikke gjøre skade". Å drepe en kvinne for en hodetransplantasjon vil bli ansett som "skade". Pluss en liten ting som kalles blod- og vevsmatching. Avvisning ville bety døden for Jan i pannen. Pluss hvem som holder et lappearbeidsmonster. Hvilken medisinsk skole ble Bill uteksaminert fra, FRANKENSTIEN UNIVERSITY? Gammel FU, eller MAD SCIENTIST TECH? Monsteret hadde ikke noe navn, det gjør meg til helvete. I tillegg vet ikke den geniale kirurgen doktor Bill Cortner hvordan han skal holde en pasient bedøvet? Alt og alt er en katastrofe for en film, den er utrolig dum og umulig å se, bortsett fra på MST3K. Jeg gir den TAKKESIGELSE TYRKIA.
Jeg er sikker på at jeg så FUTURE KILL av samme grunn som folk flest: den fantastiske plakaten av HR Giger. Og som alle andre var jeg skuffet over å finne ut at filmen ikke kunne leve opp til plakaten (Giger sa at regissør Moore faktisk tryglet ham om å gjøre det). Da jeg så denne første gang, i en alder av 14, trodde jeg det var den verste filmen som noen gang er laget. Jeg ville fortsatt tro det hvis jeg ikke hadde sett visse filmer på MST3K siden den gang.<br /><br />Plottet har en gjeng irriterende college-gutter som kjører inn i "mutantbyen" for å kidnappe en gjengleder for deres brorskap. Det er da de møter Splatter (Ed Neal), en mutant/cyborg/psyko som dreper gjenglederen og skylder på frats som en unnskyldning for å jakte på dem og ta makten. Resten av filmen består for det meste av jakter. En håndfull av frats prøver å kjempe seg ut av mutantbyen (som jeg tror skal være LA, selv om den ble laget i Texas). Det er noen pseudopolitiske ting om at guttesamfunnet er pro-atomvåpen og at mutantsamfunnet er anti-atomvåpen. Det er snakk om hvordan Splatter ble en freak på grunn av stråling. De fleste utvikler kreft av stråling, men sprut skyter bare pigger og slakter jenter. Ja, det gir mye mening. På et tidspunkt redder heltene våre en mutant jente fra to pro-nuke politi, og hun viser dem «hvordan den andre halvparten lever». Den andre halvparten, viser det seg, er alle punkbarn som danser rundt til et dårlig 80-talls popband. Så vårt lille epos er både dumt og datert. Det er egentlig alt som skal til. Knallgutter som løper rundt i rotete bygninger mens gutter som ser ut som motorsyklister prøver å drepe dem... Å, og det er fremtiden.<br /><br />Jeg tror ikke du vil være i tvil om hvorfor Ron W. Moore har aldri laget en annen film. Denne tingen er en skikkelig stinker. Hvis du liker Giger, kjøp bøkene hans (de har plakaten uten filmens grusomheter), eller bare se ALIEN igjen. FUTURE KILL er bortkastet tid som ingen trenger.<br /><br />Hvis denne beskrivelsen får bildet til å høres bra ut, er det en annen elendig film som gjør det samme, bare større og bedre: ETTER NEW YORK FALL. Det er drit, men det blåser FUTURE KILL av skjermen.
Jeg så denne filmen av to grunner - jeg liker Gerard Butler og Christopher Plummer. Dessverre ble disse stakkars mennene tvunget til å bære en ganske dum film. Jeg likte ideen om at Dracula faktisk er en reinkarnasjon av Judas Iskariot, fordi det forklarer hans forakt for alt som er kristent, men det var så mye leir at denne ideen ikke ble realisert så mye som den kunne ha vært. Jeg ser denne filmen mer som en måte for den talentfulle Gerard Butler å betale kontingenten før han virkelig blir anerkjent og en måte for den legendariske Christopher Plummer å minne publikum (meg og de 5 andre som så denne filmen) på at han fortsatt eksisterer. Jeg likte faktisk de spesielle funksjonene på DVD-en mer enn selve filmen.
Det er ikke mye å si om denne bortsett fra at den sannsynligvis er den verste av den tidlige bølgen av zombiefilmer (jeg får kanskje se en annen, REVOLT OF THE ZOMBIES [1936], før måneden er ute). For all star John Carradines intensjon om å bygge en hær i tjeneste for Det tredje riket med dem, er de ikke sett å gjøre mye i det hele tatt!; James Baskett (onkel Remus fra SONG OF THE SOUTH [1946]!) spiller deres leder, som også fungerer som Carradines tjener. Den svarte tegneserien Mantan Moreland gjengjelder sjåførrollen sin som «skjør katt» fra KING OF THE ZOMBIES (1941), og det samme gjør den eksotisk navngitte Madame Sul-Te-Wan som Carradines husholderske. Dessverre for Carradine, bringer hans suverene prestasjon zombifiseringen av hans kone ham alle slags problemer: ikke bare dukker slektningene hennes opp på hans avsidesliggende bolig/lab for å spørre om hennes plutselige død (som betyr at han må forfalske en begravelsestjeneste!), men hun viser seg faktisk å være ulydig og indignert, og til slutt "overtaler" hennes andre zombier til å reise seg mot sin herre!! Også involvert er cowboystjernen Bob Steele (fremdeles mest kjent for sin del i Howard Hawks' THE BIG SLEEP [1946]) som spiller en amerikansk hemmelig agent som utgir seg for å være en nazist som utgir seg for å være sheriff! Heldigvis ville regissør Sekely ha mye bedre hell med sin neste sjangerinnsats, THE DAY OF THE TRIFFIDS (1962).
Jeg er ikke sikker på hvorfor jeg liker Dolph Lundgren. Jeg antar at det å se ham på skjermen får meg til å føle at alle som jobber hardt kan lykkes uansett talent. Det er en god følelse for alle oss som mangler talent. Noen av de andre anmeldelsene påpeker hvor dum forvaring er, men mange unnlater å påpeke det positive. <br /><br />Enhver film der minst én irriterende tenåring blir drept, kan ikke være dårlig. Hvorfor må så mange filmer som har en cast av tenåringer alltid inkludere stereotype tenåringer? Finnes det ikke andre typer tenåringer? Har hver gruppe tenåringer en sint svart fyr? En genial nerd som ingen liker? En tøff jente som er veldig vennlig og (i denne filmen) gravid? En forstyrret antisosial hvit gutt fra et ødelagt hjem som alle er enige om er talentfull (men hva er talentet?). Og en avslappet svart gutt som er i harmoni med universet og så kul at alle de andre nevrotiske barna stoler på ham. Deretter legger du til et par generiske forbrukbare tenåringer, uansett farge. De sier ikke så mye, men blir skutt på et tidspunkt. <br /><br />Forvaring hadde vært bedre hvis skurkene hadde fått sprengt skolen. Gjerne med skribentene inne. Dialogen er dårlig, og handlingen er dårligere. Når skurkene (og jenta) endelig kaprer en varebil full av narkotika, så sitter de inne i varebilen og lurer. De kjører varebilen til skolen fordi de ønsker å male varebilen på nytt på skolens malerverksted, men de kommer aldri rundt til å male varebilen på nytt. Det hadde forresten vært lettere å bare legge alle stoffene i en annen bil eller to biler eller en annen varebil eller en lastebil og kjøre av gårde uten å male politibilen på nytt. De flytter heller aldri stoffene eller selger dem eller gjør noe annet med den store poengsummen. <br /><br />Av en eller annen grunn bestemmer de seg for at de må drepe barna og læreren (Dolph Lundgren), selv om når skurkene overtar skolen, er ingen eksternt klar over det fordi det er etter skoletid. Den håndfullen som fortsatt er på skolen har ingenting å gjøre med å male kjøretøy, så hvorfor gå etter dem? <br /><br />I alle fall, den beste delen av denne filmen er at skurkene alle er bevæpnet med mange maskingevær, og de fortsetter å finne tenåringene (inkludert en fyr i rullestol) og de fortsetter å skyte hundrevis av kuler i tenårene og savner vanligvis. Mot slutten av filmen er det noe blodsutgytelse. For hver gang noen blir skutt, må det være minst tre hundre kuler avfyrt som bommet. Stuntene er ganske dårlige. <br /><br />Jeg leste en av anmeldelsene som sier at denne filmen hadde et budsjett på $10 millioner, og jeg er overrasket. Da jeg så filmen tenkte jeg at Lundgren kanskje hadde gjort det som et slags veldedighetsarbeid for en filmskole der han er lærer. Som kanskje denne filmen var deres årsslutteksamen. Det var en test å se den, men jeg besto.
Dette sci-fi-eventyret er ikke det beste og på ingen måte det verste. Jeg er enig i påstanden om at dårlig sci-fi er komisk. Bisarre rosa fargetoner og uvanlige spesialeffekter gjør dette til en favoritt for seere av sene, sene, sene show. Romfarere på planeten Mars kjemper mot rare gigantiske amøbelignende monstre og andre rare skapninger. Ganske kult.<br /><br />Besetningen inkluderer Les Tremayne, Naura Hayden, Gerald Mohr og Jack Kruschen. Bli komfortabel og nyt. Ikke føl deg dårlig hvis du nikker av et øyeblikk. Jeg er enig i å legge dette til listen over kultklassikere du ikke bør gå glipp av.
Dette var den første Chan-filmen laget av Monogram. For en nedtur fra Fox verdier og standarder! Jeg ble sjokkert da jeg så mitt første Monogram etter å ha sett de store Fox-filmene. Dette er kjedelig og uinspirert med vill musikk mens Chan går rolig over gaten. Chan jobber nå for US Secret Service i stedet for Honolulu Police Department. Han får hjelp av Benson Fong, som spiller nr. 3 Son Tommy for første gang. Han har også en datter sammen, Iris Chan, spilt av Marianne Quon. Mantan Moreland debuterer også som Birmingham Brown. Han er en drosjesjåfør i Washington, DC, her, i stedet for den senere sjåføren til Chan i de senere filmene.
...men du kan se den herfra.<br /><br />Jeg forstår definitivt ikke hvorfor noen vil anbefale denne filmen. Ikke litt plot, ikke spennende, ikke godt laget. Ingen vits å ha klart det, egentlig.<br /><br />Fullstendig forglemmelig på noen måte.
Unhinged følger det typiske plottet fra slasher-trenden tidlig på 80-tallet. Ganske unge jenter i fare. Jeg må gi opp for filmskaperen som brukte et helikopter til noen av de tidlige roadtrip-bildene, du tror faktisk et sekund at det kommer til å være kvalitet i produksjonen. Å se «Unhinged» var som å se en amatørskuespillerklasse gå gjennom oppvarmingen. Noen av de mest tafatte, dårlig opplyste, overlange scenene spilles ut med velbehag av en Valium-overdose. Jeg lurte på hvorfor de ikke bare satte signalkortene på kameraet slik at skuespillerinnene ikke hele tiden skulle måtte skifte blikk. De to hovedjentene ble åpenbart valgt for sin T&A-faktor i stedet for talent. Laurel Munson som den viktigste dama Terry er like spennende som å se maling tørke. To nakenscener gir en ungdomsspenning. Janet Penner og Virginia Settle seg som den gale/skumle datteren og moren som ungene havner i og konkurrerer om Worst Acting Ever. Lange pauser, rare uttrykk, vekt på feil ord, alt er der og er en fryd for de av oss der ute som elsker dårlige filmer. Scenene skifter plutselig med lange black-outs du kan kjøre en Mack-lastebil gjennom. Tegneserielyn krasjer over bilder uten engang å bry seg om å vise himmelen. Åttitalls øyenskygge angriper seeren. Men du vet, det vokste på meg. Jeg syntes synd på det. Jeg ønsket å klemme den, kysse den er bu og gjøre den bedre. Slutten veier ikke opp for skaden den har forårsaket, men jeg gliste likevel. Jeg har mine egne teorier angående hele den "forbudte" hypen og håper at alle som velger å se denne filmen gjør det med et betydelig rusmisbruk og en sans for humor. Ellers bestå.
Jeg plukket ut denne DVD-en fra cheepo-bingen på Walmart fordi omslaget viste et av flyene jeg fløy under Vietnam (C-123k). Jeg fløy ikke for Air America, men visste at jeg var en C-123-pilot, og jeg visste mange som gjorde det, inkludert de som fløy i reserveenheten min hjemme. Jeg er ingen filmkritiker, men lurer på den subliminale motivasjonen til regissører og forfattere som lager filmer som dette. Den beste delen av denne filmen må gå til kameramannen. De flygende skuddene og stuntene (selv om de er helt tegneserieaktige) er utmerket. Filmen begynner med Hollywoods favoritt høstfyr i 1969. Men faktum er at Nixon ikke startet Air America, han begynte ikke på løgnene. Johnson var ansvarlig for Air America og Nixon arvet løgnene, krigen og Air America. Det er ikke rettferdig eller nøyaktig å fremstille Nixon som en løgner om emnet Air America. Alle presidenter har arvet løgnene til sine forgjengere. Ingen smart nok til å fly en C-123 var dum nok til å ikke vite hva de ble med på. Det gjør Downey-karakteren utrolig. En C-123 var et robust fly. Den kunne lett fly på én motor, eller de to hjelpejetmotorene. Det er mer sannsynlig at de tre skytterne skyter en and med ett skudd. Piloter som fløy med Air America var sivile ansatte i CIA, de var ikke hensynsløse lykkesoldater. De hadde en god grunn til å oppføre seg og tro på en fremtid, hvis de overlevde sin ekstremt farlige jobb. De fikk dobbel tid til alderspensjon. De var ikke pålagt å selge dop eller våpen for å få en god pensjon. Dope var lovlig og en livsstil i SEA, slik det fortsatt er i dag i Afganistan. Hvis individuelle piloter prøvde å tjene penger ved siden av, var det ikke CIAs politikk. CIA kjempet en krig mot kommunismen, ikke narkotika. Forfatteren baserte sin historie på «krigshistorier». Piloter elsker å BS alle som vil kjøpe dem en øl og lytte. Forfatteren og regissøren som hadde en øks å kverne om Vietnam og Nixon. Se filmen, og husk hvordan den starter – den gir Nixon skylden for det som har eksistert i årevis. Husk at han ikke ble president før 20. januar 1969.<br /><br />Min favorittscene er landingen opp bakken i jungelen. Air America-piloter satte fly på steder flydesignerne aldri trodde var mulig. Det var mange morsomme historier som kunne vært vist. I stedet valgte direktøren å bruke den overdimensjonerte gummiscenen for å vise hvor dum CIA var. Denne scenen viser at regissøren og forfatteren falt for litt pilot-barprat, og vitsen er på dem. <br /><br />MDS Fort Valley Virginia.
Anemisk komedie-drama, en ulykkelig, tilsynelatende forhastet affære med Cher som en ulykkelig husmor som sakte blir venn med leiemorderen som har blitt ansatt for å drepe henne av mannen hennes. Chazz Palminteri, som den snakkesalige innleide pistolen, tilpasset manuset fra sitt eget skuespill, med rolige oppsett og frem-og-tilbake-dialog som raskt sliter øye og øre. En luft av dysterhet henger over hele prosjektet, og regissør Paul Mazursky kan ikke få Cher ut av hennes evige funk (hun er sløv). Til tross for alt topptalentet (inkludert Robert De Niro som en av produsentene), er «Faithful» uredelig, uten substans i historien og karakterer som sjelden kommer til liv. *1/2 fra ****
Jeg har lov til å skrive 1000 ord om denne filmen, men ett ord kan være nok: bisarr. Hubby og jeg lo ikke så mye som stirret av denne virkelig forferdelige filmen. Vi fortsatte å se på hverandre med vårt beste "What the...?" uttrykk. Det er ingen måte å beskrive denne filmen på. Killertomater var morsomme, men dette er bare sykt. Hva slags sinn produserer slike bilder og setter dem på film slik at andre kan se dem? Hva slags sinn inkluderer uskyldige barn i denne rare, rare filmen og pakker den som om den passer for barn? Foreldre, uansett hva du gjør, hvis barnet ditt fortsatt tror på julenissen, ikke la ham/henne se denne filmen. Preteens kan se den -- sannsynligvis med "What the...?" uttrykk i ansiktene deres. Hvis du bestemmer deg for å påføre andre denne filmen, kan det være lurt å spike eggedosisen deres.<br /><br />Ganske mulig den verste filmen som noen gang er laget.
Ja, Lifetime har for vane å få hannarten til å se dum ut. Og denne såpeoperaen tuller ikke når de får Perry King, visstnok en velkjent lege, ute av stand til å se ondskapen rundt ham. Setter din lit til leger, ikke sant? Hvordan kan noen ikke se hva som skjer? Er han så dum? Og den onde kona, med et ansikt som en hest, går rundt og dreper hele familien uten spor. Hvordan får hun tak i alle stoffene? Det er ikke forklart. Hvordan kommer hun av som sekretær på et sykehus uten legitimasjon? Jeg antar at regissøren Don FauntLeRoy ber oss om å bare tro det. Det gjorde jeg ikke. Jeg fortsatte å rope på skjermen på dumheten til King med alt rett foran ansiktet hans. Hvis kona var så attraktiv, kanskje, bare kanskje, ville jeg godtatt det. Men hun er ikke engang det. Shannon Sturges er den perfekte konen, og jeg forteller deg at hun har ansiktet som en hest. Jeg ville ikke krysset gaten for henne, men vår perfekte mann gjør det og raskt. Etter at alle i rollebesetningen ble slått av, var jeg ikke fornøyd med den kom opp pence som ble gitt til skurken vår. Hun fortjente mer enn hun fikk. William Moses spiller legens bror som du dessverre vet utfallet hans fra dag én. Glede å i det minste se ett vakkert ansikt i denne klinken. Det til Lesley Anne Down. Hun gir filmen 2 teller bare på lettelsen av å se noen hente i dette rotet. Perry King fortjente sin skjebne. For en dust.
Enhver film med en så latterlig tittel som «The Bagman» burde automatisk tiltrekke seg oppmerksomheten til enhver dårlig filmelsker, men handlingen er langt annerledes enn hva man kan forvente etter å ha sett DVD-omslaget. The Bagman er på ingen måte en god film. Det faller inn i kategorien filmer som ser ut til å ha blitt (og sannsynligvis ble) filmet på et hjemmevideokamera. Skuespillet er forferdelig. Jeg har ikke hørt og sett slik treskuespill siden Troll 2. Det er nok av scener med nakenhet og sex, men de hoppes tydeligvis for fort inn i. Karakterene er idioter og helt forglemmelige. Slutten (som jeg ikke vil ødelegge) kan lett forutses etter å ha sett den aller første scenen. På grunn av filmens cheesy natur, er ingenting bortsett fra de forferdelige produksjonsverdiene virkelig skummelt (forferdelige forsøk på realistisk gore, en kjørescene der bilen tydelig står stille, osv.). Anbefales kun for dårlige filmelskere.
Vel, jeg falt for det. Jeg så esken for dette i videobutikken, og trodde det var "Girlfight", som jeg hadde hørt var flott. Til mitt eget forsvar er titlene like, og de gjorde omslagskunsten til boksen på nytt slik at den så nesten identisk ut. Uansett, for å oppsummere, gjorde de tydeligvis hele omslagspakningen/promoen på nytt for å utnytte buzzen/suksessen til "Girlfight". Jeg stakk den inn og fikk en dårlig følelse da de begynte å vise trailere for lavbudsjetts rett-til-video-filmer, og enda verre da en musikkvideo av hovedlåten til filmen, som hørtes ut som heismusikk og inneholdt banale slomo-klipp fra filmen gikk foran hovedinnslaget. Da jeg så de første minuttene og Maria Conchita Alonso dukket opp, visste jeg at jeg hadde falt for det. (Ikke misforstå, hun er en talentfull skuespillerinne, men jeg visste at hun ikke var med i "Girlfight", filmen jeg hadde fått et falskt inntrykk av at jeg leide).<br /><br />Så, bortsett fra at jeg følte meg litt lurt og sint på meg selv fordi jeg ikke så nærmere, var filmen OK. Handlingen involverer Belle, en ung Latino-kvinne som er datter av en tidligere boksermester. En av hennes nære venner er en kvinnelig bokser, som – og jeg kunne se at alt dette kom så langt i forveien at det virkelig var et drag – blir alvorlig skadet under en kamp med en ond mester ved navn "The Terminator", som ligner en kvinnelig versjon av en større, mer pumpet Ike Turner. Selvfølgelig bestemmer Belle seg for at det eneste å gjøre er å bli bokser selv og hevne venninnen. Hun bor hos sin omsorgsfulle, støttende, men beskyttende far (moren hennes døde av kreft da hun var yngre), som tilfeldigvis er en politimann. Hennes kjærlighetsinteresse, også omsorgsfull og støttende, men beskyttende, er også en politimann som jobber med faren hennes. Hmmm, de har begge jobber som setter livene deres i fare i forbindelse med plikten...lurer på hva som kommer til å skje? Hun begynner å trene og møter en sleip manager som selvfølgelig later som han bryr seg om henne, men bare vil utnytte henne. Skuespilleren de hyret ser ut som en veldig lavt leie Cary Eweles og er så ung at han knapt klarer å ha bart. Skuespillet hans var også veldig, virkelig dårlig. Jeg har ikke engang tenkt å gå mer inn på handlingen fordi alle som har sett Rocky, eller nesten hvem som helst, vet nøyaktig hvor denne filmen skal og hvordan den vil ende.<br /><br />Dette var ikke en helt forferdelig film. Det meste av skuespillet var OK, og hovedrolleinnehaveren var veldig bra. Det var gode, sterke kvinnelige latino-forbilder. Den siste kampscenen gjorde meg interessert, selv om jeg visste alt som kom til å skje lenge før det gjorde det. Skuespilleren som spilte "The Terminator" gjorde en god jobb med å være ulik nok til at jeg virkelig ville at Belle skulle sparke henne en $$, og rotet til Belle-igjen, selv om det absolutt ikke var noen overraskelser. Mitt favorittøyeblikk (kanskje det eneste øyeblikket hvor jeg ikke var sint på meg selv for å ha leid filmen ved en feiltakelse) var da Belle slår den sleive manageren hennes etter at han har vist sine sanne farger, roper til ham og snur seg bort bare for plutselig å forfalske en slå og se ham krype tilbake i frykt, og vise at hun virkelig er den som har ansvaret.<br /><br />Dialogen var virkelig, virkelig dårlig, min viktigste klage. Et av forsøkene deres på å være vittig var noen som diskuterte boksing og sa "størrelse spiller ingen rolle", og kvinnen svarte skjevt, "nå hvor har jeg hørt det før?" Andre linjer som er ment å ha dramatisk innvirkning er "Legene fortalte meg at jeg kanskje aldri vil gå igjen!" "Kom igjen, du vet at du kan stole på meg!" og "Moren din ville vært så stolt av deg". Jeg kunne fortsette og fortsette. Ingenting du ikke har hørt en million ganger før i dårlige såpeoperaer eller ukens filmer. <br /><br />Kanskje jeg er for slem - filmskaperne gjorde en innsats, og jeg satt gjennom hele greia frivillig...men bare fordi det ikke var noe annet å se på mens jeg trente. Du kan gjøre det verre (spesielt hvis du ser etter en film med sterke kvinnelige karakterer), men du kan også gjøre det mye, mye bedre.
Denne filmen prøver sitt beste for å fange den klassiske dårlige kanadiske filmfølelsen:<br /><br />"quirky" og ubehagelige karakterer (noen få); "quirky" by med "quirky" folk; en "quirky" kaffebar eller restaurant (kafé her); mange bilder av kanadiske ting for postkort (havgreier her); mye omtale av "må komme ut av denne byen"; rett og slett boooor.<br /><br />Og det lykkes på alle punkter.<br /><br />Noe å merke seg, men. Jeg kunne ikke finne ut om denne filmen bare prøvde å være post-Northern Exposure "quirky" komedie eller noe surrealistisk som en narkotika-indusert eller psykotisk hallusinasjon. Redigeringen av denne filmen hoppet useriøst rundt fra en urelatert ting til en annen uten tempo eller motivasjon. For ikke å snakke om det faktum at halvparten av tiden visste vi ikke engang hvor vi hoppet. Ta for eksempel selve åpningsbildene med å rope tenåringer i en bil. Hvem er de og hva i helvete hadde de med noe å gjøre? Og dette sub - uh - plottet (bruk det ordet plott løst) om barn som ser ut til å strekke seg over generasjoner. Jeg tror ikke de faktisk gjør det, men redigeringen får det til å se ut som de materialiserer seg fra flashback, plutselig, til gjeldende tid. Ikke sant? Hva gikk jeg glipp av?<br /><br />Unngå. Med mindre for latter. Eller du vil prøve å snuble på den udugelige redigeringen.
Herre, hva tenkte de på med denne. Det er ikke bare frenetisk umorsomt, men verre, en veldig god original ble kastet på kjøpet. Jane Fonda, tro det eller ei, leverte faktisk sitt livs ytelse i den. Enda bedre enn der hun spiller horen i den andre såkalte forestillingen i livet hennes. Kanskje er hun rett og slett god som en kjeltring. Enhver annen gang, wow, for bortkastet tid. Men hun og Segal slår seg vakkert sammen, så hvis du i det hele tatt fikk et glimt av noe morsomt i denne babyen, kan du fange ambolten som den ble slått til en fruktkjøtt av.<br /><br />Fordi veldig, veldig lite av at man gjenstår, til dennes gru. Ingenting i denne babyen er fjernt morsomt bortsett fra kanskje et par øyeblikk når Dick og Jane svulmer opp som spedalske og ikke kan kysse..... og ehh........ herre, det er det? Vel, ser ut som det. <br /><br />Det er virkelig så dårlig en film.
Jeg var innom BB og plukket opp 4 zombiefilmer å se i helgen. Nå forstår jeg at effektene vil være cheesy, skuespillet vil være sub-par, og settene vil være mistenkelige. Så jeg forventer ikke mye. Men den burde i det minste ha en historie. Historier koster ikke noe annet enn tid.....tilsynelatende hadde de ikke tid heller.<br /><br />"Zombie Nation" hadde 5 zombier som dukket opp mot slutten av filmen som alle så ut som new wave hookers. Bildet av zombien på forsiden vises ALDRI i filmen. Det var absolutt pinefullt å se på og hadde ingenting å tilby sjangeren.<br /><br />Kjøretiden er bare 81 minutter, men det føltes som 2 timer. I følge min kone (som bare kunne høre filmen siden hun var på datamaskinen i et annet rom), hørtes det ut som zombieporno....som hvis du tenker deg om, høres ganske ekkelt ut.....men det var det ikke selv så bra.<br /><br />Det eneste forslaget jeg kan komme med er at kanskje forfatteren prøvde å gjøre for mange ting og endte opp med et usammenhengende rot.<br /><br />Det endte opp med å bli en gratis leie og jeg føler fortsatt dratt av. Jeg vurderte den til 1 av 10 fordi IMDb ikke tillater meg å bruke desimaler.
*DENNE ANMELDELSEN KAN INNEHOLDE SPOILERE... ELLER KANSKJE IKKE. ADVARSELEN ER DEN SAMME FOR ALLE*<br /><br />Dang it. Akkurat da jeg trodde at SCIFI Channel hadde brukt alle sine latterlige ideer for filmer, ga de oss DETTE. Faktisk, selve plottet er det ingenting vi ikke har sett i filmer som Snakes On A Plane, Deep Blue Sea, etc... Det betyr at et monster/dyr/trussel av noe slag lurer i et nært miljø som truer en gjeng med mennesker. I dette tilfellet en romvesen i et tog. Wow.<br /><br />Jeg må si at da jeg først så denne tingen på kabel, klarte jeg ikke å slutte å le. Ingen SCIFI-film hadde forberedt meg på dette; det var så utrolig patetisk at jeg kunne ikke tro det! Skuespillerne er alle en haug med stereotypiske sjangerkarakterer. Men siden de ikke er så kjente (for å si det mildt), hadde jeg ikke forventet mye av dem. Bortsett fra Diamond Phillips. Ingen kommentarer der, men jeg tror fyren var desperat etter å finne en jobb. Problemet var noe som ble kalt "spesialeffekter", fryktelig selv for SCIFI Channel-standarder. Den modellen/leketøyet fikk de oss til å tro at det var et ekte tog (for ikke å nevne modellen/leketøyshelikopteret, større enn en togvogn), meteoren som kom HORISONTALT fra verdensrommet, "baby" romvesenet (en sokkedukke, og jeg er 't kiddin'), de vanlige romvesenene som så ganske stygge ut... mens de var statiske; da de begynte å "bevege seg", var det forferdelig, eksplosjonene (terroristen sprengte BOKSTAVERT! Og hva med det eksploderende helikopteret! Hvor mange tønner med gass bar den tingen?), den vanvittige matematikken som ble brukt (de kunne ikke engang løse et skoleproblem rett!)... Og jeg skal ikke snakke om den dommedagslignende slutten, da visste jeg ikke om jeg skulle fortsette å le eller begynne å gråte. Hvis jeg husker rett, gjorde jeg begge deler.<br /><br />Det er en ideell film for å få en god latter, alene eller sammen med venner. Men vær advart; det er så latterlig på SÅ MANGE nivåer... og du trenger mye suspensjon av vantro...
Jeg skriver dette mens jeg ser på DVDen. Jeg grep etter den bærbare datamaskinen og gikk til IMDb under den første sangen. Jeg visste ingenting om filmen bortsett fra at en venn sa at showet skulle være bra. Den har en grei Netflix-vurdering også, så her er jeg.<br /><br />Kanskje dette fungerte på scenen. Men jeg må si at synet av korgutter som danser og synger helt nakne bare virker dumt. Og leppesynkroniseringen til et forhåndsinnspilt partitur bidrar til det merkelige.<br /><br />De fleste sangene og rutinene handler om aspekter ved mannlig nakenhet. Dette er min idé om ingenting, beklager. Partituret så langt er generisk showmusikk. Ikke noe minneverdig, eller spesielt melodisk. Alt skal tjene tekstene. Som, jeg må si, høres ut som de ble skrevet av en komité. Hver sang er egentlig en utvidet spøk. Hvis vitsene var ti sekunder, ville de kanskje virket. Disse enkelte flere minutter lange vitsene gjør det ikke.<br /><br />Jeg ser nå filmen etter kapitler - noen minutter før jeg forstår hovedsaken. Litt i håp om at en av dem skal være annerledes, eller underholdende nok til å holde meg fra å gå videre til neste scene. Nei.<br /><br />Ok. Jeg er ferdig. Så her er hva jeg tenker. Hvis du har noen erfaring eller langvarig verdsettelse av musikkteater, unngå dette - det er bare ikke kvalitet. Hvis du derimot er en homofil 20-åring og aldri har sett eller hørt en musikalsk komedie, kan du bli underholdt. Eller kanskje dette ville holde din interesse hvis du aldri har sett mange attraktive nakne menn. <br /><br />Det har jeg.
Jeg hater denne filmen. Det er en grusom film. Sean Youngs karakter er fullstendig usympatisk. Opptredenen hennes er i beste fall tre. Historien er fullstendig forutsigbar, og helt uinteressant. Jeg vil aldri anbefale denne filmen til noen. Det er en av de verste filmene jeg noen gang har vært så uheldig å se.
Tyrkisk kino har et stort problem. Regissører er ikke interessert i global kino. De er lokale og folkloristiske, men ønsker å være internasjonale. Dette gir kitschresultater som denne filmen.<br /><br />Film har vitser oversatt til spansk fra tyrkisk, og de har ingen betydning for ikke-tyrkiske publikummere. Selv for tyrkisk publikum etter 10 år.<br /><br />Spillere, til og med Ferhan SENSOY har et dårligere skuespill enn gjennomsnittet. De fungerer som dukker.<br /><br />Filmen ble spilt inn på Cuba, men ingenting inkluderer om Cuba. Så Cuba er tenkt som en bananrepublikk.<br /><br />Sløsing med penger, bortkastet tid.
Som med de fleste av Ben Afflecks filmer, er komedien tørr og historien er forutsigbar. Det er hvis du vil kalle dette en historie. Mange punkter ble etterlatt koblet uten tanke i det hele tatt. Jeg vil takke direktøren for at han ikke forklarte punktene bedre. Jeg sier det fordi, det ville bety at torturen ville ha vart lenger. Når det gjelder noen av Ben Afflecks fiaskoer, er denne intet unntak og kan bare overleves av de andre skuespillerne. Selv da var skuespillet for det meste konstruert og var ikke troverdig. Turen nedover memory lane med skuespillere jeg ikke har sett på årevis var ikke verdt inngangsbilletten. Alle mente det burde fortelles, også de føyer seg raskt inn i rekken av "har vært". Mitt valg var å vente på at bilen min ble fikset eller se denne filmen. Jeg tok feil avgjørelse. Alt i alt ville jeg gitt det en latter ... hovedsakelig fordi det er alt jeg fikk ut av det.
Jeg kan ikke si om "The Cavern" er en ripoff av "The Cave" fordi jeg ikke har sett det. Jeg har sett «The Descent» og det er ikke forferdelig, men det er veldig vanskelig å se, og det er denne også. Vanskelig å se, som i, det er veldig lite lys og mye rask bevegelse, så du er hardt presset til å si hva du ser på. Det er tider da jeg antar at du skal være redd, ut fra musikken å dømme, men redd for hva? Dårlig kameraarbeid? Dårlig belysning? Hvis det er tilfelle, bør dette være den skumleste filmen som er laget. Historien er at en gjeng med huleutforskere drar til en hule i Kasakhstan (hjemmet til Borat) og går ned, men noe er (selvfølgelig) der inne hos dem. Og hva er det? En fyr sier at det er en ulv/bjørn-hybrid, altså like før han blir revet i stykker, men uansett hva det er, kan du ikke se det. Og akkurat når du tror (eller håper) at filmen tar slutt, siden skjermen blir mørk for en stund, ser du de to gjenværende hulene (de to kvinnene) våkne opp et sted i Betty og Wilma-antrekk og begynner å prøve å finne veien ut uansett hvor de er. De drikker litt vann og begynner å spise NOE til de finner ut hva det er og begynner å spy...og så dukker mysteriet med hva som er i hulen opp, og du vil bare bli forbløffet. Kanskje, kanskje ikke. Stum stum stum....jeg tror jeg er ganske godt ferdig med hulefilmer på dette tidspunktet, 2 av 10.
Jeg føler meg på en måte som et geni; Jeg føler at jeg er den eneste som så gjennom denne falske filmen. Jeg så den tre ganger, en gang med kommentarer, og jeg ble irritert over alle nærbildene, alle gangene skjermen bare blir svart, og verst av alt, jeg føler at filmen egentlig aldri løser noe. Ja, presten dør, men han virket egentlig ikke i fred med byen som ga ham så mye sorg, eller med seg selv. Det og han var en idiot. Hvis det ikke var for kommentaren til Peter Cowie som forklarte ikke bare filmen, men boken den kom fra, hadde jeg ikke klart å tåle den i det hele tatt. Jeg liker franske filmer, men dette er en som var helt absurd.<br /><br />Diary of a Country Priest er filmet i vakker svart-hvitt-fotografering, men det alene kan ikke redde denne dødelige kjedelige innmaten. Scene etter scene med ekstreme nærbilder der karakterer ikke sier noe før kameraet klipper bort og går til en black-out, lager IKKE en interessant eller relevant historie. Hvordan denne filmen noen gang ble en klassiker er ufattelig: den minner meg mer om Keiserens nye klær.<br /><br />Ja, Claude Laydus opptreden er hjertelig og tankevekkende, hvis du er sadist, men denne filmen forlot Jeg føler meg tom fordi det totalt sett er et svakt inntrykk av det katolske prestedømmet, som er en uverdig og vanære institusjon for korrupsjon. Den unge prestens triumf over grevinnens stolthet er en svak scene, men 90 % av filmen vil trekke deg ned med sin triste introspeksjon og vindu inn i den unge prestens melankolske tanker. Denne presten fremstår ikke så mye som å være ydmyk, som han er rett og slett ynkelig.<br /><br />Siden at jeg ikke snakker eller forstår fransk gledet jeg meg til å gjøre den engelske UNDERTITEL-tingen for å hjelpe til med å forstå filmen. Vel, den engelske UNDERTITELSEN er til tider umulig å se/lese og teksten ruller så raskt forbi at det var mye jeg ikke kunne lese (og jeg er ikke en spesielt treg leser - jeg ble nettopp ferdig med Dostojevskij på 3 dager). <br /><br />Jeg ville virkelig like denne filmen. Jeg prøver ut alt "valgt" av Kriteriesamlingen, og kan likevel ikke se hvorfor denne på mange måter fortjener en slags kritisk nikk. Imidlertid satt jeg gjennom hele denne to timers filmen og lengtet etter å føle en slags empati for hovedpersonen, og det ble aldri noe av. Han virket bare som et offer i stedet for en fighter. Og for det sier jeg at det stinket.
Solo starter som et team av amerikanske soldater drar inn i Soth-Amerika for å sprenge en opprørsflystripe, sammen med dem er en robot ved navn Solo (Mario Van Peebles) som kan bruke et hvilket som helst våpen som noen gang er laget, er femten ganger sterkere og ti ganger raskere enn noe menneske væren. Noe går imidlertid galt, og Solo nekter å drepe uskyldige sivile som oberst Frank Madden (William Sadler) ikke er fornøyd med, tilbake på basen og general Haynes (Barry Corbin) beordrer Solo om å legges ned og omprogrammeres. Et av Solos hoveddirektiver er selvbevaring, så han bestemmer seg for å rømme tilbake til den søramerikanske jungelen hvor oberst Madden og hans menn blir sendt inn for å gjenerobre den...<br /><br />Denne meksikansk-amerikanske samproduksjonen ble regissert av Norberto Barba og man må si at Solo er forferdelig. Manuset til David Corley var basert på romanen 'Weapon' av Robert Mason og er den ene klisjéen etter den andre, roboter var populære på den tiden Solo ble laget i Hollywood og på billettkontoret, så Solo river bort slike som Robocop (1987), Universal Soldier (1992) og de to Terminator-filmene, i tillegg til å ha samme setting og grunnleggende historie som Predator (1987). Dette er det vanlige tullet om en følelsesløs robot som får en følelse av menneskelighet mens han er rundt mennesker, først vet han ikke hva en vits er eller hvorfor en person ville bry seg om en annen, men til slutt utvikler han følelser og begynner å bli venn folk, høres ut som Terminator 2: Judgment Day (1991) for meg. Karakteren er dårlig og spesielt oberst Madden får absolutt ingen motivasjon for å hate Solo i det hele tatt og hvorfor han ville drepe andre amerikanske soldater og ikke adlyde ordre om å ødelegge den. Du vet at jeg så dette gratis på kabel-TV i går kveld (takk gud at jeg ikke brukte penger på det) og jeg slo det opp i TV-guiden og vet du hva det sto? TV-guiden min beskrev Solo som en "skummel sci-fi-handling med Mario Van Peebels i hovedrollen", som når jeg tenker meg om er en perfekt beskrivelse av Solo. På mindre enn ti ord har TV-guiden min truffet spikeren på hodet, jeg mener det er en sci-fi actionfilm, den har absolutt Mario Van Peebles i hovedrollen og den er definitivt fryktelig. Nok sagt egentlig.<br /><br />Regissør Barba gjør ikke noe spesielt her og actionscenene mangler noen ekte spenning og sci-fi-elementene eksisterer praktisk talt ikke bortsett fra at Solo er en robot. Så militæret mister Solo og oberst Madden blir sendt inn for å gjenerobre det ikke sant? Jeg er ikke morsom, men ville ikke militæret ha satt en "selvdestruksjonsmekanisme" inne i Solo i tilfelle noe sånt skjedde? Solo ville i det minste ha hatt en sporingsenhet inni seg slik at militæret i det minste ville vite hvor det var til enhver tid? Jeg er ikke morsom, men disse menneskene kan komme opp med en gående snakkende robotsoldat, men de er ikke flinke nok til å innse at en sporings- eller selvdestruksjonsenhet kan være nyttig hvis noe gikk galt? Volden er mild, det er noen få OK kampscener, men dette er egentlig ganske svake greier.<br /><br />Teknisk ser filmen ok ut og er kompetent laget, den ble faktisk spilt inn i Mexico. Skaperne av Dolph Lundgren actionfilmen Agent Red (2000) redigerte opptak fra Solo til den filmen. Skuespillet er dårlig, Van Peebles var det perfekte valget for å spille en følelsesløs robot... William Sadler fortjener bedre enn dette, det var bare noen få år før han stirret i fantastiske Die Hard 2: Die Harder (1990).< br /><br />Solo er en virkelig dårlig sci-fi actionfilm som i bunn og grunn er en stor rip-off av storbudsjetts sci-fi actionfilmer i Hollywood som Robocop, Universal Soldier & the Terminator filmer. Anbefaler ikke, og jeg kommer til å begynne og legge mer merke til TV-guiden min når det gjelder å velge filmer å se...
Denne filmen er et godt eksempel på å sløse bort store ressurser i en film. Du har fremtidige SNL- og SCTV-stjerner i sin beste alder, som John Candy, Chevy Chase, Laraine Newman, Al Franken, Tom Davis og Joe Flaherty som egentlig lager 70 minutter med grove, uinspirerte fiser og rasistiske vitser. Konseptet med et nettverk fra fremtidens undergravende samfunn kunne virkelig ha blitt tatt til noen interessante ytterpunkter, men i stedet rett utenfor porten, gjør en lam, ungdomsproktologi-spøk og forblir i den humoren hele veien. mye mer subversiv og vittig Groove Tube eller den senere, morsomme Kentucky Fried Movie. Denne filmen er kun for de som ønsker å se en tidskapsel med dårlige 70-talls sketch-komediefilmer.
Til tross for hva mange andre syntes om den første filmen, likte jeg den veldig godt. Denne derimot. Hvordan oppsummere det med ett ord?: Denne filmen er (og her kommer ordet): CRAP!<br /><br />Men la oss se på det del for del: Her er handlingen: Endelig har den gamle dronningen blitt fjernet fra slottet hennes, men hennes etterfølger: Snøhvit har problemer av et annet slag: Hoffnarren, faren til sønnen hennes, har kommet seg på avveie, mens superen Spliss går til det ytterste for å kjempe mot det grå håret hans og selger det kongelige avkommet for litt blondt og fyldig hår. I sin desperasjon søker Snøhvit hjelp av Bubi (Otto Walkees), som først må finne sine andre seks dvergkamerater og deretter prøve å finne det kongelige avkommet eller i det minste prøve å finne navnet på Rumpelstiltskin.<br /><br / >Hele handlingen ser ut til å ha blitt skrevet på en helg, der forfatterne var veldig fulle, men var bare under press fra studioet for å skrive manus. <br /><br />Ja, det er noen gode vitser. Selv for fans av den første delen, eller for fans av noen av de andre skuespillerne, er det virkelig ikke verdt å kjøpe DVDen. Tro meg. <br /><br />Det eneste, som i det minste på en måte redder filmen fra fullstendig glemsel, er prestasjonene til noen av skuespillerne. Derfor ga jeg trekket 3/10. Dessverre er manuset så dårlig at ingen av skuespillerne eller alle sammen kan gjøre opp for den dårlige historien.<br /><br />For eksempel, på et tidspunkt krysser de til og med over i vår virkelighet, og dessverre .. de gjør ikke noe morsomt mens de er her. <br /><br />Allikevel, mange flotte skuespillere i denne filmen: Otto Waalkes, Ralf Schmitz, Martin Schneider, Nina Hagen, Cosma Shiva Hagen, (Spesielt morsomt): Rüdiger Hoffmann som speilet, Helge Schneider og mange mer, men dessverre er ikke alle disse komikerne i stand til å bringe dette virkelig dårlige manuset til live. <br /><br />Kanskje det er en godbit for noen hardcore-fans, men for vanlige filmgjengere eller nå DVD-leiere eller -kjøpere er det ikke verdt pengene. <br /><br />Jeg angrer til og med på at jeg leide filmen.
Først vil jeg fjerne en vanlig misforståelse: Det er ikke urealistisk at skolen Zoey går på gir elevene bærbare datamaskiner. På skolen min må de i klasse 7 og høyere ha Apple Macbook (dette betales i inngangsbilletten). Går videre. Dette showet er veldig irriterende. Den har kjedelige, forutsigbare plott og dårlig skuespill. Ofte i showet bringer det "girl power" til et nytt høydepunkt, med jenter som slår gutter i alt de prøver. Men det er ikke det verste. Det verste er at jenter likevel blir fremstilt som fokuserte på deres personlige utseende, og som skriker når de er glade. Bortsett fra den ene smarte jenta, som blir fremstilt som en freak som er besatt av stygge gutter og vitenskap. Imidlertid er dette showet veldig vanedannende. Jeg vet ikke hvorfor, men det er det. Selv om den siste sesongen har vært SÅ forferdelig, og bringer stereotypiene, kjedelige plottene og dårlige skuespillene til ekstremer jeg aldri trodde var tilgjengelig, så jeg er ikke lenger avhengig, heldigvis.
Da jeg gikk på skolen laget jeg en film om et par som streifet rundt i trærne og snakket, og jeg skjønte halvveis i redigeringen at dette ikke bare var en mislykket estetisk strategi, men en klisjé fra kanadisk kino: gjennomvåt lyrikk gift med ledig, metafor -belastet stikk på sosiale kommentarer. Men uansett hva min egen film mangler, føler jeg meg mye bedre etter å ha sett denne ... denne ... tingen. For det første, min løp 20 minutter, ikke 85, og hadde mer innhold på det: hver meningsløse bit av virksomheten her blir svekket i fire, fem, seks nådeløse minutter. Den mannlige hovedrollen er bare helt utrolig, en brynende, høyrøstet kryp gitt til utbrudd av drama-improvisjon mellom filosofiske innsikter hentet fra U of T-puben, og han får massevis av plass til å få oss til å hate ham. Riktignok hvis han ikke var et slikt hull, ville tredje akt gi enda mindre mening, ettersom et par snerpete karer dukker opp for å gi fjerne og helt uhjelpsomme ekko av 'utnyttelsesverdier'; men det gjør det ikke lettere å se den buret krypende "vær så snill" i nærbilde til magasinet går tomt. Jeg tar tilbake det jeg sa om AUTUMN BORN, som i det minste hadde motet til sin egen misavlede liderlighet: dette filmiske krateret er og vil forbli tidenes aller verste kanadiske film. I det minste håper jeg virkelig det.
Hvor i all verden skal jeg begynne med rotet som er Darkhunters? For det første er manuset et av de verste som noen gang har funnet veien til en kino eller TV-skjerm og kan bare beskrives som en dårlig dømt Stephen King-rip-off. På et tidspunkt hevder den angivelig fryktinngytende mørkejegeren Jack at Carol, jenta som hjelper mannen han forfølger, er like irriterende som "en agurk i en burger". Jeg ville le hvis jeg skulle finne på det - MEN det er jeg IKKE! Like latterlig er hvordan Carol opprinnelig fikk makten til å se hvordan mennesker dør. En katt ga henne den da hun holdt den under en bilulykke hun hadde som barn. HVA????????<br /><br />For det andre, for en skrekkfilm, har den ingen følelse av spenning eller trussel overhodet. Dette blir kanskje ikke hjulpet av det faktum at all handlingen skjer i sterkt, fullt dagslys. Ikke særlig atmosfærisk i det hele tatt.<br /><br />For det tredje er skuespillet virkelig forferdelig, Pinion beviser igjen at han må snakke på morsmålet for å være til og med lite troverdig. Jeff Fahey er åpenbart på autopilot, men hvordan kan man klandre ham mens han går gjennom en sørgelig Humphry Bogart-etterligning som Barlow (Marlowe-Barlow? Vi skjønner spøken at det bare ikke er morsomt). Kreditt skal gå til Susan Paterno, en skuespillerinne jeg ikke var klar over, hun gjør sitt beste med den forferdelige rollen hun har og gjør de andre, mer erfarne skuespillerne til skamme.<br /><br />Ikke på noe tidspunkt er det engang forklart hvordan HUMAN-karakteren kan forstå hva Van Husens karakter sier til henne. Hun har åpenbart en eller annen grad i fremmede språk.<br /><br />På plusssiden er det ene øyeblikket godt utført, bilulykken som involverer Susan. sfxene er helt troverdige, og hvis det ikke var for den morsomme historien grunnen til at dette skjedde, ville det blitt applaudert.<br /><br />Alt jeg kan si om darkhunters er at britisk skrekk aldri vil komme seg etter sin uendelige fall hvis filmer som dette fortsetter å bli laget og vist. Unngå denne filmen som pesten, selv om pesten ville vært mye mer skummel.<br /><br />Darkhunters 0/5<br /><br />p.s. insinuasjonene i andre anmeldelser om at filmen forblir for intelligent for noen er ærlig talt morsomme. Det er et svakt forsvar når noen hevder «du likte det ikke fordi du ikke forsto det». Bokstavene etter navnet mitt gjør deg dum, ikke meg.
Med en så lovende rollebesetning og en regissør som jeg har hørt gode ting om, ble jeg helt skuffet over denne filmen. Det startet med tegn til en stor episk gangsterfortelling og ble til et fullstendig rotete rot med mange ubesvarte spørsmål og noen fullstendig latterlige og meningsløse scener.(og ja, jeg så fullengderversjonen). Jeg elsker Robert DeNiro, og som vanlig gjorde han en god skuespillerjobb, men i alle de andre gangsterfilmene hans, uansett hvor mange mennesker han dreper, hadde jeg alltid respekt for karakteren hans, men i denne filmen var han en narkoman i lavt liv. , voldtektsmann uten omsorg for andre enn seg selv. Dessuten hadde James Woods, en annen god skuespiller, skrevet noen fullstendig latterlige scener for seg. Jeg trodde delene der Robert DeNiro kalte ham gal og han snudde seg ut, kom helt ut av venstrefeltet, og mot slutten slengte forfatterne bare inn denne tilfeldige kommentaren om hvordan faren hans døde i et galt hus, og det var derfor James Woods ikke gjorde det. som å bli kalt gal. Så mye var uutviklet i denne filmen. Dessuten finner vi aldri ut hvem mennene er i begynnelsen som prøver å drepe Noodles, og vi finner aldri ut mer om Joe Pescis karakter. Det ser ut til at forfatterne kastet sammen omtrent fem forskjellige historier og aldri forklarte noen av dem fullt ut. Den eneste forløsende kvaliteten på filmen var historien da karakterene var små barn. Historien gikk greit i denne delen av filmen, og barna gjorde en god skuespillerjobb. Totalt sett ble jeg grundig skuffet over denne filmen, og jeg skjønner ikke hvordan noen engang kan sammenligne dette med Godfather 1 og 2, eller til og med Goodfellas. Jeg er trist at jeg kastet bort fire timer av livet mitt på å se denne filmen
Jeg kjøpte denne videoen ganske billig tidligere, og tenkte at omslaget så ganske fint ut. Og den var fin, men filmen er søppel. Jeg kan takle B-graden, noen ganger liker jeg til og med en god B-romp (dvs. 'Surf Nazis Must Die' er et klassisk eksempel på hvor underholdende sjangeren kan være), men dette var bare blid, intetsigende. Utrolig kjedelige scener ble brutt opp for sparsomt av god sunn billig porno og underholdende drømme-skrekksekvenser. Denne filmen har veldig lite å tilby.
Jeg gikk inn i denne filmen fast bestemt på å like den. Jeg liker vanligvis dramaer som Wall Street, Glen Gary Glen Ross, Boiler Room, osv...Jeg gikk inn i denne filmen og tenkte at jeg ville være på kanten av setet mitt. Dessuten er jeg en stor Pacino-fan.<br /><br />For et søppel. Ganske mulig den verste filmen jeg har sett på fem år. Dette gjør at Pacinos debacle i Any Given Sunday faktisk ser bra ut. For det første er halve filmen å se Matthew McConaughey løfte vekter. OK, vi skjønner det. Du er i form Matt. Vi trenger ikke å se annenhver scene med deg som pumper jern, uten overkropp.<br /><br />For det andre, hvor mange plotthull er det i denne filmen? Hvorfor introdusere telefonsamtalen fra Brandons lenge tapte far og aldri ta det opp igjen? Hva var vitsen med at moren hans la på ham - hvorfor til og med ringe henne for å si at han sender henne for mye penger - hva var poenget med det? Fyren fra Puerto Rico som tapte 30 millioner? Også, siden sportsspill er ulovlig i NY, og det er erkjent at det er ulovlig, hvordan kan de eventuelt garantere alles innsats på slutten? <br /><br />Dette var rett og slett et veldig dårlig skrevet manus. Den hadde potensial, men den var blottet for et sammenhengende plot. Jeg trodde Pacino lærte leksjonen om manusvalg etter Any Given Sunday, men tydeligvis ikke. Herregud, dette er den samme skuespilleren som spilte hovedrollen i Gudfaren! <br /><br />Ikke kast bort pengene dine.
Jeg skulle ønske flere filmer var to timer lange. På den annen side skulle jeg ønske at flere amerikanske borgerkrigsfilmer var BARE to timer lange. «Gone with the Wind», «Gettysburg» – det er omtrent den lengden jeg har begynt å forvente; selv om de to i det minste underholdt i hvor mange timer de varte; og til og med "Gettysburg" varte like lenge som den gjorde fordi det skjedde ting i løpet av den.<br /><br />Derimot er Ang Lees film oppblåst og begivenhetsløs. Det føles faktisk som om det tar mye mindre enn to timer. Det var ikke et kompliment. Det er egentlig ikke forskjellig fra noen annen form for sansedeprivasjon: på det tidspunktet føles det som om det aldri vil ta slutt, etterpå ser det ut til at det ikke har tatt noen tid i det hele tatt.<br /><br />Filmen går feil fot, mens Lee spiller sine uendelige studiepoeng OVER åpningsopptakene (dårlig feil) der vi blir introdusert for noen karakterer vi umiddelbart misliker og som senere kommer til å avsky. De to sentrale er Jake, sønn av tyske immigranter som er trofaste tilhengere av Lincoln, og Jack, en like trofast sørlending hvis verdier Jake deler. (Jeg måtte lese den setningen på nytt for å være sikker på at jeg ikke hadde skrevet "Jack" i stedet for "Jake" på et tidspunkt eller omvendt.) De to går for å bli "bushwhackers" - sørlig milits som så sterkt begjærer etter hevn og vold at de ikke engang gidder å bli med i den offisielle sørlige hæren, som jeg antar at de tror er for sissies. Jeg er redd Lee mistet meg akkurat der. Det er lett å føle etter karakterer som gjør moralske feil: hvis vi har en uavhengig grunn til å like dem, eller føler at vi kjenner dem på en eller annen måte, så kan deres moralske feil få oss til å bry oss desto mer om dem. Ikke slik her. Vi blir ikke ordentlig introdusert for Jake på minst en time; når vi er det, blir det klart at han er en grim kvise av en mann, som ikke er en konføderert av valg så mye som av vane - den typen person som sier og gjør det alle rundt ham sier og gjør, hvis psykologi er rent imiterende . Menneskene han omgås er enten like eller positivt onde på en eller annen uinteressant måte. Jeg fant meg selv i å juble hver gang det nordlige kavaleriet dukket opp på skjermen. Jeg tenkte: bra – drep opprørerne, avslutt den fordømte krigen, la meg dra hjem.<br /><br />Det som forverrer dette problemet er den grusomme, grufulle dialogen. Alle snakker med samme sutrende sørstatsaksent. Jeg har hørt aksenter fra hele den engelsktalende verden, og dette er den verste av dem alle. Jeg bryr meg ikke om sørlendinger virkelig snakket slik, det er rett og slett ikke rettferdig å be et publikum om å høre på det i to timer. Og tro meg, vi lytter til det i hele to timer: Lees bilde er snakkesalig, hovedsakelig fordi karakterer bruker så lang tid på å si hva de mener i deres ugrammatiske, si-alt-tre ganger, folkelige drilleri. Det ville hjelpe om de snakket raskere, men ikke mye. Kan ikke disse menneskene finne et mer effektivt språk å kommunisere på?<br /><br />Kort sagt: filmen er lite annet enn et galleri med jevnt uattraktive karakterer uten indre liv, som snakker på en offensivt stygg måte om tale, som ikke bader ofte nok, som ingenting av interesse skjer med, til tross for at de er involvert i en krig. Gode ​​poeng? Jewel var fin å se på, og det samme var naturen. Men jeg har klager også her. Kinematografien, pent innrammet, så ut som om noen ved en feil hadde erstattet fargefilm med svart-hvitt; og når det gjelder Jewel, ble vi ertet med kroppen hennes, men fikk aldri lov til å se på den, noe jeg tror er det minste vi skyldte.
Jeg så ikke hele filmen. Jeg kunne ikke se hele filmen. Jeg stoppet DVD-en etter å ha sett i en halvtime, og jeg foreslår at alle som tenker på å se seg selv stopper dem selv før de tar platen ut av etuiet.<br /><br />Jeg liker Mafia-filmer både tragiske og komiske, men Corky Romano kan bare beskrives som et tragisk forsøk på en mafiakomedie.<br /><br />Problemet er at Corky Romano rett og slett prøver for hardt å få publikum til å le, plottet ser ut til å være en unnskyldning for å bevege Chris Kattan (Corky) fra en scene til en annen. Corky selv er fullstendig overspilt og mangler subtilitet eller godtroenhet - alle hans merkelige manerer fremstår som konstruerte - Chris Kattan "skuerer" tydeligvis i stedet for å ta en rolle - det spretter deg rett ut av historien. Hver scene er fullstendig forutsigbar, den 'komiske begivenheten' som vil skje på settet er åpenbar så snart hver scene introduseres. I komedier som Mr. Bean er katastrofene forårsaket av tittelfiguren morsomme fordi du kan føle med karakterens motivasjoner og den første hendelsen, og situasjonen karakteren havner i blir ikke telegrafert. Corky gir imidlertid følelsen av at han bevisst skruer opp i et desperat forsøk på å få en latter fra publikum.<br /><br />Hvis Chris ikke hadde spilt en så fremmed karakter (som aldri virkelig forbinder med de andre karakterene i filmen) og hvis oppførsel er helt uforklarlig (bortsett fra å prøve å trekke latter) og komediescenene var ikke så forutsigbare og stereotype - alle vitsene virket altfor altfor kjent) denne filmen kunne vært sett. Men det er det ikke. Ikke se den.
Helt pretensiøst tull. Materialet er kjedelig, kjedelig, kjedelig, og de fleste av rollebesetningen ville ikke engang ha gjort understudier i Allens tidligere filmer. Og å måtte høre på den umorsomme Will Ferrell gjøre sin Woody Allen-imitasjon gjør at jeg avskyr annenrangs (men mystisk populær) Ferrell enda mer. Det ser ut til at den morose 70 år gamle Allen burde ha slått av jobben da klokken ringte i et nytt århundre.<br /><br />Jeg prøvde virkelig å bli involvert i filmen, men det var bare umulig; snypsene mine kunne ikke skyte så sakte. Så i stedet for å døse ned og drepe ettermiddagen mens jeg sov i oppreist stilling, reiste jeg meg, forlot kona og datteren min i teatret og gikk ut til bilen hvor jeg hadde en veldig god bok å lese på nytt (George Baileys flotte tome for 30 år siden, "tyskere.") Dagen ble tross alt ganske bra, nei takk til Woody.
All Dogs go to Heaven var en finurlig, morsom film; Med et godt navnetalent, hvems stemmer ga en voksen kjennskap til en tegneserie for barn. Det var akkurat interessant nok til å bli sympatisk av voksne bortsett fra noe godt for barna å se på.<br /><br />Dessverre er ADGTH2 en verdiløs oppfølger som prøver å tjene litt penger på jakken til den første. Charlie Sheen er en akseptabel erstatning for Burt Reynolds i denne andre filmen, og Sheena Eastons stemme i noen av filmenes vakre, men forglemmelige sanger gjør henne til et verdig valg som medstjerne for dette. Legg til Dom DeLuise fra den første filmen, og du skulle tro at dette ville være en grei blanding for å gjøre denne oppfølgeren i det minste relativt grei sammenlignet med den første.<br /><br />Dessverre selv med tillegg av andre gode stemmeskuespillere slik som Bebe Neuwirth i den forferdelige rollen som Anabelle, kan denne filmen ikke reddes fra de grusomme produksjonsverdiene og animasjonsferdighetene (eller mangelen på dem) som finnes over hele denne filmen. Fryktelig redigering, synkronisering av stemmene og flate rom der karakterenes munn skal bevege seg til dialog, men ikke kombineres for å få denne filmen til å se ut som et animasjonsprosjekt for studenter i stedet for den anstendige oppfølgeren den kunne ha vært.<br />< br />Alt i alt vil jeg si at hvis du ikke var en veldig stor fan av den første filmen, ville jeg gitt denne et veldig stort PASS.
Historien var usammenhengende, skuespillet var ikke av noen kaliber du kan kategorisere. Mer en seriepilot enn en faktisk film. Jeg ønsket å like denne filmen, men fant ikke noe å like ved den. Uansett hva det var som gjorde The Lost boys så sympatiske, var tydeligvis fraværende her. Selv om den prøvde hardt. Plotkroker var klønete plassert midt i det som kunne ha vært en episode av dawsons creek med mørke klær, og historiebuen gikk ingen steder snart. Veldig skuffende for meg. Sluttscenene var spesialeffektdrevet bekvemmelighet og hvordan historiens skurk planla hele opplegget sitt... hvem var det han (eller hun) prøvde å tulle, snakk om naiv. Hold deg til filmer av denne typen sjanger fra åttitallet, da de hadde mer en idé.
Denne dokumentaren begynner med et interessant premiss -- den gir et spennende og overbevisende argument for at Jesu historie, som man vanligvis tror, ​​sannsynligvis er en myte. Dessverre, men etter å ha primet oss med dette, skifter filmen fullstendig gir og blir lite mer enn et non-stop angrep på kristendommen, og stort sett med fokus på de enkle målene.<br /><br />Forfatteren/regissøren er tydeligvis har noen problemer med kirken (han er en tidligere evangelisk kristen og har noe legitimt sinne) og denne filmen ser ut til å være hans form for utgivelse. Det ville vært interessant å se de første 20 minuttene utvidet, men som helhet er filmen skuffende.
Jeg husker at jeg så denne filmen flere ganger som en veldig ung gutt, og det var deler av den (mange faktisk) som jeg ikke forsto. Jeg tror jeg har sett det en gang som voksen, og da forsto jeg de delene. Det eneste problemet med å se det som voksen var at det ikke var underholdende for meg i det hele tatt. Så hva slags film er dette? Er det en "barnefilm"? Ikke knapt. Den inneholder språk og emner som ikke passer for barn. Er det en overdrivelse av hva alle foreldre føler at de går gjennom med sine egne barn? Kanskje, men hvorfor skulle det da ikke fokusere mer på John Ritters karakter i stedet for Junior? Når en film har en 7-åring som hovedperson, for å gjøre det godt med sitt publikum, bør den være en film for de sju og under publikum, ellers vil folk som er eldre enn det ikke ha noen måte å forholde seg til (selv 8 år) -åringer vil ikke se en film om et barn som er et helt år yngre enn dem). Jeg er ganske sikker på at denne filmen ikke gjorde det bra i billettkontoret, og grunnen må være fordi den ikke klarte å finne en nisje i markedet.
Det ville være ganske enkelt å få denne filmen til å høres morsom ut: en call girl blir skutt i pannen av en nordkoreansk spion, men overlever. Kulen som er innebygd i hjernen hennes får henne til å lengte etter kunnskap, så vel som sex. Uten at hun vet det, går hun bort fra skytingen med den klonede fingeren til George W. Bush i vesken, en nøkkel som kan låse opp kraften til å bruke atomvåpen. Bare kall det en boltre, så vil i det minste noen få mennesker dukke opp på teatret. Jeg er ikke sikker på hvor mange som gikk for å se denne fire år gamle filmen da den åpnet i New York i april, men jeg håper inderlig ikke mange. Det høres ut som en lett og leken pinku-flick, men den har art-house-pretensjoner og er egentlig bare utrolig kjedelig. Mange pinku-filmer i det siste har hatt suksess i sine kunstneriske ambisjoner, men denne filmens ambisjoner gjør bare tiden som går mellom sexscenene uutholdelig. Og så er ikke sexscenene bra engang! Jeg har sett noen ganske opprørende ting i skitne japanske filmer. Jeg har aldri sett dette landet produsere noe så kjedelig med sex. Krydderkanalen er mer fantasifull. Det eneste som er verdt i denne filmen er kroppen til hovedrolleinnehaveren, Emi Kuroda. Ellers er dette ren tortur.
Hvis noen forteller deg at dette bildet bare er fantastisk, har de sannsynligvis noe å gjøre med enten å lage det eller tjene på det. Denne filmen er en virkelig taper, og den kopierer situasjoner fra skrekkfilmer med store budsjetter og for ikke å snakke om lydspor til. Jeg vil ikke anbefale denne til min verste fiende. Det er en lavbudsjettfilm med amatørskuespillere. Det ser ut som det ble filmet for en filmkonkurranse. Skuespillet er forferdelig, og det ville ikke overraske meg om manuset ble skrevet av en Hee Haw-manusforfatter. Familien min lo av det. En klasse ZZZZZZZZZZZZZ hele veien. Du vil ikke bli redd av denne. Her er en liten smakebit av de forferdelige elementene i denne filmen. Når fyren får tåen tråkket av Ric Whites dumme skildring av pastor James Johnstons spaserstokk. Guttens reaksjoner er som om han hadde en amputasjon uten smertestillende. Se DVD-ekstramaterialene etter at du har sett filmen. Når du ser Ric White og andre snakke så alvorlig om filmen, vil du le til magen får vondt. Hvordan folk vil strekke sannheten og hva de vil gjøre for å tjene en uærlig slant. Ikke la deg lure som vi gjorde og kjøp denne fiaskoen.
:::SPOILER ALERT:::<br /><br />Sååå, Arnie er virkelig en flink fyr, men etter en hendelse med noen slåssing i et helikopter og noen ulydighet mot ordre, blir han sendt i fengsel (eller rettere sagt en slags arbeidsleir). Han rømmer, men etter en kort stund blir han tatt igjen. Denne gangen ender opp i et freakish realityprogram der han skal løpe en stund fra en gjeng med tøffinger med forskjellige temaer, og til slutt dø. Men vi kjenner alle til Arnie, og vi vet alle at han er tøffere enn selv de tøffeste av tøffe gutter.<br /><br />Jeg ville virkelig like denne filmen, som Arnie-fan og alt. "The Running Man" inneholder imidlertid for mange feil som virkelig irriterer meg. f.eks. Rekonstruksjonen av Arnies kamp inne i helikopteret, hvor det sjokkerte publikummet får vist en kort oppsummering av hendelsen, komplett med 5-10 forskjellige kameravinkler. Dette betyr at militærhelikopteret som Arnie fløy i var utstyrt med nesten 10 kameraer som filmet besetningsmedlemmene, hvorav ett _inne_ øyet til et av besetningsmedlemmene Arnie slår.<br /><br />Det er også andre feil, og plottet, som i teorien ser ut til å være veldig interessant og nyskapende, fungerer en stund, så skaper det liksom en pool av dumhet og urealisme der det drukner.<br /><br />Skuespillet kan egentlig ikke sies å være noe bedre enn sub pari, med Arnie i hovedrollen, som gjør en gjennomsnittlig Arnie-prestasjon. Resten av rollebesetningen klarer seg uten å være spesielt gode eller dårlige.<br /><br />Spesialeffektene er OK, uten å være imponerende.<br /><br />RATING: 3/10
Jeg sier dette. Hvis du vil se kunst, går du til et kunstgalleri. Hvis du vil se en film, går du på kino. Å prøve å flette sammen kunst og film viser seg å være katastrofalt i "Where the Heart Is". En interessant rollebesetning er totalt bortkastet i denne forlegenheten. Du liker Dabney Coleman, se "Short Time". Du liker Crispin Glover, se "Bartleby". Du liker Uma Thurman, se "Kill Bill". Fremfor alt, hvis du liker Christopher Plummer, se "The Silent Partner", fordi karakteren hans her er en forferdelig forlegenhet. Faktisk er hele denne produksjonen en forlegenhet. Visst, det menneskelige kunstverket er spennende i noen minutter, så gjør en kort, men ikke utsett et publikum for meningsløst tull, forklædt som filmet underholdning. - MERK
Jeg elsker den ofte misnomed "Masters of Horror"-serien. Skrekkfans lever i konstant mangel på næring. Prosjekter som dette (og det lignende "Greenlight Project" med ga oss "Feast" - like it or lump it) er grobunn for fantastiske tankebobler i hodet til regissører med en skrekklyst til å utvikle og bringe til modning mat for oss som elsker å spise på skrekk.<br /><br />Denne begynte med en kjerne av virkelig kul idé og løp ... rett utenfor kanten av "hvor i all verden skal jeg med dette?!!!".<br /><br />Jeg vet ikke hvordan jeg skal skjemme bort det bortskjemte, men "SPOILER AHEAD" Plutselig ... nei, det var det lyset som drev over nattehimmelen tidligere. .. vi har langhårede selvlysende romvesener (he? ... HUH?) hjerneborende menn og ... ja, jeg skjønner det, men ... vel ... historiefortellingens verste forbannelse - et oppløftende og lovende oppsett uten en givende avslutning.<br /><br />Løs til historiefortellere ... oppbyggingen din må ha en uttelling som overstiger oppbyggingen. Ikke omvendt. Storytelling math 101.<br /><br />End of Spoilers - Big Oops!
Jeg syntes det var veldig vanskelig å se dette etter de første 5 minuttene av filmen. Jeg klarte å holde meg 45-50 minutter før jeg slo den av i avsky og så på Monster House i stedet (noe som forresten er kjempegøy).<br /><br />Historien har enorme hull i seg. Handlingen er enormt overordnet og kjedelig, skuespillet er forferdelig, spesielt fra Justin TImberlake som virkelig burde holde seg til det han er god på (ser dum ut og synger som en kastrat). Morgan Freeman så utrolig ukomfortabel ut, spesielt når han ble laget for å danse rundt til rockemusikk uten noen åpenbar grunn halvveis i filmen etter at han og Timberlake møttes. Freeman og Timberlakes karakterer ser ut til å være ment å ha et slags far/sønn-forhold eller noe, som rett og slett ikke er tydelig i det hele tatt bortsett fra det faktum at; Selv om Freemans karakter ikke ser ut til å ha annet enn forakt for den uvitende og ganske dumme karakteren til Timberlake, gjør han ikke desto mindre alt for å hjelpe ham med å avdekke en fullstendig latterlig dekning.<br /><br />Det ville ta litt tid. utrolig suspensjon av vantro for å gi noen som helst æren til historien, som rett og slett er absurd og blåst ut av alle proporsjoner.<br /><br />Ikke se denne filmen, det er ren sløsing med tid.
Dette kan bare være den verste filmen som noen gang er produsert. Verste plot, dårligste skuespill, verste spesialeffekter...vær forberedt hvis du vil se dette. Den eneste måten å få glede av det på er å tenne en fyrstikk og brenne tapen av den, vel vitende om at den aldri vil falle i hendene på noen tilregnelig person igjen.
Jeg leide denne filmen ut av den lokale videobutikken en dag, du vet, den typen film med bokskunst som bare strekker seg ut og ber deg 'leie meg'. Vel, hvis du ser denne kjedelige filmen i videobutikken din, gå forbi. Bekjemp trangen, lei en porno, for denne filmen er BOOOoooorrrring. Til tross for den interessante åpningen, forfaller filmen til gjentatte drap og en hardkokt politimann som snubler rundt og tar seg av de vanlige problemene (kone, jævelen til en sjef, osv.). Lurer du på om fremspolingsfunksjonen på videospilleren din fungerer? Lei denne filmen og sett dine bekymringer på prøve.
En kvinne (Sylvia Kristel) forfører en 15 år gammel gutt (Eric Brown). De har sex...men det hele er knyttet til et dumt plot eller noe.<br /><br />Lett en av de mest urovekkende sexkomediene noensinne. Er det noen som er klar over at denne filmen gjør lett på overgrep mot barn? Jeg antar at det er OK fordi det er en tenåringsgutt - hvis vi hadde en med en mann som forførte en tenåringsjente, ville det (med rette) vært forargelse. Beklager, men å få det gjort mot en gutt unnskylder det ikke. Det er fortsatt sykt. Jeg innser at Brown var myndig (han var faktisk 18 da dette ble laget), men han SER 15 ut. Jeg synes bare det er urovekkende at noen synes dette er greit.<br /><br />Sett til side skuespillet suger (Kristel er vakker --men kan ikke opptre; Brown er lett en av de verste barneskuespillerne jeg noen gang har sett) og den konstante nakenheten blir kjedelig og er ikke en gang erotisk.<br /><br />Jeg så denne dravelen på et teater tilbake i 1981. Jeg var 19 og med min 14 år gamle fetter (som lett kunne passere for 18). HAN ville se det - det gjorde jeg ikke, men jeg bestemte meg for hva i helvete? Vi kom inn og jeg kjøpte faktisk billetter til tre tenåringsgutter som åpenbart var mindreårige. Fetteren min syntes det var kjedelig og de tre andre barna dro halvveis! La meg gjøre dette klart - tre tenåringsgutter forlot en film med tonnevis av kvinnelig nakenhet! Det burde gi deg en ide om hvor ille dette er. Jeg er overrasket over at dette noen gang ble utgitt. En 1 hele veien.
My Name is Earl(2005) <br /><br />Anmeldelse:......For jeg har sett dette.<br /><br />Dette er noe annet. For det første, hvordan er dette vurdert så høyt? Jeg kan ikke forstå det. Dette "showet" er fylt til topps med enten irriterende mennesker, dumme mennesker, eller rett og slett ulikt. "Gags" er fæle.<br /><br />Jeg så en episode der kona til Earls bror pakket inn og vasket seg med død fisk. Tuller ikke. Det var ikke morsomt, det er frastøtende. Så hadde hun og Earls ekstremt dumme bror (og jeg mener dum) sex. Jeg kastet nesten opp.<br /><br />Dette må være et av de mest desperate forsøkene på komedie på lenge. Jason Lee er en talentfull skuespiller, men er fanget i en hjelpeløs rolle i denne forferdelige "komedien".<br /><br />Earl er nå i fengsel for denne sesongen. La oss håpe han får stolen bare slik at denne serien blir satt ut av sin elendighet.<br /><br />The Last Word: Denne serien ville vært morsom for folk som synes Larry the Cable-fyren er morsom. For resten av verden, IKKE EN SJANSE. Unngå som pesten.
Jeg har lest og likt mange av James Lee Burkes Robicheaux-mysterier. Da jeg leste at «In The Electric Mist With The Confederate Dead» ble filmet og Tommy Lee Jones spilte hovedrollen, ble jeg begeistret. Etter å ha sett den i går kveld, endte jeg opp med å slå den av med omtrent tjue minutter igjen, og ville ikke se flere mennesker skutt eller banket opp. Misforstå meg rett, jeg har ikke noe imot blod og blod – jeg elsker «The Untouchables» og «The Godfather Trilogy». Kanskje var det bare det at jeg tidligere hadde sett «Birth» og «What Just Happened» før jeg så dette. Jeg vet at Burkes bøker er voldelige, lyriske, og spesielt i tilfellet "In The Electric Mist", kan de være som Cajun-sumpene han skriver om, fulle av ting som aldri blir fullstendig forklart. I en bok er det greit. I en film er det forvirrende. Mange av de tidligere anmelderne er også ivrige beundrere av Dave Robicheaux, noe som gjør det mer forståelig at de virkelig likte filmen. Eller de er beundrere av Bernard Tavernier eller begge deler. Selv som fan av alle skuespillerne (og spesielt Vince), følte jeg at det var så bortkastet talentene deres totalt sett - de ga gode prestasjoner i en film som ikke holdt sammen. Nå sier jeg dette, etter bare å ha sett USA-DVDen og håper at Taverniers klipp vil gjøre en stor forskjell. På plussiden: Lydsporet var fantastisk. Scenene hos Robicheaux var perfekte - akkurat slik jeg forestilte meg at agnbutikken skulle se ut. Mary Steenburgen var utmerket som Bootsie, det samme var Walter Breaux som Batist. Hvis du leser bøkene, vet du hvorfor Robicheaux er en likesinnet person i begynnelsen av filmen, og deretter begynner å banke folk med ulike instrumenter. Totalt sett skulle jeg ønske at de hadde filmet mer av "Electric Mist and the Confederate Dead" og utelatt store deler av Robicheaux sine avhørsmetoder, og forklarte Elrods gaver og hans bånd til Dave, så vel som Daves til generalen. Da ville jeg ikke følt i dag som jeg gjorde i går kveld da jeg slo den av, "Hva skjedde?"
Siden Crouching Tiger Hidden Dragon kom, har det vært mye snakk om en gjenoppliving av filmindustrien i Hong Kong. Ikke tro det. Folket som nå lager filmer i HK gir ny mening til ordet krass. Running Out of Time 2 er et perfekt eksempel. Ekin Cheng er navnetrekket her, men han bruker mesteparten av filmen på å bare flire idiotisk og kaste en mynt. Han slår mynten om og om igjen og igjen og igjen. Hvorfor? Hvem vet? Sean Lau spiller en politimann som jager etter den pene gutten med mynter. Men nok en gang: hvem vet hvorfor? Det er en pen skuespillerinne i den kvinnelige hovedrollen som driver et slags selskap og hun må betale løsepenger eller noe, men hun ser stort sett bare ut som om hun heller vil være på et spa eller kjøpesenter enn foran et kamera. Ingenting gir mening. Det er ingen handling. Det er ingen sex. Det er ingen komedie. Alt som finnes er et navn: Ekin Cheng. Og vet du hva? Hvem bryr seg?
Det så kult ut fra filmermet, men etter fem minutter var vi ikke sikre på om det var en homoseksuell dokumentar om vestsidehistorien uten noen kvinnelig interesse. Filmkvaliteten var dårlig, og det var knapt nok gjengkamper til å opprettholde selv den mest berusede personens interesse lenge nok til å se hele filmen. Må gud være barmhjertig med sjelene til både skuespillerne og filmskaperne som er ansvarlige for det jeg bare kan beskrive som min nye og eneste grunn til at jeg aldri vil se (eller stole på) en australsk laget film igjen. Jeg må skrive mer, så jeg vil igjen si at skuespillerne var så dårlige at jeg er sikker på at jeg kunne lage en bedre film med femten dollar og en boks med trojanere. Vennligst ikke se denne filmen for din egen skyld.
Mad Dog Time ... "Trigger Happy" hva du enn vil kalle det ... treffer rett og slett ikke målet. Kanskje det bare er meg, kanskje jeg bare ikke liker gangster-komedier (som jeg trodde Oscar, Johney Dangerously og Mafia også var sugende) Det er sannsynligvis mer "vittig skarpt ordspill" enn hele komedie, bare det er ikke så vittig og skarpt som det ( eller de andre anmelderne) Gjør det til. <br /><br />The Rick , Mick , Vic Thing var gammel til å begynne med å gjøre det til et løpegag var til tider smertefullt å se på. <br /><br />Det var ikke nok endringer i plassering eller følelse for perioden de skulle være i. Størstedelen av filmen var enten satt i "Dreyfus's Club" eller en rekke kontorer/dim rom. .. (hva var det med den Sit Down Gun-standen som Goldblum fortsatte å vinne?) <br /><br />Birollebesetningen var... på papir utmerket (flott å se Silva & Drago), men karakterene var drept før de rakk å utvikle seg. og Richard Pryors cameo var en spøk! Romantikk- og kjærlighetselementet i filmen satte det også fast.<br /><br />4/10 Jeg tror ikke jeg kommer tilbake til det med det første.
Det har vært veldig få filmer jeg ikke har klart å sitte gjennom. Jeg kom meg gjennom Battle Field Earth uten problem. Men dette, Dette er en av de verste enkeltfilmene som noensinne har blitt laget. Jeg forstår at Whoopi Goldberg prøvde å komme fra å spille i den. Jeg klandrer henne ikke. Jeg ville skammet meg over å ha dette på CV. Jeg tror det er en sjelden gang når nesten alle gag i en film faller pladask på ansiktet. Vel det skjer her. For ikke å snakke om SFX, se etter dinoen med kontrollkablene hengende ut av bakenden!!!!!! Halvveis i filmen lette jeg fortsatt etter et plot. Jeg fant aldri en. Spar deg selv bryet med å leie dette og spar 90 minutter av livet ditt.
Higher Learning sier at det er OK for svarte å plage hvite mennesker fordi de alle er undertrykkere. de fleste svarte i denne filmen blir fremstilt som uvitende villmenn. Imponerende at dette skal være en positiv film om rase. Inkompetent skuespill, regi og produksjonsverdier bidrar alle til denne tannpine. Et forferdelig stykke søppel. gjerningsmennene til dette drecket burde skamme seg. Higher Learning sier at det er OK for svarte å plage hvite mennesker fordi de alle er undertrykkere. de fleste svarte i denne filmen blir fremstilt som uvitende villmenn. Imponerende at dette skal være en positiv film om rase. Inkompetent skuespill, regi og produksjonsverdier bidrar alle til denne tannpine. Et forferdelig stykke søppel. gjerningsmennene til dette drecket burde skamme seg.
Problemet med å lage en film som denne er imidlertid at finalen, filmens crème-de-la-creme, kampen mellom de to suppede skipene, må gjøres godt. Skuffende nok er denne scenen i Ironclads åpenbart gjort fullstendig med små modellskip i et gjengrodd kar. Det er ingen spenning, liten forklaring på hva som skjer og hva tidsrammen er for avstanden.<br /><br />Filmen tar seg en del friheter med historien rundt, slik alle sanne historier gjør når de konverteres. til en film, for eksempel Union-forræderen, og spesielt den til Betty Stuart (Madsen), en Virginia belle.<br /><br />Den tyr til å lage en muligens anstendig film som involverer en interessant historie på jernkledde til å forkynne om slaveriets ondskap. Det var malplassert i dette historiske dramaet, og var et billig knep for å få inn de kvinnelige seerne. Det lyktes bare i å redusere det positive med filmen.
Jeg så House Party 1-3 og jeg elsket dem, men denne var ikke morsom i det hele tatt. For det første kan det vel ikke være en House Party-film uten Kid n'Play? Denne suger, og den var mer som en svart versjon av Ferris Bueller's Day Off enn en House Party-film. For det andre, hvem pokker er John-John? Disse nye karakterene kan ikke engang sammenlignes med de fra de tre andre filmene. vet hvorfor de setter den rett på video. Den har fryktelig musikk, svakt plot, utalenterte skuespillere og ingen morsomme vitser i det hele tatt. Mitt råd, se denne filmen om natten bare hvis du ikke kan sovne. De burde ha avsluttet serien etter House Party 3 siden Kid'n'Play ble separert etter den. Jeg hater denne, er glad min lokale videobutikk ikke har denne filmen og aldri vil kjøpe den eller ønsker å se den på Comedy Central heller. Bare fordi Chris Strokes har talent for å administrere en kommende R&B-gruppe betyr ikke det at han har talent for å regissere og produsere filmer, har jeg rett eller hva? Til slutt ble de kvinnelige karakterene alle kledd ut som billige to-dollar-hookers gjennom det meste av filmen. IMX ble separert et år etter at denne filmen ble utgitt sannsynligvis på grunn av feilen i denne filmen og er nesten glemt i dag. Forenklet sagt er denne filmen bare gammeldags suger!!!!
ser ikke dette. dette var en av de dummeste filmene jeg noen gang har sett. det er vanskelig å være mormon noen ganger når det er filmer som dette der ute. for et trist syn på mormonlivet. Jeg kan fortelle deg hvis du så denne filmen at det ikke er slik i det hele tatt i en singelavdeling. hvis det var det tror jeg ikke jeg hadde kommet meg gjennom det. det er synd at de fleste mormonfilmer er laget av en gruppe nerder som ikke har noe bedre å gjøre. skuespillet var så dårlig at min kone og jeg så vidt kom gjennom. Jeg antar at du kan si at den hadde alle tegnene til en B-film. eller finnes det C-filmer? uansett...jeg syntes bare denne filmen var tullete og var full av ost. Jeg skulle ønske noen mormoner begynte å lage kvalitetsfilmer.
Hellige freaking Gud all-freaking-mektig. Denne filmen var så dårlig at jeg trodde jeg var på narkotika. På en dårlig måte... Karakterskuespillet er det dårligste jeg har sett på lenge. Denne filmen var mer beslektet med Lord of the G-Strings, IMHO (det er en ekte film). Det meste av filmen så ut til å være gjort på en fryktelig grønn skjerm. Min favoritt del var når de er i vognen, og du kan se at det ikke er noen hest. De flykter fra fremmede monstre og går omtrent i samme hastighet som en rask joggetur. Så går det over til et langt skudd med en latterlig CG-hest. Og CG generelt ser ut til å være underparet til 1992s Beyond the Mind's Eye. Jeg mener, kom igjen, virkelig. Det føltes som en fryktelig episode av Hercules, bare uten Kevin Sorbo der for å redde dagen. Verst. Film. Stadig.
Jeg leide denne og tenkte at den ville være ganske bra bare ved omslaget til filmen. Judge and Jury startet en ganske bra morder som jaget mannen som drepte kona på en sykkel med en kul pistol, men denne filmen ble gradvis dummere etter hvert som den fortsatte. David Keith er en fantastisk skuespiller, spesielt når han spiller en rolle som dette, synd at filmen var en dritt, den kastet virkelig bort talentet hans. Dommer og jury var ganske dumme. Jeg ga den en 3-er burde gitt den en 2-er, jeg ga den en ekstra stjerne bare fordi David Keiths pistol var kul.
Dee Snider er skurken i denne filmen, og hans dårlige skuespill og overspill ødela det for meg. Hele filmen så ut til å ta seg selv for seriøst. Den prøver å oppnå den mørke atmosfæren til «Seven» uten det gode skuespillet. Filmen fremhever den urbane industrielle rocken / tatoveringen / kroppskunstens "subkultur" og forventer at vi blir imponert (skremt?) av størrelsen på en fyrs nesering. Jeg er ingen ekspert på film, men manuset og skuespillet i denne filmen er bare forferdelig. Dee Snider ser ut som en del av skurken, men hans fremtreden er rett og slett forferdelig. Jeg anbefaler ikke å kaste bort tiden på denne med mindre ingenting annet er tilgjengelig.
En gruppe turister er strandet på Snake Island etter en uheldig ulykke med båten deres. De blir tvunget til å overnatte, og som du sikkert har mistanke om, heter den ikke Snake Island fordi det bare er såååå gøy å si - den har en historie med folk som forsvinner en etter en på grunn av den store slangebestanden, som er akkurat det skjer med disse stakkars dumme sjelene. Dette er en veldig kjedelig og typisk film med tonnevis av slangeangrep utenfor skjermen og elendige opptredener fra INGEN skuespillere. Den eneste litt underholdende scenen var en helt unødvendig og tvunget strippescene som ikke er noe man ikke kunne se i en PG13-klassifisert film, folkens. Hvis du er interessert i slangefilmer, sjekk ut SSSSSSS, men ikke torturer deg selv med denne dritten.
Jeg burde egentlig ha lært mer om denne filmen før jeg leier den. Det var en av de filmene der du fortsetter å se den med tanke på at den må bli bedre. Så, når det slutter, føler du deg dum for å ha kastet bort dyrebar tid i livet ditt som du aldri kan få tilbake. Ice-T gjorde skurken sin, og vel, det var kveldens høydepunkt. Bildene av romfergen ser ut som om den ble gjort med et lite leketøy inne i en boks, og scenene for romvandring var morsomme fordi du kunne se strengene festet til romdraktene. Manuset manglet og biljaktscenen med fyren som blødde og ble bevisstløs var utrolig fordi han kjørte bedre enn jeg kunne ha på en av mine beste dager. Alt i alt har jeg sett verre, men dette er absolutt ikke en jeg vil anbefale eller vil huske.
Stan Laurel og Oliver Hardy hadde omfattende (separate) filmkarrierer før de til slutt ble slått sammen. For mange av Ollies pre-Stan-filmer ble han fakturert på skjermen som Babe Hardy ... og gjennom hele sitt voksne liv var Hardy kjent for vennene sine som "Babe". Mens han turnerte etterkrigstidens Storbritannia med Laurel i en musikkhall-akt for Bernard Delfont, ga Hardy et intervju til journalisten John McCabe der han forklarte opprinnelsen til dette kallenavnet: tidlig i skuespillerkarrieren hans fikk Hardy en barbering av en homofil frisør som klemte Hardys lubne kinn (de i ansiktet) og sa "Nice baby!" Hardys arbeidskamerater begynte å gråte ham "Babe", og kallenavnet ble sittende fast.<br /><br />Selv om mye av Hardys pre-Laurel-arbeid er veldig interessant - spesielt hans komedieroller til støtte for Larry Semon og Chaplin-imitatoren Billy West -- teamarbeidet hans med Billy Ruge (hvem?) i en serie lavbudsjettshorts for Vim Comedy Film Company er veldig forferdelig faktisk. Hardy og Ruge fikk skjermnavnene Plump og Runt: navn som er ubehagelige i seg selv, men som ble verre fordi Ruge (selv om det er kortere enn Hardy) ikke er spesielt en ung. Her ser Hardy ut omtrent som han gjør i sine tidlige Hal Roach-filmer med Laurel ... men uten spyttekrøllene og den kresne lille barten.<br /><br />'One Too Many', en helt typisk Plunt og Runt episk, er fryktelig umorsom ... og dens trøtthet blir enda mer iøynefallende av det faktum at denne filmen har nøyaktig samme premiss som 'That's My Wife', en av Laurel og Hardys mest morsomme filmer. Plump (Hardy) er stjernehotellet i et rom-hus som drives av en høy frekk utleier. Runt (Ruge) er portneren. Plump mottar et brev fra sin velstående onkel John, hvis dosh han forventer å arve. Onkelen hans kommer for å se ham og for å møte Plumps kone og baby. Det er bare ett problem: Plump har ikke kone og baby. Han har løyet for onkelen for å virke som en familiefar. Nå forventer Plump selvfølgelig at Runt finner kone og baby til ham på kort varsel. Selvfølgelig er resultatene katastrofale. Det ville vært fint om de katastrofale resultatene var morsomme, men det er de ikke. Det meste av den umorsomme humoren her er bare tom slapstick, med karakterer som avgjør krangelen sine ved å dytte hverandre i badekaret.<br /><br />SPOILERE KOMMER. Vim-regissør Will Louis (hvem?) viser ikke noe instinkt for kamerainnramming: Skuespillerinnen som spiller utleieren er betydelig høyere enn Hardy, og Louis setter konsekvent opp bildene sine slik at hodet hennes er utenfor rammen. Dette kan være morsomt hvis det gjøres med vilje, men det er bare udugelig. På et tidspunkt i denne dårlige komedien dukker det opp en ekstremt smakløs gag i horisonten når Runt nærmer seg en svart vaskedame. «De ville sikkert ikke bøye seg SÅ ​​lavt for å le,» tenkte jeg. Men det gjør de. Runt stjeler kvinnens svarte spedbarn og prøver å avsløre dette som Plumps avkom.<br /><br />Plump skaffer seg en babyseng på en eller annen måte, men han har fortsatt ikke fått en baby. Med onkel John som kommer opp trappene, verneplikter Plump Runt for å bli baby. Denne gaggen kan muligens ha fungert med en dverg, eller til og med med en virkelig stor skuespiller som Chester Conklin, men Billy Ruge er bare litt under gjennomsnittlig høyde. Ruges etterligning av en baby er verken troverdig eller morsom, og onkel John måtte være en fullstendig idiot for å falle for det. Utrolig nok gjør han det!<br /><br />Det mest bemerkelsesverdige aspektet ved "One Too Many" er en kort opptreden - tilsynelatende hennes eneste filmopptreden - av Madelyn Saloshin, Oliver Hardys første kone. Ekteskapet var ikke lykkelig, selv om Hardys ekteskapelige problemer aldri nådde de episke proporsjonene til Stan Laurels. <br /><br />Bare én ting i denne filmen imponerte meg. Det er en veldig kort tilbakeblikk-sekvens, med Hardy som mimrer om sin kystromantikk med en badende skjønnhet. I 1916 fantes det ennå ikke en standard filmgrammatikk for å formidle tilbakeblikk: den som vises her er gjort grasiøst og enkelt. Synd at denne filmen ikke har andre fordeler. "One Too Many" er definitivt én film for mye på Oliver Hardys CV, og jeg vil vurdere denne filmen bare ett poeng av 10. Laurel og Hardy sammen er definitivt mye morsommere enn noen av dem hver for seg.
Jeg husker at jeg så denne filmen da jeg var rundt 10, en av vennene mine hadde den. På den tiden var det bare en film, siden jeg var rundt 10 og bare tenkte på den som en annen actionfilm.<br /><br />Når jeg ser tilbake nå som en fullstendig filmelsker, er dette en ganske sjokkerende dårlig film. Den som har produsert denne filmen, er sikker på at jeg hadde en kort Hollywood-karriere. Selv om hovedrolleinnehaveren ser ut til å ha gjort noen få filmer ifølge IMDb, selv om jeg ikke har sett noen og egentlig ikke husker ham for mye.<br /><br />I alle fall, bare for å si at denne filmen er virkelig dårlig, på alle måter kan det være. Jeg vil gjerne se den igjen :oD
Ulli Lommels film 'The Boogey Man' fra 1980 er ingen klassiker, men det er en over gjennomsnittet lavbudsjettkjøler som er verdt en titt. Oppfølgeren, "Boogey Man II" fra 1983 er til syvende og sist bortkastet tid, men den er i det minste en underholdende en om ikke tatt det minste seriøst. Nå lot jeg døren stå åpen for en ny oppfølger, og jeg ville for min del ikke hatt noe imot å se minst én til. En dag mens jeg surfet gjennom videoene i en butikk i kjøpesenteret kom jeg over en film med tittelen "Return of the Boogey Man." Da jeg fant ut at det var en oppfølger til de tidligere filmene, var jeg glad for å betale noen få dollar for den...jeg burde visst bedre. Selv om åpningstittelen er 'Boogey Man 3', er dette ingen oppfølger til de to langt overlegne filmene jeg nevnte ovenfor. Vel, ikke helt i alle fall.<br /><br />Fordeler: Ha! Det er en latter. Er det noe bra med denne haugen av kumøkk? La oss se ... den har opptak fra 'The Boogey Man' og, um ... den er nådig kort. Ja, det er omtrent det.<br /><br />Ideles: Hvor skal jeg begynne? Vedtak, vedtak. Først av alt, denne filmen er totalt kjedelig. Den går fra den ene scenen til den neste uten at noe særlig interessant eller skummelt skjer. Skuespillet er i beste fall stivt. "Skuespillerne" er mest sannsynlig venner av regissøren som ikke hadde noen som helst skuespillererfaring før, og sannsynligvis ingen siden. Handlingen er ikke-eksisterende, og manuset er lurt skrevet. Regien er rett og slett forferdelig. Regissøren prøver å få filmen til å se helt kunstig ut ved å få kameraet til å bevege seg rundt, lysene flimre og med filtre, men det tilfører ingenting. Musikken er kjedelig og vanskelig å høre på deler. Båndene til originalen er feil. Suzanna Loves karakter ble kalt Lacey, ikke Natalie! Og hendelsene som er avbildet i begynnelsen av originalen fant ikke sted i 1978. Dessuten, hvis dette har en 3 i tittelen, hvorfor er det ingen omtale av hva som skjedde i II? Til slutt tilfører dette ikke noe nytt eller interessant til verken serien eller sjangeren.<br /><br />Siste tanker: Menneskene bak dette sløsingen med tid og penger burde skamme seg. Det er én ting hvis det hadde vært en original film som var regissørens første og sugde. Men i stedet skal det være en oppfølger til filmen som ikke er noe mesterverk, men som er langt mer interessant og underholdende enn dette. Hvis det noen gang kommer en oppfølger til, som jeg tviler på, så må den glemme at denne har skjedd og håndteres enten av Lommel selv eller noen som i det minste har en ide om hvordan man lager en anstendig skrekkfilm.<br />< br />Min vurdering: 1/5
Det er ikke morsomt, det er ikke interessant, det er ikke godt skutt, du bryr deg ikke om karakterene, ikke en eneste av dem. Det er ingenting som engasjerer deg i den narrative flyten, du kan virkelig bry deg mindre om hva som skjer. Stort, stort sløsing med tid og talent.
Hvorfor er det slik at virtuelle "x-rated videospill"-kvinner kan snakke gjennom munnen, men virtuelle kampspillmestere Dante må bruke en kombinasjon av telepati og over dramatiske ansiktsuttrykk? Jeg føler at enten trengte de å caste noen som så mer skurkaktig ut (Michael Bermardos store brune doe-øyne skaper ikke akkurat frykt i brønnens hjerter.. noen bortsett fra kanskje casting-direktører som konsekvent castet ham som enten en skurk eller en heroisk 'bad boy'.) ELLER de måtte bare la ham bruke sin ekte stemme (og bevege munnen), og kanskje gi ham et kostyme som ikke ville få ham til å stikke ut som en vondt i tommelen når du går nedover gaten. (men selvfølgelig er dette fremtiden, og vi må anta at dårlig motesmak anses som normen.)
Helt grusom film. Ametøraktig og det er ikke morsomt i det hele tatt. Hovedpersonen spilt av Mehmet Ali Erbil er veldig irriterende. Redigeringer av E.T og star wars er rett og slett dumme.<br /><br />Skuespiller Yilmaz Goksal er den eneste gode tanken om denne filmen. Han burde mestre engelsken sin og flytte til Hollywood. Hollywood kan ikke finne en skuespiller med hans kvaliteter. Bortsett fra Goksal er denne filmen en søppel.<br /><br />Regissør Gani Mujde er en tegneserieforfatter, og denne filmen er hans verste skrevne verk til dags dato.<br /><br />Music of Cem Karaca er en annen pluss denne sløsingen med penger. Skuespiller Sumer Tilmac har også en viss tilstedeværelse. Skuespilleren som spiller de tre sønnene har ikke noe talent.
Dette er bare kunsthussøppel. Jeg satt og så på dette søppelet med mine bosniske venner, de syntes det var like kjedelig som jeg gjorde. For en mer interessant og mer sann beretning, se den utmerkede filmen Saviour. Dette er bare en snoozefest med folk som snakker på kaffebarer. En kur mot søvnløshet. 1 av 10
I dag, som presidentens dag, hadde min kone og jeg "The Notebook" DVD, sjekket ut på vårt lokale bibliotek. Det er en film utgitt i 2004 som falt under radaren vår, siden vi er store filmgjengere. Jeg er en publisert forfatter med håp om å spille min første bok på skjermen. Jeg hadde lagt merke til referanser til "The Notebook" i anmeldelser av andre filmer, og det er grunnen til at jeg tok det opp om at vi så på og denne morgenen ga den perfekte muligheten. Vi likte det begge veldig godt. Det fikk min kone til å gråte; vi kunne forholde oss til mange ting i det med vårt eget, vedvarende kjærlighetsforhold, og til og med jeg kjempet tilbake for å kveles.<br /><br />I ettermiddag, etter mye gjøremål, hagearbeid og spising, bestemte vi oss for å faktisk fange en matinée. Da vi kom til teatret, etter å ha sett det meste av dagens filmer, valgte vi å se "Victoria Day" som av en eller annen grunn ikke var på kino, selv om både IMDb og telefonfilmene mine viste at den ble spilt der. Så i stedet så vi på plakaten for «Dear John» og at den var skrevet av samme forfatter som «The Notebook», noe som gjorde den til det åpenbare valget siden vi likte «TN» så godt.<br /><br /> For en skuffelse! For det første hadde ikke karakterene den samme troverdigheten eller følelsen av empati som 'TN'; og vi fortsatte å kommentere gjennom alle likhetene -- to dusin eller så -- og fikk oss raskt til å innse at denne filmen ikke var annet enn, som en annen anmelder kommenterte, "en stakkars notatbok!" Den hadde en ekte "cash cow"-følelse, noe som betyr at Sparks ganske enkelt kastet en historie sammen, basert på den nøyaktige malen til "TN" ganske enkelt for å tjene penger. Ikke nok med det, etter den "bug-eyed" trollhoppen usannsynlig "Dear John's-John" for den tøffe kreftpasienten, latterliggjorde vi filmen med hver og passerte såpeaktig dum linje hele veien til slutten. Det var bare rundt 6 av oss i teatret under denne mandagsfesten kl. 16.45, og min kone ba meg til og med holde det nede så jeg ikke skulle ødelegge det for de andre...det var så ille.<br / ><br />Å se dette i hælene på 'TN' sørget for at rip off-likhetene var levende gjenkjennelige og Sparks åpenbare, billige forsøk på malskriving smertelig åpenbare. Vi skulle bare ønske vi kunne ha sett «Victoria Day» i stedet...uansett hvor ille det kunne ha vært etter å ha sett denne dårlige inngangen på kino. Og oh..., de siste 30 minuttene sa jeg hele tiden "...ikke gi den kua myntene...ikke gi den kua myntene?"
I motsetning til en annen anmelder synes jeg at dette er VELskrevet, spesielt jo mer fiktivt det er, fordi det ville kreves større fantasi; og godt spilt, fordi det ikke var noen andre karakterer å dele fokuset med disse dusin minutter-pluss, velgjorte monologene. Men jeg blir bare ikke underholdt av slike høytidelige, fromme minner. Alle har en historie å fortelle, og noen er mer interessante enn andre. Alle har problemer og noen er mer intense enn andre. Dette er bare ti, ikke veldig atypiske historier og problemer, som illustrerer hvordan noens liv (eller deler av det) er mat for film. Så igjen, jeg tenker dårlig på TVs realityprogrammer også. Så hvis det er vesken din, kan du like denne. Det er den typen ting som vil gi god telefon- og/eller internettsladder; men absolutt uten annet enn verbal handling. Og selv om hver av foredragsholderne er kvinnelige, skal jeg la kjønn stå utenfor dette.
Filmen gir en vellykket grafisk fremstilling av lidelsene ved tvangssexarbeid, men ikke noe mer. Den venstre agendaen bak denne filmen kan sees en kilometer unna og gjør seeren så flau mens du ser på hvis du kjenner den følelsen. Så kvinnene blir kidnappet og sendt til tidligere jugoslavisk territorium for å jobbe som sexslaver fordi (trekk pusten dypt) den amerikanske militærinstitusjonen er korrupt og ser bort mens deres private sikkerhetskontraktører selger folk til utlandet. Du trenger ikke en halv hjerne for å se relevansen for Irak-krigen og Black Water Company.<br /><br />For et lass med ekskrementer fra venstre side! Ser ut som jeg har blitt lurt hele livet til å tro at dette problemet og mange andre var et direkte resultat av kommunismens grep om denne regionen i 45 år. Men nei, det var den amerikanske krigen mot Irak, som også er ansvarlig for jordskjelv, tropiske stormer og forstoppelsen jeg hadde forrige uke.<br /><br />Filmen ser bort fra det faktum at 95 % av sexhandelen er kvinner som er villige til å selge kroppene sine for penger og innreise til den vestlige blokken. Du ser også scener som er så dumme at du vil trekke deg i håret. Vi har noen som jager ned en kvinne i Londons gater på høylys dag, banker henne opp og drar den bevisstløse kroppen hennes en halv mil tilbake til leiligheten der han voldtar henne. Ingen ser dette eller ringer politiet, og den løpende kvinnen bryr seg ikke om å skrike under jakten. Enda bedre, vi ser senere 4-5 kvinner som står i kø i sentrum av London midt på lyse dagen for å selges, en av dem har et knust ansikt, og folk handler i bakgrunnen som om ingenting skjedde. Du kan ikke finne på denne dumheten.<br /><br />Jeg pleide å tro at slikt søppel var eksklusivt for Hollywood, men jeg tok tydeligvis feil.
Kan noen være så snill å forklare hvorfor noen ønsker å lage en "britisk neo-noir" krim med en rollebesetning nesten helt amerikansk? Aksentene som snakkes i denne filmen er forferdelige! Men helt i tråd med forestillingene, som er så trevirke, frykter man å slå en fyrstikk for å sette fyr på rollebesetningen.<br /><br />Hva slags ekkel, idiot, kynisk crud er dette egentlig? Til og med neo-noir-filmer har en karakter du enten føler for eller vil føle for, selv om de er elendige og dødsdømte; de har i det minste en viss anstendighet mot dem, noen føler at det de har gjort er galt, eller at en tilsynelatende god plan har gått galt, og at de på en eller annen måte sitter fast med ansvaret for det.<br /><br / >Ikke i denne stinkende lapskausen. Disse karakterene er råtne, og forråder hverandre, seg selv og publikum.<br /><br />Vær også oppmerksom på at de har et lavt liv - greit, ingenting galt med det - bortsett fra at de ser ut til å leve et liv av luksus. For en film som visstnok handler om desperate småtyver, er hovedinnlegget her - ennui. Det hele er så fryktelig kjedelig og slitsomt, vet du. Så la oss bare rive av noen mennesker eller kanskje myrde dem, og legge oss på et luksushotell. Hvilken ambisjon! <br /><br />Hele dette rotet til bunnen av sumpete møkk er: kjedelig ujevn tempo; forutsigbare handlingssekvenser som ikke er det; banal og usammenhengende scenografi; laget for dårlig TV-kameraarbeid og redigering; forglemmelig poengsum; og en fullstendig mangel på enhver fantasi eller innovasjon i produksjon og regi.<br /><br />Helt utrolig, lite likeverdig, og for mindre dedikerte filmseere (eller masochister) som meg selv, helt uoversiktlig.<br /><br / >Det er andre ekle ting jeg vil si om denne ekle filmen, men de vil ikke trykke dem her. Det er nok å si at du sannsynligvis kan finne noe mer nyttig å gjøre med tiden din enn å se denne filmen - omtrent hva som helst, faktisk.
er det bare meg eller har alle "skrekk"-filmer ikke blitt noe mer enn pupper, slapstick og en overdreven skurk som ikke kan drepes. denne filmen hadde ingen vits. hva som enn skjedde med dagene da en person kunne rømme fra morderen som på herberge. og i det minste gjøre morderen litt mer realistisk. Victor Crowley var den verste morderen jeg noensinne har sett. han minnet meg om en demon spawn mellom quasimodo og leatherface. det var over toppen at mens victor lå der og brann, var det ingen som tenkte å fullføre jobben. og slutten var den største skuffelsen av alle som minner om sopranens finale. jeg måtte si meg enig med fyren bak meg da han blurte... WHAT F***! hvis jeg kunne gitt filmen en negativ poengsum ville jeg ha tatt vare på den.
Jeg elsker å se Jerry like mye som resten av verden, men denne dårlige unnskyldningen for en myk pornofilm er unødvendig støtende, mangler noe som minner om vidd, og fungerer bare som et kjøretøy for selvpromotering for Springer. Selv om den tar 90 minutter, drar filmen fryktelig, og jeg burde hatt sunn fornuft til å gå ut. Rett og slett grusomt.
Jeg må si at jeg i barndommen min er ganske stolt av mange av filmene jeg har leid. Unntaket er Theodore Rex. Snakk om alle tiders svindlerfilm i CV-en til enhver skuespiller. Kunne du bare forestille deg hva Whoopies sparkede agent må ha fortalt henne om å logge seg på denne dritten «Hei Whoop, du har noen gang sett det showet Dinosaurs, ja, de lager en film ut av det, og du får se Tyskland! " Etter det må den agenten ha referert mye til Star Wars.<br /><br />Denne filmen var så dårlig at jeg tenkte at Whoopie måtte ha kjøpt ut hvert eksemplar av denne filmen og fått den ødelagt. Jeg skulle bare ønske hun kunne ha gjort det samme i minnet mitt, for søsteren min gir meg fortsatt dritt for å se den filmen. Kom igjen, jeg skal til og med innrømme at jeg så Mr. Nanny og Kazzam på kino (gode grunner til at jeg ga opp både Hulk Hogan og Shaq en stund), men denne stikker ut i tankene mine som den verste av mine tanker. barndommen, og den største leieangeren i mitt liv, og det var for 16 år siden. Jeg er 24 nå hvis du vil regne.<br /><br />Når jeg tenker på min liste over verste filmer gjennom tidene, nevner jeg ikke engang denne, for som et voldtatt stebarn, Jeg prøver hardt å undertrykke at det noen gang har skjedd. Snus deg Whoopie, bare vær glad folk bare anerkjenner Eddie og Sister Act 2 som din verste du heldige stiv.
Svart-hvitt film. Bra fotografering. Troverdige karakterer. <br /><br />Bare forferdelig.<br /><br />Jeg har kastet bort nok en perfekt kveld på å se en film som andre vurderte som «verdig» og «veldig bra». Det er noe godt skuespill her, og bakgrunnen for handlingen er bra (mer burde vært gjort med dette), men det vokser veldig sakte og utvikler seg aldri. Det er helt basert på sex uten mye romantikk med mye unødvendig nakenhet. Det kunne vært gjort mer med hovedpersonene. Hvis du leter etter noe å se med familien din, er dette ikke i filmen, og hvis ikke vil du ha problemer med å sitte gjennom det. Selv om denne filmen er lang, er den bare omtrent 1 tomme dyp!
Dette er en av de filmene som er mer interessant å se fra et akademisk perspektiv enn fra et underholdningsperspektiv. Jeg gjør vurderingene mine basert på hvor mye jeg likte eller ble underholdt av filmen, så jeg gir den en 4. Hvis jeg skulle rangere den som en akademisk film, ville den imidlertid fått en 10.<br />< br />Den er skutt på en veldig interessant måte, som en pseudo-stum film med elementer av lydeffekt og virkelighet. Det er ment å formidle usammenhengende minne og fragmentering av sinnet, og det er interessant i disse henseender.<br /><br />Men filmen har mange motbydelige elementer som jeg ikke syntes var så underholdende. De er hovedsakelig bare forstyrrende. Den har noen veldig interessante bilder også, og noen interessante konsepter, men noen av karakterforholdene (spesielt mellom mor og sønn) er ganske urovekkende.<br /><br />I det hele tatt vil denne filmen enten appellere til deg eller det vil ikke. For meg var det interessant fra et akademisk perspektiv, men det var ikke en god klokke, og jeg vil nok ikke gå tilbake til den en gang til.<br /><br />4/10 hvis du leter for underholdning. 10/10 fra et akademisk ståsted.
Denne filmen er en av de dårligste tilpasningene av en fabelaktig bok jeg har sett. Jean Georges roman er en fantastisk bok som jeg synes er enestående lesning for ethvert barn. Jeg kan ikke gi den samme støtten til denne filmen.
I kjølvannet av matrisen har denne parodien av en film med løse forbindelser til VR blitt gitt ut på nytt med merkelappen "The Matrix just got Deadler!", i en boks med et veldig Matrix-inspirert cover (fremdeles kalt "Expect to Die" skjønt). På grunn av valg av skrifttype ser imidlertid tag-linjen ut for hele verden som om den sier "Beablier". Uansett.<br /><br />For å fullføre transformasjonen til Matrix wannabe har de hånet opp en VR-kampscene med en Morpheus-a-like på baksiden av esken. Det kan være viktig å vite at denne karakteren IKKE ER MED I FILM.<br /><br />Samlet sett er denne filmen en parodi på alle nivåer. Jalal Mehri er en forferdelig skuespiller og imponerer ikke med sin kampsport. Imidlertid spilles partneren hans Stone av Evan Lurie, som i denne filmen rett og slett er den verste skuespilleren jeg noen gang har sett. Han ble tydeligvis valgt for å få Jalal til å se bra ut i sammenligning. Verste filmen jeg har sett på lenge.
Denne filmen er en fullstendig unøyaktig skildring av den virkelige historien om Noahs ark. Produsentene har nok ikke engang lest Bibelen. Dette er den verste filmen jeg noen gang har sett! Noahs kone ble aldri nevnt ved navn i Bibelen, men forfatterne av filmen "ga" henne navnet Naamah. Denne filmen skildrer ødeleggelsen av Sodoma godt 1000 år før det skjedde, og hva med Gamorrah? Den ble også ødelagt på samme tid som Sodoma ble ødelagt. (Kanskje produsentene trodde at å ikke inkludere Gamorrah i historien og vise byen "Sodoma" som i du-vet-hva, ville heve flere øyenbryn.) Denne filmen er fullstendig skitt og håner Gud og Bibelen. Det er et under at enhver sann kristen ønsker å delta i produksjonen av denne avgrunnsdype, grufulle, avviste hån mot Bibelen.
I beste fall middelmådig. Sakte, men sannsynligvis mer underholdende for de yngre seerne. En ung gutt (Chris Miller) blir hjemsøkt av en indisk ånd og et grusomt monster i kjelleren til farens nye hjem. I rollebesetningen er også Patrick Kilpatrick, Suzanne Savoy og Ford Rainey.
Å kjære herre. Denne filmen... Den var fryktelig. Jeg er en STOR fan av skrekkfilmer. Og mesteparten av tiden, skrekkfilmer som andre sier er dårlige, liker jeg. Skuespilleren som spilte 'Scarecrow' var fantastisk, jeg vil si det. Men denne handlingen var forferdelig. Det ga ingen mening! Den hadde alt for mye gørr, og en unødvendig (og opprørende) sexscene i begynnelsen. Jeg tror regissøren prøvde å være "sjokkerende" eller noe, men det kom bare forferdelig ut. For å legge til haugen med gnagende dritt kalte de et komplott, skuespillerne (foruten «skremsel») er vi forferdelige, og jeg brydde meg så lite om dem at jeg fort glemte hvem som var hvem. Avslutningsvis gjorde denne filmen meg kvalm. Hvis du kan unngå å se denne filmen uansett, vær så snill.
Jada, de fleste slasher-filmene på 1980-tallet var ikke verdt<br /><br />celluloiden de ble filmet på, men dette videomarerittet kan godt være<br /><br />det kjedeligste produsert.<br / ><br />Seks kåte potterøykende studenter bestemmer seg for å dra på camping. Selvfølgelig,<br /><br />og du vet dette allerede, begynner de å bli drept én etter én av en<br /><br />mystisk fremmed. Klimakset har en hunky skogvokter som prøver å<br /><br />komme til tenårene i tide før den siste søte jenta blir orrfugl<br /><br />agn.<br /><br />John Carl Buechler, min minst favoritt B-film fyr, gjorde de elendige<br /><br />sminkeeffektene her. Rollelisten inneholder Carel Struycken fra «The<br /><br />Witches of Eastwick» og Addams-familiefilmene. Dessverre<br /><br />dukker han ikke opp før helt på slutten av filmen, og er dekket av<br /><br />brennesminke, noe som gjør ham ugjenkjennelig. Steve Bond (noen<br /><br />husker ham?) er her i en tidlig rolle som offer.<br /><br />Browns regi, og manuset han har skrevet sammen, lukter begge som<br / ><br />presenterer brunbjørner i skogen. Han fyller filmen med<br /><br />så mye villmarksopptak at jeg trodde jeg ved et uhell leide en<br /><br />spesial episode av Mutual of Omaha's Wild Kingdom. Mye av<br /><br />besetningen sitter rundt bålet og spiser, for så å gå og sitte og spise<br /><br />igjen. Skogvokteren er involvert i den merkeligste scenen som noen gang er satt<br /><br />i en slasher-film: han forteller en vits om en frosk med bred kjefte til en<br /><br />hjortunge. Jackie Coogan, som må ha glemt at han en gang jobbet<br /><br />med legendene om stum kino, har to scener, og er involvert<br /><br />i den nest merkeligste scenen som noen gang er satt i en slasher film: han og<br /><br />den hunky skogvokteren snakker om agurk og<br /><br />kremostsmørbrød på havregrynbrød...ja.<br /><br />Det er ikke ett minutt med spenning her. Drapsmannen, en skogbrann<br /><br />overlevende som leter etter en kompis, ser på elevene bakfra<br /><br />trærne. Vi vet at det er morderen fordi filmskaperne har<br /><br />dubbet inn en hjerteslag-lydeffekt som hjelper til å vekke<br /><br />seeren med noen få minutters mellomrom. Hopp over denne haugen med furusaft og lei<br /><br />«Halloween» i stedet.<br /><br />Dette er rangert (R) for fysisk vold, mild våpenvold, gørr,<br /> <br />noe banning, kort kvinnelig nakenhet, mildt seksuelt innhold, seksuelle<br /><br />referanser og narkotikamisbruk.
Dårlig spilt, dårlig skrevet og dårlig regissert. Spesialeffekter er billige. Beste prestasjon er av Yvette Napir, men det sier ikke så mye. Historien er et forvirrende rot om bedrifters grådighet som fører til sabotasje av en romstasjon og et forsøk på å redde de som er strandet ombord.<br /><br /> Det er lite spenning og enda mindre handling. Det er én biljakt som ikke er dårlig, men resten av filmen er rett og slett bortkastet tid.
Normalt er BBC-produksjoner av Jane Austen ganske bra, men Northanger Abbey er bare merkelig. Hva tenkte de på? Denne filmen har lite av Austens sjarm og etterligner ironisk nok de gotiske romanene som Austen så fantastisk hånet. Ikke bare det, de "gotiske" sekvensene er klebrige, overdrevne og ærlig talt dumme. Skuespillerinnen som spiller Miss Morland er dårlig rollebesetning uten noen åpenbar appell for å tiltrekke seg oppmerksomheten til en kvalifisert ungkar, og selv om jeg heller likte den skumle Peter Firth som Mr. Tilney, er han ikke litt lik romanen, selv når han leverer dialog rett ut. av boken. Robert Hardy som general Tilney leverte en av sine få fryktelig "skinke"-forestillinger. Denne filmen var så bisarr og merkelig at jeg faktisk så den igjen bare for å se hvor galt den var.
Jeg jobber ved Memorial Hermann Hospital (TMC) og jobbet også ved Texas Children's Hospital, Women's Hospital og West Houston, under Allison. Først er skuddene fra sykehuset dessverre forstadsområder. Texas Medical Center har en befolkningstetthet på dagtid som ligner på Wall Street!! Det er enorme skyskrapere profesjonelle bygninger og sykehus. TCH var det største barnesykehuset før det doblet seg i størrelse, TO GANGER! Methodist, med sine 1500 senger, er et av de største sykehusene i verden. Texas Medical Centers skyline er større enn Memphis. Likevel, de beste bildene Hollywood kunne mønstre er de av et eller annet slankt sykehus i midten av ingensteds (foruten det virkelige bildet av sykehuset tatt for flere tiår siden). Dessuten kombinerte de flere virkelige karakterer og portretterte dem alle i en (supersykepleier). Jeg kjenner faktisk medisinsk teknolog(e) som jobber i blodbanken. To der faktisk jobbet på den tiden, men filmen viser bare en gravid MT. Det var en gravid MT, og en annen MT som tok det dyrebare pasientantistoffet rolodex (forsk på "alloantistoffer" for mer info). Jeg vil ikke nevne navnene deres (personvern). Det var ingen sykepleier i den virkelige laboratoriescenen. Hollywood kombinerte disse to teknologiene (mest sannsynlig for å spare tid og penger). I filmen måtte militærhelikoptre (sann) overføre babyene våre (NICU og PICU) til UTMB hele veien til Galveston! Hvorfor spør du kanskje når vi har det største barnesykehuset rett nede i gaten? Fordi Texas Children's Hospital nektet å ta dem. Du leste riktig, de NEKKERT!!! Da jeg var ansatt hos dem, skammet jeg meg. Det er unødvendig å si at jeg ikke lenger er tilknyttet det anlegget. Eventuelle andre kommentarer vil være repeterende for de som allerede er lagt inn av folk som faktisk bor her, eller har levd gjennom opplevelsen.
Herregud, jeg er så lei av dritten som kommer ut av Amerika kalt "Cartoons"!<br /><br />Siden anime ble populært, produserer amerikanske animatører enten en tegneserie med en 5 år gammel lat-ass tegnestil (Kappa Mikey) eller en billig japansk animasjons-rip-off. (Vanligvis rote til klassiske karakterer) Ikke rart at anime slår amerikanske tegneserier! <br /><br />De prøver ikke engang lenger! <br /><br />Å, jeg hørte nettopp om dette i går kveld; Jeg bor i Storbritannia, og da jeg fant ut at dette showet først kom ut i 2005, visste jeg aldri at Storbritannia var så oppdatert med gjeldende show.
Det er så mange uriktige utsagn i denne såkalte "dokumentaren" at jeg ropte på fjernsynet.<br /><br />Bart Sibrel kan kanskje lage en prangende DVD, men han mangler dessverre på å se på vitenskapen bak påstandene hans.<br /><br />Han er avhengig av enten å være unøyaktig, ikke fortelle hele historien, eller den gamle favoritten «regjeringen lyver alltid for oss», og folk som tror på det som blir fortalt dem og ikke sjekker nøyaktigheten eller detaljene bak påstandene.<br /><br />I tillegg er hans "eksklusive" eller "ikke-utgitte" opptak fritt tilgjengelig over internett fra forskjellige nettsteder.< br /><br />Ytterligere lesning om omstendighetene rundt filmingen av denne produksjonen viser at han brukte falske forutsetninger for å få intervjuer, og har brukt kreativ redigering av svarene for å promotere sine egne meninger.<br /><br />Alle påstandene fra Sibrel om "unøyaktigheter", "feil" eller "varsling" i Apollo-programmet har blitt grundig motbevist.<br /><br />Hvordan får jeg tilbake de 40 minuttene av livet mitt?
Jeg leide denne filmen på grunnlag av det traileren viste, og selvfølgelig Sir Anthony Hopkins.<br /><br />Hvis Jackson Pollack slo seg sammen med David Lynch og Timothy Leary for å lage en film, ville dette være slutten resultat. Jeg tror ikke jeg har sett en film som den som fikk en LSD-tur til å se ut som en episode av Sesame Street.<br /><br />Det er en haug med settstykker der karakterene blinker inn og ut av virkeligheten, eller ulike realiteter, og filmen kulminerer ikke til noe før de siste 5 minuttene, hvor det plutselig gir mening. Jeg skrev en skarp anmeldelse på filmanmeldelsesbloggen min som i hovedsak gir alt bort, og det skal jeg ikke gjøre her. Det er et godt spilt stykke kino, og lydsporet ble skrevet av Sir Anthony Hopkins, og la meg si dette, hvis det er en forløsende funksjon i denne filmen, så er det musikken. Den passer perfekt. Noe av dialogen er utrolig bra, og utrolig dårlig på samme tid.<br /><br />Jeg likte deler av denne filmen, det gjorde jeg virkelig, og når du kommer til slutten av den, vil du faktisk finne ut hva som virkelig skjer. Det er uheldig at du må vasse gjennom 2 timer med galskap for å komme til et fremtredende punkt, noe som minimerer effekten av hele filmen.<br /><br />Jeg gir den 3 av 10 for det enkle faktum at Det virkelige problemet med denne filmen er ikke skuespillet, det er alt.
Når du går inn i denne filmen vet du at denne filmen har seks laboratorieteknikere i et forseglet laboratorium med en usynlig galning. Så med en gang gjetter du hvem som vil leve og hvem som vil dø. De overlevende ender opp med å bli akkurat den du forventer at de skal være, så ingen poeng for plottvendinger der.<br /><br />Og hvis du ikke er sikker på om dette er en B-film eller en film som bare tilfeldigvis finner sted i et laboratorium med en engasjerende historie, spiller William Devane en rolle: øyeblikkelig B-filmstatus.<br /><br />Filmen er lovende i begynnelsen. På laboratoriet blir vi introdusert for den usynlige gorillaen som blir stadig mer voldelig. Åååå, anelse. Den beste scenen i hele filmen er når laboratorieteamet gjør gorillaen synlig igjen. Flotte spesialeffekter. Samme ting når de gjør Bacon usynlig.<br /><br />Det er et par bare bryster, en skikkelig lam, skitten vits og nok malplassert banning til å gi denne filmen en R-rating som den egentlig ikke trengte .<br /><br />For en thriller var det egentlig ingen overraskelser, bortsett fra når Shue lager som MacGyver i fryseren, som er mer et "Whaaaa?" OK, det er en overraskelse. Det er da Caine (Bacon) kommer tilbake en siste gang i heissjakten. Det var en overraskelse, men bare fordi du roper på TV: Nei! Du er allerede død! Avslutt filmen! Apropos å rope på TV-en, det er alt jeg har gjort de siste 25 minuttene eller så. 'Ta på deg f#@%ing-brillene!' I stedet for å ta på de infrarøde brillene slik at de kan se ham, prøver de alle andre triks i boken (brannslukningsapparater, sprinkleranlegg...).<br /><br />Historien mistet det virkelig på slutten. Men spesialeffektene var gode; det er den eneste grunnen til at jeg gir den en 2/10.
Jeg skriver vanligvis ikke anmeldelser, men denne «filmen» var spesiell. Jeg kunne ikke slå den av. Jeg tror aldri jeg har sett en dårligere film, men der satt jeg og så på. Det var som et fryktelig bilvrak med blod som strømmet over hele motorveien. Det var ekkelt, men jeg klarte ikke å snu meg unna. Hvor skal jeg begynne? Det ser ut til at filmen synes det er en sportsthriller, men den er så fullstendig latterlig at den bare kan være en komedie, men den er ikke morsom, ikke engang på en dum/tullete måte. Det er som å se søskenbarna dine prøve å spille en sketsj om familiesammenkomster. Det er vondt å se på, men det er i det minste bare et minutt eller to. Second String fortsatte i over en time. <br /><br />Den som var involvert i å lage denne filmen burde ikke fungere igjen. Skrivingen, regien, skuespillet og alt var bare forferdelig. Problemet er at jeg ikke kan beskrive hvor ille det var; du bare måtte se det. Og jeg er sikker på at dette ALDRI vil bli vist igjen, så med mindre du har sett det, er du uheldig. Jeg mener det var nesten verdt å se bare for det faktum at det ga meg en viss forståelse for hver annen "dårlig" film jeg har sett i løpet av livet. Og for hver film jeg ser i fremtiden som jeg ikke tåler, vil jeg tenke med meg selv, vel, den var i hvert fall ikke dårlig som den andre strengen.
Jeg må virkelig vurdere «Sex is Comedy» som en av de verste stykkene jeg noen gang har sett. Filmen viser utilsiktet frem de som er de verste sidene ved franskmennene, eller i det minste hvordan de er stereotype, narsissisme, snobberi og pseudo-intellektualisme. Jeg er selv fransk-kanadisk og skammer meg litt over at skaperne av denne filmen er fra samme kultur som meg, det burde gi deg en ide om hvor dårlig denne filmen egentlig var! Man ser ikke så mye på denne filmen som å torturere den, det var en total mangel på humor, og det virket for meg som om hele filmen var en dokumentar som intervjuer mennesker som verken var kjente eller talentfulle, som for å feire noe som aldri har skjedd til å begynne med. I stedet, hvorfor ikke se Auberge Espagnole, Happenstance eller Je t'aime... a la folie, tre fantastiske moderne franske filmer.
George Sluizers originalversjon av The Vanishing aka The Man Who Wanted to Know tilbyr en av europeisk kinos mest stille forstyrrende sosiopater og en av tidenes mest minneverdige finale (skamløst stjålet av Tarantino for Kill Bill Volume Two), men den har mye mer å tilby enn det. Leker litt med kronologi og snur på de vanlige klisjeene i vanlige «dame forsvinner»-plott, og tilbyr også suveren karakterisering og sterke, underspilte, men overbevisende prestasjoner.<br /><br />Dessverre kan jeg bare anta at når det kom til nyinnspillingen var Sluizer så bestemt at ingen andre kom til å få sjansen til å ødelegge filmen hans når han var perfekt i stand til å gjøre det selv, men få mennesker kunne ha forutsett hvor omfattende han kaster bort sitt eget arbeid. Karrieren hans kom seg aldri etter denne katastrofale feiltrinnet.<br /><br />Hovedskyldige er en forbløffende opptreden av Jeff Bridges som har blitt gjennomtenkt i alle detaljer til et virkelig katastrofalt nivå. En venn som produserte en av hans tidligste filmer bemerket at Bridges var en god instinktiv skuespiller så lenge du stoppet ham fra å tenke på hva han gjorde, og denne filmen er beviset på puddingen. Hver bevegelse er altfor mekanisk i sin presisjon, noe som får ham til å se ut som et rustent urverk, mens stemmen hans er en bisarr blanding av Tootsie, Latka Gravas fra Taxi og en Dalek som alle har tatt elokusjonstimer fra Dok-tah E-ville. Ingen banalitet av ondskap her, bare en lort som går rundt med et usynlig skilt over hodet som sier "Vær så snill. La meg drepe. Deg. Takk. For din. Hensyn." Men skylden må virkelig deles ut her. Ingen av forestillingene er gode: ofte ser de ikke bra ut en gang. bensinstasjonen, Nancy Travis flunker dårlig og Sandra Bullock gjør ikke noe inntrykk i det hele tatt som gjenstand for hans besettelse. Ikke at de får hjelp av verken regissør eller forfatter Todd Graff. Manuset er spesielt svakt. Kronologien har blitt endret for å sette fokus på Bridges på bekostning av paret ved åpningen av filmen i kappløpet om å komme til det neste I stedet for de høye/lave stemningsskiftene i parforholdet eller den tilsynelatende uformelle, men forsiktige etableringen av følelsen av stedet, får vi bare et par. argumenter som gir deg inntrykk av at han sannsynligvis har det bedre uten henne. Â best ikke gå ditÂ som er råd som gjelder for hele dette togvraket av en film. Selv en sjokkerende blid og uinspirert Jerry Goldsmith-score kan ikke gjøre noe for denne.
Jeg vil bare gjøre en ting klart - jeg elsker Michael Vartan! Men denne filmen svikter ham virkelig. Skuespillet hans er fortsatt fantastisk, han er fortsatt like sjarmerende som alltid, og han ser fortsatt bra ut. Men selve filmen er et lass med søppel! Natasha Henstridge, jeg beklager å si det, kommer over litt mandig... du venter hele tiden på at hun skal stikke av med bestevenninnen sin, hvis egen underhistorie er litt rar. Jeg og familien min (som satte seg ned og så filmen sammen med meg) ble også skremt av lydsporet til filmen; til tider passet bare ikke musikken med det som foregikk i scenene. Men selv dette var ikke det verste aspektet av det jeg syntes var en veldig skuffende film. Jeg kunne tilgi den ledende damens stivhet, jeg kunne tilgi de freakish karakterene som ble kastet inn i blandingen, og jeg kunne tilgi det dårlige valget av musikalsk akkompagnement, men hvis valg var det å kutte ut hele midtdelen av filmen og hoppe rett til slutten??? Slutten var tydeligvis planlagt fra begynnelsen, men hvordan den kommer dit er uklart. Hvis du er en Michael Vartan-fan, hopp over denne filmen: kjøp deg en plakat i stedet.
For et sløsing. John Travolta og Scarlett Johansen fortjente bedre enn dette. For å starte på begynnelsen, var JT fryktelig feilkastet i ledelsen her. Rollen etterlyste en som kunne overbevise som en nedbrutt antihelt, en som kunne se hjemsøkt og beseiret ut. Billy Bob Thornton ville ha passet regningen, eller til og med Al Pacino, men JT er bare for levende, og ser ut til å ha det for mye moro. Dessuten ville sikkert noen som har vært gjennom møllen i den grad JTs karakter hadde fått noen fysiske effekter? Karakteren som ble presentert for publikum så ut som om han kunne starte som tight end for Oakland Raiders. Scarlett klarte seg litt bedre rollemessig. Hvor var smerten og konflikten til det som sikkert skulle ha vært urovekkende utvikling? Og når det gjelder "plotten" ... vel, ingenting av det gir mening. Karakterene hopper fra en sinnstilstand til en annen tilsynelatende uten årsak - og absolutt uten forklaring. Tempoet i filmen lar også noe å ønske, nemlig tempo. Dette er en veldig treg film, ikke det at jeg har noe imot sakte filmer, så lenge de er på vei et sted. Tempoet øker bare helt mot slutten, når det skifter fra en langsom klagesang til et hektisk kappløp for å pakke inn så mange slitne klisjeer som mulig. I dette lykkes det - det eneste som mangler er noe som involverer en liten hund. 3 av 10 for denne utelukkende for Gabriel Machts prestasjon - han var det eneste medlemmet av rollebesetningen som var a) godt castet og b) i stand til å overbevise i rollen sin. Alt i alt en forferdelig skuffelse og en skikkelig sløsing med et par timer.
Det er ikke en eneste sympatisk karakter i hele denne filmen. Er det advokaten spilt av Kenneth Branagh vi skal trekke for? Vel, la oss se - vi får vite at han er en sleazebag-forsvarsadvokat som får kriminelle ut av tekniske ting. Han behandler kollegene sine som storfe, involverer dem i sin egen personlige krise (i prosessen får en av dem drept), setter sikkerheten til barna sine i fare, truer ekskonens nye kjæreste, prøver å bevæpne politiet og skoleadministratorer -- og alt dette for hva? Fordi han TENKTE MED SITT LILLE HODE! Jeg trakk virkelig at faren og gjengen hans skulle slå ut stoffet av advokaten og drukne ham i sumpen...det ville ha gitt en langt mer tilfredsstillende slutt.
Og nå til et annet synspunkt: Jeg likte det ikke. Jeg fullførte den faktisk ikke. Jeg vet at "Unforgiven" er rangert av noen som en av de største westernfilmene som noen gang er laget. Jeg vet at den har hovedrollen og ble regissert av Clint Eastwood, et av ikonene på amerikansk kino. Jeg vet at den vant en haug med Oscar. Likevel likte jeg det ikke. Jeg liker ikke western, og det er helt klart en smakssak, men jeg beundrer heller ikke Eastwoods skuespill. Han er ikke og har aldri vært en ledende mann. Han er ingen Burt Lancaster, ingen Paul Newman, ingen John Wayne. Bare i denne filmen blir han overskygget av Richard Harris og Gene Hackman; de er begge skuespillere. Nei, Eastwood er en høy kar med en rørig stemme som vanligvis spiller tøffe karer. Her spiller han en pensjonert tøffing. Når jeg ser ham på skjermen, ser jeg en mann som jobber med skuespillet sitt. Så er det det anti-vestlige vestlige plottet. Det er for åpenbart ment å injisere moderne verdier - en respekt for rollen til kvinner, svarte, indianere og enslige foreldre; manglende respekt for vold og drikking; sunnheten som følger med ekteskap, inkludert ekteskap mellom raser, og små bedårende barn – inn i et århundre der disse verdiene ikke nødvendigvis ble akseptert, i det minste på disse måtene. Ved å fremme disse verdiene fremstår filmen som oppriktig, om ikke prekende. Så er det de grå filmstereotypene -- prostituerte med hjerter av gull, ungen som ikke kan skyte rett, byen slankere som er ny i det ville vesten, salviebørsten som glitrer på en sommerettermiddag med et musikalsk akkompagnement i durakkorder. Til slutt er det tempoet i Eastwoods retning. Jeg ga opp etter en time. Eastwood syklet fortsatt nordover og pratet med Morgan Freeman og ungen som ikke kunne skyte rett, seksti minutter etter at handlingen drevet av nedskjæringen av en prostituert ble satt i gang. Det gikk for sakte. Noen måtte finne disse elementene lite overbevisende. Jeg er redd det var meg.
Jeg ble tvunget til å se denne filmen for min World Reigonal Geography-time. Denne filmen er det som er galt med Amerika i dag, i stedet for å finne ut den beste veien ut av vanskelige tider eller situasjoner vil vi heller klage på hvordan det er andres feil. Denne filmen går gjennom undergangen til Flint, Michigan og skylder 100 % på General Motors. I prosessen med å gjøre dette går Moore langt for å gjøre lederne i General Motors ut som skurker bare fordi de gjør jobben sin i et kapitalistisk samfunn. Moore filmer flere utkastelser gjennom hele filmen og spør aldri en gang om personen blir kastet ut på grunn av en GM-permittering. I tillegg intervjuer han aldri utleierne til leietakerne som ble filmet. Moore strekker seg langt for å vri historiske hendelser for å passe til hans politiske agenda i denne filmen av ren propaganda.
The Cave ble utgitt mer eller mindre samtidig med den engelske filmen "The Descent", regissert av Neil Marshall. Begge filmene deler en lignende premiss; bare «The Cave» er fryktelig uoriginal, uspennende og inkompetent sammenlignet med det fantastiske skrekkeventyret som er «The Descent». Det føles som om Neil Marshall innså at grunnhistorien var for dårlig og tilførte øyeblikkelig geniale ideer, dybde og en personlig stil, mens "The Cave"-regissøren Bruce Hunt rett og slett gikk for den mest rudimentære utdypingen av manuset som ble kastet på skrivebordet hans. . Resultatet er en utrolig middelmådig film som inneholder hver eneste skrekkklisjé du kan tenke deg og der mesteparten av volden skjer utenfor skjermen. Og vi hater det alle sammen, gjør vi ikke? Historien introduserer en klikk av uutholdelige huledykkere som blir fanget i et fullstendig uoppdaget rumensk underjordisk økosystem. Heslige bevingede skapninger, som også tilfeldigvis er parasitter, angriper dem snart og rømme virker umulig på grunn av et jordskred. Den første halvtimen er fortsatt mildt sagt underholdende hvis du holder deg opptatt med å få øye på alle klisjeene og lytte til de cheesy lærebokdialogene, men det hele blir bare for forferdelig. Ingen av hendelsene er engang litt plausible, og det ser ut til at hele rollebesetningen konkurrerer med hverandre om å levere den VERSTE ytelsen. Jeg har allerede sett bedre spesialeffekter i anonyme B-filmer, innspillingsstedene er ikke brukt til det fulle og slutten er rett og slett skummel! Veldig mye IKKE anbefalt!
sikker på at denne filmen kan ha hatt sine morsomme øyeblikk med sat-spørsmålet folk, og jeg vet at filmen ikke er ment å være helt troverdig filmen gjorde den for opprørende, for eksempel ville en sånn jente aldri på en million år gå ut med en mann som at også folk i film hadde dårlige opptredener der skuespill var så dårlig. Også plottet dårlig de kunne ha gjort en bedre jobb med manuset i det minste og fokusert mer på komedien komedien var også litt tørr og ble veldig kjedelig etter de første vitsene, det var som om 10 minutter var latter da den gamle når er dette kommer til å ende begynte å sparke inn. Bunnlinjen hvis du vil ha en mangelfull skuespill blandet med et dumt plot og en romantikk, gå videre og se denne filmen.
Jeg hater deg, du hater meg, Barney stjal SUV-en din med en stor gjeng og et spark fra meg til deg, vil du ikke si at du hater meg også? "jingle bells batman lukter bestemor hadde et våpen skutt Barney og fikk ham til å tisse og nå er det ikke mer barney the moron" Nå hvorfor i helvete skulle komme opp med et idiotisk show som barney ???????? Så det jeg sier er at Barney er en tilbakestående fra undergrunnsverdenen? Og barna på dette showet er omtrent 12 år gamle. Hvis jeg var dem, ville jeg ikke trodd denne dumme idioten som heter barney. Nå produsenter, hvorfor tror du på denne dritten som barney sier? De er alltid glade. Det er dumt. De burde være triste noen ganger. har jeg rett? bunnlinjen barney er så dum som ser på den stygge skapningen.
Madison er ikke så verst - hvis du liker forenklet, ikke-støtende, "familievennlig" mat og, enda viktigere, hvis du absolutt ikke vet noe om ubegrenset vannflyracing. Hvis du, som meg, vokste opp med sporten og heltene dine hadde navn som Musson, Muncey, Cantrell, Slovak, etc., forbered deg på å bli skuffet.<br /><br />Profesjonelle filmkritikere har kommentert lenge om filmens formelle karakter og dens forkjærlighet for å bruke hver eneste avslørede sportsklisjé i boken. Jeg trenger ikke gjenta det de har sagt. Det jeg følte at man dessverre savnet, var en følelse av den virkelige spenningen ved ubegrenset hydroracing i "glory years" (som mange vil hevde allerede var forbi i 1971).<br /><br />Ja, det var fantastisk å se de gamle klassiske båtene brølte nedover banen seks i høyden, selv om det var tydelig at de restaurerte versjonene (hatten av for de frivillige ved Hydroplane and Race Boat Museum) ble pleiet gjennom scenene i redusert hastighet. Men hvor var lyden? Mye av spenningen til de gamle hydromotorene var det bedøvende brølet fra seks Allison- eller Rolls-Merlin-flymotorer, opp til turtall som designerne deres aldri hadde forestilt seg, og traff startstreken rett foran deg. Du hørte det ikke, du FØLTE det. Ekte hydrointeresserte vet nøyaktig hva jeg snakker om. Det er ingenting av det i Madison. I stedet er hver racingscene begravet under det som skal være et "heroisk" musikalsk partitur.<br /><br />Og så er det nærbilder av sjåførene, som kjører jevnt og komfortabelt i cockpitene som om de slappet av i de nyeste luksuslimousinene, og i noen tilfeller tok de seg tid til å smile ondskapsfullt mens de overveide hvordan de best kunne hindre den stakkars hjembyhelten. Eller, i ett spesielt latterlig skudd, ta deg tid til å se Jake Lloyd gi en "Rocky"-hilsen fra en brobrygge. I virkeligheten hadde noen ubegrensede sjåfører flakvester for å minimere julingen de tok da båtene smalt over det steinharde vannet i hastigheter over 150 mph.<br /><br />Som en anmelder så treffende sa det, "Sporten fortjener bedre enn dette."<br /><br />Til slutt, siden en annen bruker tok opp anakronismer, vil jeg legge til en: etableringsbildet av Seattle viser Kingdome og Safeco-feltet. Ingen av dem eksisterte i 1971
den eneste verdien i denne filmen er i grunnen å le av hvor ille den egentlig er. med et plott som får din gjennomsnittlige ungdomsskoleforfatter til å se bra ut, og skuespill som er nesten like bra, får min bunnscore. en av tom Hanks veldig tidlige filmer der han tydeligvis ikke hadde gleden av å være skikkelig kresen. den beste spesialeffekten av filmen består av en fyr kledd opp i en utrolig falsk gummimonsterkonsum.
For det første må jeg innrømme at det ikke er en god film. Og jeg ville aldri sett denne filmen hvis Pacino ikke var med.<br /><br />Filmen handler om en publisists merkelige 24 timer. Og han er overarbeidet, svimmel, syk og noen ganger angrer. Det gjør jeg ikke liker karakteren i det hele tatt. Det er veldig kjedelig, etter 20 minutter kan du sovne. Og jeg forstår ikke hvorfor Pacino ønsket å være en del av denne forferdelige filmen. Bare pga. penger eller hva?<br /><br />Siden jeg er en ivrig Pacino-fan, kjøpte jeg denne filmen People I Know fra 2002. Hvis du ikke har kjøpt den ennå, ikke engang tenk på den, det er bare en bortkastet tid.
I tittelen skriver jeg at historien er latterlig. nedenfor skal jeg utdype og fortelle deg hvorfor den, etter min ydmyke mening, ødelegger denne filmen.<br /><br />Gere og dansker gjør jobben sin, og selv om det ikke er deres beste arbeid, er det helt OK. Resten av rollebesetningen gjør imidlertid en dårlig jobb. Merk deg, dette er ikke helt skuespillerens feil. Problemet er at Gere og Danes er de eneste som har karakterer som har selv den minste plass i filmen for å virkelig gi noen dybde. Alle andre karakterer har enten for lite plass i filmen til å skape dybde, eller karakteren er en slik klisjé at det ikke spiller noen rolle hvor hardt skuespillerne prøver.<br /><br />Regissøren har litt av et Se7en-kompleks, men ser bare på retningen, synes jeg han gjør en OK jobb.<br /><br />Men historien. Dette er et manus som er dårlig på to måter. Først av alt er det et dårlig filmmanus. Karakterene er grunne (bortsett fra Geres og Danes karakterer), skurkene er klisjeer og handlingene til karakterene er helt utrolige. Foruten dette må skribentene ha en agenda der de ønsker å bringe våre synspunkter og etikk tilbake i hundre år. Det er den typen filmer som sier at noen kriminelle fortsatt er kriminelle, uavhengig av det faktum at de har betalt prisen samfunnet har gitt dem. Det er også den typen film som sier, om enn bare mellom linjene, at enhver form for seksuelt avvik skal straffes uten rettssak, dommer eller jury. Og selvfølgelig, ifølge filmen, er alt som ikke er sex i misjonærstillingen av et ektepar et seksuelt avvik.<br /><br />Så, hvis du skal på filmskole og trenger et eksempel på et dårlig manus, eller hvis du skriver manus selv og ønsker en ego-boost. Se det. For alle andre anbefaler jeg en annen film.
I den lille amerikanske byen Meadowvale er Dr. Anthony Blake (David Gale, IMDb-oppføringen for denne karakteren feil, det er definitivt Dr. Blake ikke Dr. Blakely) er direktør og grunnlegger av det berømte 'Psychological Research Institute' og er også vert for en lokalt TV-program kalt 'Independent Thinkers'. Han bruker dette TV-showet til å hypnotisere seerne og få dem til å begå voldshandlinger. Dr. Blake får hjelp av en stor hjerne med et ondt ansikt som bruker ryggmargen som en halegreie. Vanligvis sitter hjernen bare i en tank, spiser mus og den merkelige dårlige skuespilleren, hver gang den spiser noen blir den mye større. I mellomtiden har den begavede, men plagsomme tenåringen Jim Majelewski (Tom Bresnahan) på den lokale videregående skolen blitt tatt for å sette natrium ned på toalettene. Jim blir sendt til Dr. Blake ved PRI for å få hjelp med hans holdning og atferdsproblemer. Mens der Dr. Blake kobler Jim opp til, vel noe jeg ikke er sikker på hva. Uansett hva dette er, er festet til hjernen. Først er Jim i stand til å motstå hjernens tankekontroll. Hjernen føler at Jim er en trussel mot seg selv, og det er planer. Når han er ute av PRI begynner Jim å få bisarre hallusinasjoner og krasjer bilen hans. Jim kommer til sin servitørkjæreste Janet (Cynthia Preston som Cyndy Preston), men blir overlevert tilbake til Dr. Blakes assistent Verna (George Buza) like etter av offiser Marks (Harry Booker). Hjernen ønsker å drepe Jim fordi han er den eneste som er i stand til å motstå tankekontrollteknikkene, og med "Independent Thinkers" som går nasjonalt, vil hjernen ikke at noe eller noen skal stoppe den onde planen for verdensherredømme! Jim innser raskt at hjernen kontrollerer hele byen og han alene må stoppe hjernen før den tar over verden!<br /><br />Reissert av Ed Hunt som kaller seg Edward Hunt her, var ikke hjernen så ille som jeg trodde det skulle bli. Misforstå meg rett, for det er absolutt ikke bra heller. Manuset til Barry Pearson prøver å stikke på satire med hjernevasking og tankekontroll fra TV-historien. Den beveger seg i et rimelig tempo og er ikke for kjedelig. Det gis ingen forklaring på hjernens eksistens i det hele tatt, den er bare der og det er det vi må akseptere. Historien er litt hakkete og utforsker aldri ett enkelt element fullt ut, det er TV-tankekontrollen, selve hjernen, Jim som blir jaget av politiet og hans dårlige oppførsel og diverse andre småbiter her og der, inkludert en bisarr avsløring angående Dr. Blake som ikke er forklart i det hele tatt. Produksjonsmessig ser denne filmen billig ut, og var sannsynligvis billig. Skuespillet er ikke bra, men jeg har sett verre, og hva gjør David Gale i dette? Faktisk ligner denne rollen Gales rolle i Re-Animator (1985) helt ned til karakterens død i begge filmene. Selve hjernen sitter først i en tank og begynner å vokse hver gang den spiser noen, og til slutt er den ganske stor. Hvert trinn er bare laget av gummi. Det ser ikke spesielt bra ut og er ikke skummelt eller skummelt, bare billig. Det er ikke noe blod eller gørr i den bortsett fra et blink, og du vil savne halshuggingen. Nakenheten leveres av Dr. Blakes assistent Vivian (Christine Kossak som Christine Kossack) før hun blir spist. Hjernen hadde en viss underholdningsverdi for meg, men jeg tror de fleste ville mislikt den. Kanskje verdt å se på hvis du kan se den gratis på TV.
Italienerne er ubestridelige mestere i den tvilsomme «kunsten» å rive av og imitere filmer. Det de gjør er å ta et innovativt, pengebringende og utenlandsk konsept, opprettholde det grunnleggende plottet og bare legge til en hel masse action, sleipe og politisk ukorrekthet. Men hva skal man gjøre når den ikke-italienske originalen allerede er en påstått beryktet film og ganske vanskelig å overgå når det gjelder tull og kontrovers? Vel da, antar jeg, du ser ganske enkelt bort fra alt når det gjelder historiebygging eller stilighet og fokuserer fullt ut på å lage noe som praktisk talt er en pornofilm! Denne italienske kalkunen ble inspirert av Richard Fleischers suksessrike slaveri-saga "Mandingo", utgitt ett år tidligere, men siden skaperne til og med var for late til å tenke på en annen tittel, bør du ikke forvente noe som til og med minner om en narrativ dybde, karaktertegninger, urolig atmosfære eller tankevekkende utsagn om tverrkulturelle forhold. «MandingA» er ren og skær en sexploitation-innsats der handlingen bare utvikler seg selv gjennom de siste ti minuttene, med andre ord når du sluttet å bry deg for lenge siden allerede. Karakterene i denne filmen er en samling av avskyelige jævler, noe som selvfølgelig kan forventes når du har å gjøre med velstående og ubehagelige hvite folk som driver en plantasje i Sør-Amerika. Den eldre og ytterst sleipe eieren av stedet er en enkemann (som sikkert også vant et par "Moustache-of-the-Year"-priser) som utnytter og pisker slavene som jobber for ham. Hans elskerinne, som om jeg har forstått det rett også er kusinen hans (?), er en ekte kjerring av en kvinne som liker å provosere argumenter og sniker seg ut av huset over natten for å pare seg med korsfestede slaver. Når plantasjeeierens sønn kommer tilbake fra Europa, etter omtrent 25 minutter med rent bortkastet kjøretid, begynner tomten til slutt å utvikle seg litt. Den kjekke unge mannen har sex med den bitse kvinnen et par ganger (selv foran slavene, visstnok for å "demonstrere" hvordan herrene deres gjør det), men til slutt blir han forelsket i kjerubiske predikantens datter. Hans romantiske preferanser gjør åpenbart den bitchy kvinnen sint av sinne, og hun planlegger en fryktelig grusom hevnhandling som vil forandre livet på plantasjen for alltid. Hei Â Jeg innså nettopp at denne korte beskrivelsen av handlingen faktisk får "Mandinga" til å høres ut som en interessant film! Vel, det er det IKKE, og jeg beklager hvis jeg reiste noens forventninger. Det er en utrolig kjedelig og grusom film å slite seg gjennom, men hvis temaene appellerer til deg, så sjekk definitivt ut den nevnte «Mandingo». Mye heller enn syk utnyttelse, den filmen er et virkelig innsiktsfullt portrett av en av menneskehetens mørkeste historiesider, og det var også en skikkelig produsert film, med ekte skuespillere, flott musikk og imponerende innspillingssteder. «Mandinga» har ingenting, absolutt ingenting å tilby.
Jeg husket tittelen så godt. For meg var det en Flora Robson-film med Olivier og Vivien Leigh i biroller. Og den hadde Vincent Masseys stemme bak værhårene. Vel Flora Robson var flott. Hennes neste signatur, for meg, ville være "55 Days at Peking". Samme rolle, men med forskjellige overdådige kjoler. Og samme stemme. Når det gjelder Armada, var det en undertekst. Jeg liker svart-hvitt-filmer. Ble alt gjort i elizbetanske tider om natten? Det var snakkesalig og vanskelig å fatte, til tider. Jeg kunne ikke si hva som var kjærlighetsinteressen. Var det spanjolen eller var det Vivien Leigh? Og jeg tror ikke at Elizabeth I ville vært den geniale strategen som anbefalte at brannskip ble sendt mot Armadaen. Tilsynelatende fungerte det for Empire, men ikke for manuset. Dette kan ha vært mer nøyaktig, historisk sett, men Bette Davis hadde mer engasjerende manus. Og jeg savnet dagslys!
dette showet er forferdelig. ingen komedie, ingen plot ingen gode karakterer. America are you blind gi prisen til ekte show. Jeg hater dette showet sammen med 30 rock. ærlig talt er jeg så glad for at de avlyste dette showet. takk CBS. behold to og en halv mann, behold Christine, hold forlovelsesregler hold hvordan jeg møter moren din som egentlig ikke er morsomt, men mye morsommere enn dette. dette showet er en rip off av venner. med samme regissør så det er greit. men hold dette showet borte og ta det aldri tilbake. aldri noen gang. den eneste grunnen til at jeg ikke ga den en 1-vurdering er fordi den holder meg våken i stedet for å sove. det er de typene filmer eller TV-serier jeg gir en. den eneste grunnen til at jeg fortsatt var våken var på grunn av publikums latter og jeg gledet meg til neste show. Jeg skulle virkelig ønske at dette programmet var morsomt, beklager, men min mening er dum. veldig dumt. Jeg ser ikke hvorfor alle elsker det. min mening igjen. men jeg finner også big bang-teorien litt dum. min dårlige smarte. klassen bye bye nå har jeg et smil og det er ikke fra å se showet ditt.
Som en forferdelig kreft som regner fra himmelen, vandret jeg inn i denne krukken på en filmkanal her om natten. Som en fan av dårlige filmer, og aktivt engasjert i kjøp og visning av nevnte dårlige film, ble jeg fascinert av ideen om en virkelig forferdelig actionfilm som kommer fra moderne tid. Etter at det gikk over, fant jeg hendene mine snudde seg uforklarlig mot meg, tok tak i alt innen rekkevidde og stakk rundt hodet og nakken. Det var noe skummelt i det båndet...feil...hvor var jeg... uansett, dette er blant de mer pinlig dårlige filmstykkene jeg har vært borti. William Forsythe kan ikke spille mer enn én karakter, og den karakteren er alltid en vandrevits. Selv når han er satt inn i en komisk bakgrunn og får ting å gjøre og si som skal være morsomme (ala Deuce Bigalo), er han latterlig på feil måte. Erika Eleniak er omtrent den samme, etter å ha spilt hovedrollen i sin store del av forferdelige filmer og gjort forferdelige jobber i dem alle, unnlater hun ikke å hjelpe til med å avskumme denne. Den klassiske b-filmskurken Andrew Divoff gjør en respektabel jobb, men har knapt noen natur å tygge på. Selv pålitelig standby for b-film action klarer ikke Daniel Bernhardt å levere noe som grenser til underholdning. Når det gjelder filmens egne fordeler, er plottet halt, manuset, akkurat som handlingen og handlingen, er både kjedelig og...vel, dumt, i mangel av et bedre adjektiv (herren vet at de ikke la noen innsats i det, hvorfor skulle jeg det?).<br /><br />Alle som har sett nok filmer har sett noen dårlige, og alle som har sett nok dårlige kan lære å sette pris på dem, men det er Her er det rett og slett ingenting å nyte med mindre du er blant de mest dårlige filmtolerante og rett og slett føler deg så tilbøyelig til å teste evnen din. Før du gjør det, ta det fra meg, denne er ikke engang forferdelig nok til å nytes (i motsetning til si ... noen av de mer latterlige italienske zombiefilmene). En fan av b-film-action ville vært mye bedre å sjekke ut de fleste av Bernhardts andre filmer, eller stort sett alt annet som noen gang har blitt filmet for den saks skyld. Amerika er rett og slett ikke stedet å gå til for action ser det ut til, spesielt ikke nå. Hvis du har lyst, sjekk ut alt fra havet, filmer som Heroic Duo eller den litt mindre vanlige Hakaider (sammen med alt annet i den fantastiske Keita Amemiyas kanon) vil gi mye mer moro og mye bedre action enn du er egnet til å finne andre steder, spesielt her.
Jeg kan telle (på én hånd) antall gode filmer med Joe Don Baker i hovedrollen. Dette er ikke en av dem.<br /><br />Uendelige forfølgelsesscener, dunkel dialog og forferdelige brudd i kontinuiteten gjorde denne filmen til et førsteklasses valg for å få sendingen på MST3K.<br /><br />Og det er den eneste måten jeg klarte å se dette på...
Kunstneren Daniel King (Chris John) og kameraten hans Laura Peters (Lara Clancy) er invitert til å flytte til et gammelt hus i Cornwall, i Storbritannia, av sin barndomsrike venninne Natasha Carlton (Carol Kentish). Natasha er forelsket i Daniel, som er en tvetydig mann angående hans sentimentale liv. Mens hun er alene i huset, skjer rare ting og Laura blir skremt og redd. Når Laura møter den gamle sinnssyke presten Gabriel Norton (Brian Blessed) på veien, rådes hun til å umiddelbart forlate huset, siden ondskapen bodde der. Men paret blir værende og må møte tragiske konsekvenser.<br /><br />For et rotete manus og forferdelig og cheesy film denne "Devil's Harvest" er! Kinematografien og kameraarbeidet er ikke helt dårlig, men de amatøraktige prestasjonene til Chris John og Carol Kentish og regien til James Shanks, sammen med den forferdelige historien, latterlige situasjonene og dialogene gjør denne filmen til en av de verste jeg noen gang har sett i filmen. sjanger. Jeg har tidvis sett på YouTube et par shorts fra kinohøyskolen som er bedre og bedre enn den meningsløse og fryktelige «Devil's Harvest». Til syvende og sist er det ikke en skrekkfilm, men en skrekkfilm. Min stemme er tre.<br /><br />Tittel (Brasil): "A Colheita do Diabo" ("The Devil's Harvest")
Jeg gikk for å se denne filmen mest fordi den så så bra ut i trailerne. Robin Williams og Barry Levinson bør være lik storhet. I stedet fortsetter den bare Williams dårlige serie med filmer i det siste. Hva er galt med filmen? Mer som det som er riktig: ensemblemannskapet gjør en ganske god jobb rundt Robin, og som vanlig er Christopher Walken fantastisk. Når det er sagt, var denne filmen rett og slett ikke bra. Jeg anbefaler egentlig bare å se den hvis du vil se hvordan det ville vært hvis Jon Stewart stilte som president og vant. Å si at han vant er ikke en spoiler, siden det var i traileren. Konseptet og ideen er veldig morsomt, men det er alt. De fleste av Robins vitser er bare resirkulert fra gamle komediebiter av ham, og det er veldig få øyeblikk som ler høyt, og de fleste er bare dumme. Som de fleste komedier som viser seg å suge, er alle de morsomme bitene lagt inn i traileren. Egentlig ingen overraskelser der, men kom igjen! Noen av filmene er som en Tom Clancy eller Vince Flynn-roman! Folk forventet at dette skulle bli Robins retur til storhet. I stedet er det mer en Flubber.
Med Knightly og O'Tool som hovedrollene, hadde denne filmen gode muligheter, og med McCallum som skurken etter Knightly, kanskje litt spenning. Men de kastet det hele på en dum kveldsfrill og senere med grusomme krigsrester. Det var selvfølgelig totalt overfladisk, vakkert engelsk land og sjøside eller ikke. Feil nummer én var å dumpe Knightly så tidlig i filmen, da hun lett kunne ha spilt noen et par år eldre, i stedet for å velge noen ti år eldre for å spille rollen. De gikk glipp av alle sjansene til å få store konflikter blant rollebesetningen, og trakk i stedet dumt i de enkle og rimelige hjertestrengelementene.
Jeg så denne bare fordi jeg så et par gode anmeldelser for denne, så jeg forventet i det minste en halvveis cheesy film. Toybox leverer ikke engang det. Det er så mange problemer med denne filmen at jeg ikke engang vet hvor jeg skal begynne, så jeg vil liste opp et par hovedproblemer (Nok en gang, spoileradvarsel. Bare les dem, det vil spare deg for bryet med å se dette senere).<br /><br />Denne filmen starter med, og nevner ofte, den mytiske folkloren til både Celeste Noir (En heks, som hovedpersonen hevder hun er reinkarnasjonen av), og mid-folker (eller noe sånt, en ond mann med et stort smil som skjærer opp folk med kroker og selger innmaten i paier). Jeg likte det, det var et søtt konsept, alt som har med paier å gjøre er rett og slett hyggelig. Men så ser du filmen, og alt handler om denne idiotjenta og kjæresten hennes (Og hva var greia med ham? Var han synsk? Hadde han krefter? Hvorfor fortsatte han å se visjoner som til og med den såkalte 'heksen' hadde' ikke merke??), og de møter sin sinnssyke familie. Egentlig ikke sinnsykt, de krangler bare mye. Det er det meste av denne filmen er, kranglet, og de berører knapt den antatte myten noen gang igjen, bortsett fra i et par forvirrende scener som du ikke kan lage hode eller haler av.<br /><br />I en scene, Berenice (den viktigste hekserelaterte karakteren) vandrer bort og utfører et slags ritual ved levende lys. Det virket ganske viktig, men det skjedde absolutt INGENTING etter at hun gjorde det, det kastet bare bort mer av tiden min.<br /><br />Og hvem i helvete var den fyren med hunden sin? Du ser ham gå mot huset helt fra begynnelsen av filmen med den onde rødøyde hunden, og så kommer han til slutt dit og blir drept? Hva i helvete?? Var han mellomfolket? Var hunden hans besatt? Har noen drept hunden? Det viste de egentlig aldri. Dessuten var enhver scene som involverte presten helt meningsløs og tjente bare til å svakt forklare den lamme slutten. Det var som om de hadde alle disse interessante karakterideene, og de gikk ingensteds! Kjæresten, som åpenbart hadde en slags krefter, men aldri forklarer dem. Bestemoren, som så ut til å også ha en slags heksekrefter, men aldri brukte dem. Presten, som...Ok, ikke bry deg, det var egentlig ingen vits med hans eksistens i det hele tatt. Og så var det Berenice og den dumme amuletten hennes. Kunne hun virkelig gjøre magi, eller brukte hun det bare til å reflektere lys og blinde mennesker? Dette var fullstendig bortkastet tid, og den eneste grunnen til at jeg i det hele tatt gir den to stjerner er fordi a) Berenice er litt søt, og b) den nevnte paier. Spar deg selv for pengene ved å leie dette og kjære gud ikke engang tenk på å kjøpe det, med mindre å kaste bort penger er en ny kjepphest.
For det første er det noen gode ting med denne filmen, men alt er klisjé slasher-greier kombinert med en ungdomsfilm. I reklamen for denne filmen, som jeg har sett, ble det lagt stor vekt på det faktum at Denise Richards er med i den, men hun er en dårlig skuespillerinne, og ser ikke så bra ut som folk prøver å få henne til å være (ikke det som har noe med filmen å gjøre). Og hva er det med det blikket hun gir alle? Kanskje det er en del av karakteren, men som jeg sa, skuespillet... Likevel er skrivingen fin. Du vet hvem det er gjennom hele filmen, og du kan nesten forutse hva som er i ferd med å skje, men ikke på en irriterende måte. Jeg tror nok boka den er basert på er bra, etter handlingslinjen å dømme, men neste gang skal jeg lese boka for å finne ut av det heller enn å se dette.
Dette er en pinlig n'te gjentakelse av det samme plottet i den n'te gjeng-idioter-unge-voksne-i-fare-fordi-de-er-idioter slasher-filmen fra det tidlige årtusenet: denne gangen får vi historien om en gal gruvearbeider som kommer tilbake fra de døde for å ta gullet sitt tilbake fra ranerens hender. Vi har nesten ingen spenning, nesten ikke noe nakent kjøtt (selv om jentene er veldig hotte, er det bare en av dem som viser den bare rumpa i noen sekunder), den vanlige gjengen med sunset boulevard-skrekkstjerner i cameo-roller (denne gangen Karen Black, Richard Lynch, John Philip Law, Jeff Conaway), masse falskt blod, er det bare den gale gruvearbeideren som gjenoppstår som en zombie som er kul nok til å holde deg fast – vel ikke akkurat – til skjermen til slutten. Ikke kast bort tiden din hvis du ikke er en komplettist.
Jeg så denne filmen med en slags farlig fascinasjon, som et pinnsvin fanget i frontlysene. Det er ingen tvil om at (selv om du likte den) det er en dårlig film, men det viktige spørsmålet er hvorfor? Den har en god rollebesetning; det er livlig; den er forberedt på å takle sex på strak arm, med noen av karakterene som faktisk får noe av det her og der, noe som er uvanlig for en britisk komedie. Den har også Johnny Vegas og Mackenzie Crook, var Marmite-utøverne enige om, men de har hatt sine øyeblikk tidligere.<br /><br />Det den hovedsakelig mangler er sjarm. Karakterene er umulig idiotiske, utrolige og fremmedgjørende, slik at i stedet for en film av Men Behaving Badly har produsentene laget Game On. Enhver middelmådig forfatter som ønsker å lage en film om seksuelle holdninger til døsige, sexistiske britiske menn ville ha fått tak i noen få eksemplarer av Loaded, Zoo eller til og med Viz for å lese Sid the Sexist, og tingen ville ha skrevet seg selv. I stedet prøvde produsentene tydeligvis å finne på noen idiotiske karakterer som var vanskelige å bry seg om. Karakterkomedie - i motsetning til slapstick etc - fungerer bare hvis publikum kan gjenkjenne en menneskelig sannhet i situasjonen. Men å se denne filmen er som å bli fortalt en irriterende vits som du vet ikke kommer til å bli morsom, men du kan ikke stoppe den.<br /><br />Dessverre er filmen også dårlig laget. Plotstrukturen er svak, det er lite karakteravgrensning eller utvikling, og mange av scenene er ikke morsomme. Gang etter gang kommer den samme lamme reggaen inn for å dele scener, meningsløst og gnistrende. Det er mange unødvendige repetisjoner - når du har gjort en vits om parkering utenfor en sexfest, trenger du ikke å gjøre det igjen. Man lurer på hva det britiske filmrådet så i manuset.<br /><br />Dette er en verden der de fleste menn er rake, og de fleste kvinner er kontinuerlig oppe for det. The Apartment og Alfie satiriserte omtrent det samme verdensbildet, men produsentene av denne filmen aksepterer det uten kritikk. Dermed har de endt opp med en slags dårligere oppdatering av Confessions of a Window Cleaner. Noen briter må prøve denne typen ting igjen, og gjøre det ordentlig – et godt neste prosjekt for Simon Pegg og Edgar Wright tror jeg...
Typisk historie om en ond gutt som går etter folk. Jeg mistenker at Antonio Fargas (Huggy Bear på "Starsky and Hutch") og Vincent Schiavelli ikke ønsket å understreke dette søppelet på CV-ene sine (egentlig forlot Schiavelli dette livet med en stort sett god CV). Noen ganger skulle jeg ønske at morderne i disse filmene bare ville gå etter idiotene som bestemmer at vi trenger en ny av disse filmene annenhver måned (merk: den kommentaren skal ikke tas på alvor; jeg tror bare at slasherne har mistet kontakten sin ).<br /><br />I alle fall er dette en film du vil gjøre best for å unngå. Det er nitti minutter til to timer som jeg aldri kommer tilbake.
Det faktum at denne grusomme serien kunne fremkalle dusinvis av kommentarer (mye mindre hundrevis av 'stemmer') sier mye om nedgangen til den vestlige (eller i det minste den amerikanske) sivilisasjonen.<br /><br />Les Proust, dere idioter! ! Eller i det minste Dave Barry eller Calvin og Hobbes antologier.<br /><br />Chuck Norris. Sett hjernen rundt det faktum at for å rangere eller skrive om denne serien, måtte du ha brukt minutter...nei, TIMER...på å se denne stakkars torven på å tråkke på brettene og spy ut linjer med mindre følelsesmessig innvirkning enn jenten som brukes til å ringe av riktig tid på din lokale tjeneste.<br /><br />VENNLIGST IKKE SE DENNE SHOWEN!! SPAR DINE FÅ GJENVARENDE HJERNECELLER!
Diana Guzman er en sint ung kvinne. Hun overlever en ubøyelig serie med skuffelser og traumer, og tar sitt sinne ut på de nærmeste målene.<br /><br />Når hun ser volden forandret og fokusert av disiplin i en nedslitt bokseklubb, vet hun at hun har funnet hjemmet sitt. <br /><br />Filmen går videre derfra, ettersom Diana lærer de vanlige voksenopplæringene sammen med ferdighetene som trengs for vellykket boksing. Michelle Rodriguez er veldig god i rollen, spesielt når hun formidler det fokuserte raseriet til en ung kvinne som er bundet inn på alle kanter og kjemper mot ikke bare personlige omstendigheter, men forankret sexisme.<br /><br />Bildet kan trenge litt finesse i regien av alle de unge skuespillerne, som blekner i forhold til den eldre, mer erfarne rollebesetningen. Det er for mange pauser i manuset, noe som trekker ned den dramatiske spenningen. Den generelle stillheten i filmen tapper den for intensitet. <br /><br />Dette er et godt bilde å se én gang, om ikke annet for å se kraften til en fullt realisert ung kvinne hvis femininitet er kompleks nok til å inkludere hennes kraft. Begrensningene hindrer den i å bli plassert i kategorien "se det igjen og igjen".
Hele verden sa at filmen Tashan ville være en god film med stor glede, men dette er ikke tilfelle. Vijay Krishna Acharya gjorde en alvorlig feil å ta som skuespillerinne Kareena Kapoor. Hun var uutholdelig gjennom hele filmen. Tom-boy-utseendet hennes går egentlig ikke bra. Selv filmen historien til filmen gir ikke mening i det hele tatt. Alle sa at Quetin Taratino i India er Vijay, men det er ikke Quetin i det hele tatt. Talentet Anil Kapoor var involvert i denne dumme filmen. Anil er en skuespiller av stort kaliber, og denne filmen er ikke det. Akshay Kumar har også vært et offer for denne filmen ettersom alt er Saif. The Style and the Phoormola er egentlig ikke bra i denne filmen, jeg ble skuffet
Basert på en selvbetjent roman av en gang venninne og groupie av F. Scott Fitzgerald, skrev sladderspaltist Sheila Graham denne sølle historien. Gregory Peck fortsetter i skamløst overskudd som en kraftfull alkoholiker; i motsetning til den milde og myke talte ekte Scott Fitzgerald. Med fokus på Fitzgeralds forfattertid i Hollywood, sent i livet, levde den høyt ærede forfatteren faktisk et rolig liv og kjempet effektivt mot alkoholismen sin i en tid da AA ennå ikke var godt kjent. Fitzgerald var ikke så stolt over å resirkulere flakshistoriene sine for å støtte både kona (på et mentalsykehus) og datteren (på college). Å bo i en liten leilighet og kjøre en brukt Chevrolet var 180 grader annerledes enn det som er skildret i denne filmen.<br /><br />Nesten hver 20th Century-Fox-film laget under Daryll F. Zanucks ledelse, så vel som praktisk talt hver film regissert av Henry King, var et fortreffelig verk. Kjære vantro var unntaket.
Laget og utgitt på den tiden da internett bare ble enormt, er dette en historie Hitchcock ville ha elsket.<br /><br />Dessverre var ikke Hitchcock med for å klare det, og vi sitter igjen med en av og til spennende, men for det meste tullete thriller, som holdes (knapt) sammen av Bullocks intelligens.<br /><br />Den ble utgitt i 1995, men er allerede datert, og mengden av feil og unøyaktigheter angående datamaskiner må sees for å bli trodd, og du trenger ikke engang å være en dot.com-person for å oppdage dem!
Dette er den verste filmen jeg noen gang har sett. Kjedelig, ulogisk, forferdelig. Ikke kast bort et minutt i livet ditt på å se denne dritten! Jeg håper regissørene ikke lager noen annen film fordi denne filmen slår dem konkurs. Filmen ser ut til å bli laget på en eller to dager med noen venner av regissørene (hvis vi kan bruke dette ordet for disse to gutta). De bruker kun kamera i hånden. Mange scener er i mørke og ingenting kan sees. Mange scener (80 % av filmen) er kun med samtale. ! Det er filmer som Vampire vs. Zombies som du kan le av, men denne er rett og slett dårlig, ingen vits å lage slike filmer. Vær så snill, stopp Jason Horton og Shannon Hubbel. Ikke lag flere filmer!
Trist... virkelig trist. Denne filmen har ingenting (hmmm, vel kanskje Sybil Danning) du kan se på. Jeg fikk også vondt i øynene å se Linda Blair i denne utnyttelsesfilmen. Hun fortjener absolutt bedre.<br /><br />Så hva handler historien om? La oss se... Vaktmester John Vernon filmer de innsatte i ganske inspirerende stillinger, mens fangen Sybil faktisk styrer fengselet og lille Linda må kjempe for å overleve... Høres ut som en B-film, ikke sant? Det er det.
hvis de ga meg muligheten til negative tall, ville jeg brukt det. Denne filmen var virkelig forferdelig. Jeg gikk på kino og forventet at det skulle være fryktelig, og det klarte på en eller annen måte å overgå forventningene mine.<br /><br />Manuset var svakt, skuespillet var smertefullt. Jeg ville gå ut, men venninnen min kjørte og ønsket å få pengene sine verdt, jeg tror vi var skuffet begge to.<br /><br />Brystenes vekst da jentene fikk superkraften sin og skiftet hår fargen var bare feil. Eddie Izzard virket rett og slett feil for rollen som superskurk, han kom frem som merkelig svak og dum. Jenny Johnsons (Uma Thurman) kom fram som psykotisk og merkelig, det samme gjorde Matts (Luke Wilson) venn Vaughn (Rainn Wilson).
Noen mennesker liker ikke animasjonen. Personlig synes jeg animasjonen var ganske bemerkelsesverdig gitt da denne filmen ble ferdig. Det er mange eldre tegneserier som jeg bare elsker. Problemene mine med denne filmen er ikke animasjonen, men i bunn og grunn måten den ble konstruert på. Karakterene er alle bare... vel, klønete. Og for denne filmen burde de ikke være det. Tilsynelatende har alle i LOTR et haltende problem (for det første.) Bare måten de opptrådte på generelt irriterte meg. Mine to søstre og jeg lo gjennom det meste av denne filmen. Jeg tror at hvis mange hadde sett dette før de så de nyere, så hadde de ikke gått. Jeg er glad jeg leide denne og ikke kjøpte den. Det er få filmer som gir meg hodepine. Dette var en av dem. Dette er imidlertid ikke den verste filmen jeg noen gang har sett, selv om den rangerer der oppe. Eller der nede, avhengig av utsikten din.
Selv om jeg har stor interesse for bibelske filmer, kjedet jeg meg i hjel hvert minutt av filmen. Alt er dårlig. Filmen er for lang, skuespillet er mesteparten av tiden en spøk og manuset er fryktelig. Jeg skjønte ikke poenget med å blande historien om Abraham og Noah sammen. Så hvis du setter pris på tid og fornuft, hold deg unna denne redselen.
Jeg, som de fleste andre, så denne filmen etter å ha hørt om den fra Patton Oswalt. Merkelig nok var det lettere å finne enn jeg trodde det ville være. Det burde imidlertid ikke komme som en overraskelse at jeg fant den brukt.<br /><br />Plottet er oppsummert mesterlig i tittelen. Det er en seng som spiser. Ikke noe mer, intet mindre. Det er et forsøk på å kaste inn en historielinje, men ikke en veldig god.<br /><br />En demons blod havnet på en seng, og som et resultat blir den besatt. Den sluker alt som skjer med den ved å absorbere og deretter oppløse den i det som ser ut til å være oransje Fanta. Det er en kunstner som ble offer for sengen, men var syk og havner bak et maleri i rommet den bor i. Fortellingen blir fortalt helt gjennom ham.<br /><br />Denne filmen mislykkes fryktelig i alt, selv ved å være dårlig. Likevel er den ikke uten sin egen sjarm.
Var jeg ikke med venner, og så billig, ville jeg ha gått ut. Det mislyktes totalt som satire og hadde ikke engang forløsningen av leiren.
Den eneste grunnen for meg til å se denne lite kjente irske filmen var spørsmålet om Mike Myers kunne ha spilt en normal, dramatisk karakter. Vel, han kunne, og skuespillet hans var ganske bra, men dessverre var det sannsynligvis det eneste gode jeg kan si om denne filmen. I begynnelsen følger filmen livet til den tolv år gamle foreldreløse Mickey som bor sammen med sin bror og søster med deres noe eksentriske bestemor. Til tross for noe sterkt språk, ser det ut som en familiefilm, men etter en stund blir det klart at Pete's Meteor er neppe egnet for ungt publikumsdrama. Og det verste er at det er et drama med så mye latterlig og til og med totalt usannsynlig plot. En absurd historielinje blir til en annen, og hele tiden er det ikke mye mening i hendelsene på skjermen. Jeg antar at når et livsdrama trenger en meteor eller noe som ser ut som enda mer latterlig åndelig innhold, er det et veldig dårlig tegn. Karakterene er ikke mye bedre enn en historie. Til tross for alle problemene hans er unge Mickey på ingen måte en sympatisk karakter, men det er tydeligvis at vi på en eller annen måte skulle bry oss om ham og til og med føle sterk sympati med ham. Det går ikke. Det samme med andre karakterer. De er stort sett like latterlige som selve historien med tittelfiguren (selv om han ikke var hovedpersonen) som eneste lyspunkt. Mot slutten av filmen hadde jeg fortsatt et sterkt håp om at det er noe bak all den usannsynligheten og absurditeten. Dessverre selv om forfatteren av historien hadde slike intensjoner (og jeg er sikker på at han hadde det) i filmen, er de skjult og praktisk talt umerkelige under et så merkelig manus. <br /><br />Karakter: 3 av 10. De av dere som er interessert i å se Mike Myers som dramaskuespiller kan se Pete's Meteor av den grunn, men resten av seerne vil mest sannsynlig bli bittert skuffet.
Stol på meg, dette er en skuffende film du vil unngå, og denne kommer fra en stor Denzel Washington-fan. Den frustrerende delen er at det er 1/3 av en FLOTT film. Den første delen av denne filmen gjør en eksepsjonell jobb med å sette opp karakterene og det nye forholdet mellom Creasy og jenta han har betalt for å beskytte. Trailerne til denne filmen nevner alle at hun er kidnappet. Så jeg gir ingenting når jeg sier at filmen utarter seg til et nesten uoversiktlig rot etter at hun er kidnappet. Uansett hva regissøren prøvde å oppnå, er alt han lykkes med å gjøre publikum bokstavelig talt kvalm. Raske, hektiske og hakkete kutt følger den neste halvtimen mens Creasy sporer opp gjerningsmennene. Disse kuttene er så unaturlige og kvalmende at alt de gjør er å rykke deg ut av historien. Jeg er sikker på at regissøren trodde at denne urovekkende måten å presentere historien på betydde en endring i Creasys karakter og betydde at en annen film skulle følge. Vel, han hadde rett. Filmen som fulgte var komplett og utilfredsstillende dritt. Resultatet av dette er en deprimerende slutt som ødelegger selv kvaliteten på de første førti minuttene av filmen.
Naturen er vakker og hunden er søt. Bortsett fra det har denne filmen absolutt ingenting å anbefale den. Jack Warden er behagelig genial som vanlig, men manuset er så forferdelig at selv han kommer dårlig ut. Plottet gir ingen mening, dialogen er dum, og det er mange mindre feil. Men hunden er søt...
Tart er en god illustrasjon av det gamle Yogi Berra-ordtaket: "Hvis du ikke vet hvor du skal, vil du sannsynligvis ende opp et annet sted". Forfatter/regissør Christina Waye (i sin første spillefilm) har klart å lage en film på 3 millioner dollar som ender opp et annet sted. «Tart» er enten en voksenhistorie blottet for karakterer som en rasjonell person kan koble seg til, en svart komedie uten humor, eller en sexploitation-film uten noe som er spesielt sexy.<br /><br />I motsetning til standarden. Swain-filmen, "Tart" ansatte faktisk en kompetent og erfaren produksjonsdesigner. Godt nok til å gi to ekstremt fine bilder: scenen til Swain og Barton som tar et boblebad sammen og scenen til Swain i parken - med en fin montasje av "Alice in Wonderland"-skulpturen. Symbolikken innlemmet i disse elementene støtter muligheten for at Waye (til tross for fraværet av en lineær logikk eller toneenhet) faktisk har et visst visjonært talent og ambisjoner om å lage en kvalitetsfilm. <br /><br />Det er til og med mulig at Waye prøvde en sammensmelting av den noe ekspresjonistiske «Metropolitan» og leirklassikeren «Cruel Intentions» som også omhandler Manhattan-overklassen. Det er mange kamerabilder innrammet av vinduer og dører, men likevel få tette bilder av ansikter og øyne. Den førstnevnte teknikken antyder symbolikk og den siste til bevisst distansering fra karakterene og deres motivasjoner. "Tart" virket på nippet til å svinge inn i leirterritoriet minst to ganger, og det ville vært lurt å fortsette i den retningen. Først var det scenen der de prøver å dumpe den tilsynelatende avdøde Swain i søppelrenna. Så er det hele med at faren hennes er jøde (spilt til samme ytterlighet som Joel Gray danser med den jødiske geriljaen i "Cabaret"). <br /><br />I de andre filmene hennes er Swains skuespillerteknikk å overvelde hver scene hun dukker opp i (sett inn kulisser som tygger her), men i "Tart" viser hun faktisk en evne til å beherske seg. Dette er den beste prestasjonen i karrieren hennes. Det gir også noen ledetråder om hennes fysiske forverring fra pilete supersøt i "Girl" til stor klumpete i "Pumpkin". Denne transformasjonen var omtrent halvferdig da hun laget "Tart"; så gå tidens tann. <br /><br />Mischa Barton ("Sixth Sense's" I feel better girl) og Lacey Chabet er utmerket i biroller. Resten av rollebesetningen er rett og slett fryktelig, selv om noe av skylden for dette burde gå til Wayes manus og regi.
Denne filmen startet veldig spent da en stakkars ung gutt blir overfalt av en flokk villhunder. Etter en spent jakt blir han reddet av nevnte bestefar med magisk pisk.<br /><br />Vi blir deretter introdusert for en rekke irriterende huskamerater, inkludert en terte som alltid er halvkledd. I løpet av dette stadiet øker filmen spenningen med merkelige "plinky plinky" bakgrunnslyder som fikk meg på kanten av setet.<br /><br />Jeg sluttet å være oppmerksom på en stund, men da jeg så tilbake på skjermen var det rare ting som går rundt og grynter og dreper. Ett råd hvis du noen gang blir fanget i hjemmet ditt av en nøtt - skaff deg noen pappesker og et brett.<br /><br />Selv om vi hoppet over halve filmen, fordi den var totalt uinteressant eller minneverdig, vi er nå ved den fantastiske konklusjonen, kjemper den siste gjenlevende skapningen en "Piskeduell" med bestefar og hans magiske pisk. Jeg vil ikke si hva som skjer her, men jeg kan si at piskekampen er full av spenning, med luftkamper, kamper på delt nivå og all slags drama.<br /><br />Nå skal jeg skyve denne filmen gjennom døren til en nabo jeg ikke liker.
Super Troopers var en umiddelbar klassiker. Club Dread, selv om det var skuffende for mange, hadde sine øyeblikk. Puddle Cruisers har færre øyeblikk. Jeg så denne filmen på hyllen til min lokale videobutikk og så nederst at den var laget av Broken Lizard-gruppen som laget Super Troopers, så jeg tok den selvfølgelig opp. Jeg fant bare en scene som var latterlig morsom. Langt unna Super Troopers. Alt i alt ble jeg veldig skuffet. Jeg vil ikke anbefale dette til noen, med mindre du har en overflod av fritid, og virkelig trenger å drepe litt tid. Det er imidlertid bedre å spille videospill eller se noe som kan få deg til å le eller tenke.
Skuffende actionfilm med et interessant premiss: en ung mafia som ville bli morder (Chandler) må demonstrere for sjefen sin at han er en god mann for tjenesten, så han drar til California for å ta noen leksjoner med en veldig kjent profesjonell morder ( Beluschi). Første og viktigste oppgave: å drepe en ung kvinne (Lee) som er helt merkelig for dem alle. Men er hun et lett mål? Filmen fortsetter og fortsetter basert på denne hovedideen, men resultatet er bare dårlig rutine; selv den rare vrien på slutten redder ikke filmen. God prestasjon av Chandler. Jeg gir dette en 4 (fire).
Denne filmen er forferdelig. Først tenkte jeg at det kan appellere til barn, på grunn av de kosete Ewoks, de rasende små menneskene fra Stars Wars. Etter å ha sittet gjennom denne uhyrlige filmen, er jeg sikker på at ikke engang en 4-åring ville finne denne filmen interessant. Spesialeffektene er de klart beste av denne filmen og kan sammenlignes med andre TV-filmer fra 80-tallet. Manuset er dårlig, skuespillerne, spesielt Aubree Miller og utrolig dårlige, og filmen er så forutsigbar at jeg fortsatt ikke kan tro at jeg ikke klarte å berøre frem-knappen på videospilleren min. Jeg var imidlertid nær ved å slå av dette rotet mer enn én gang.
Denne filmen er den verste filmen jeg noen gang har sett. Historielinjen er svak - jeg klarte ikke engang følge den. Skuespillet er videregående. Lydsporet er irriterende. Forsøkene på humor er det ikke. Redigeringen er forferdelig. Kredittene er til og med trege - jeg ville vært flau over å ha navnet mitt assosiert med denne sløsingen med film. Ikke kast bort tiden din på å tenke på dette forsøket på skuespill.
Denne versjonen er veldig smertefull å se på. Alt skuespillet er veldig stilig, men spesielt det til Norma Shearer som fortsatt opptrer som om hun var i en stumfilm i stedet for en talkie. Sjekk ut 1937-versjonen med Joan Crawford, Robert Montgomery og William Powell som er mye mer underholdende.
Denne filmen gjorde det bare ikke for meg. Jeg liker skrekk- og splatterfilmer, men denne har veldig lite med skrekk å gjøre. Effektene er billige, og når de hugger av en av føttene hennes ser det så falskt ut. Det samme gjelder de andre effektene som tungetortur og tarmsex. De kunne ha brukt noen få ekstra kroner på effektene.<br /><br />Med mye sex (med pikselisering som i alle japanske filmer) er dette bare en syk fetisjporno, og det ser ut til å være et marked for syke ting som dette. Selv om det er blodigere, passer det for meg med titler som Squirmfest / Purge og Genki-serien. Disse filmene viser jenter som spiser og leker med hver væske som kommer ut av kroppen din, spiser insekter og fisk på en grov måte og har sex med alle slags rare dyr, som padder, ål og... En titt på dekslene vil fortelle skrekkfans å se andre steder. Ingen skrekk her, bare syke og nedverdigende sexscener.<br /><br />Skrekkfans bør unngå denne og er bedre om å sjekke ut Guinea Pig2: Flowers of Flesh and Blood eller til og med August Underground Mordum. Selv om disse ikke er gode, tilbyr de i det minste en skrekkopplevelse, og Niku Daruma mislykkes absolutt i den avdelingen.
Det er ett stort øyeblikk i *Surviving Christmas* som nesten gjør det verdt smerten: James Gandolfini knekker en spade over Ben Afflecks dumme hode.<br /><br />Denne filmen fungerer som nok et uheldig eksempel på James Gandolfini som beviser hva en stor skuespiller, samtidig som han besudler karrieren ved å spille i denne filmen.<br /><br />Ung og velstående annonse leder, Drew Latham (Ben Affleck) har blitt innprentet til å tro at man aldri må være alene i julen. (Og der, fra begynnelsen, er det underliggende problemet med vår suspensjon av vantro i denne idiotiske filmen: hvor mange mennesker av Drews sosiale status, i 2004, virkelig bryr seg på en eller annen måte om julen tilbringes alene eller med halve familien eller med en femti-dollar prostituert?) Storyline finner ut at Drew kjøper av en familie å tilbringe julen med, på betingelse av at de later som om de er hans egne, og ignorerer på en sinnsløs måte alle indikasjoner på det motsatte på at pengene hans ikke har kjøpt følelsene han søkte.<br /><br />For 250 000 dollar, en sur forstads lastebilsjåfør, Tom Valco (James Gandolfini), og hans plyndrete kone, Christine (Catherine O' Hara), godtar å være Drews ad hoc-familie, mot protester fra sønnen deres, Brian (en veldig endimensjonal Josh Zuckerman) og datteren, Alicia (en veldig myk fokusert Christina Applegate). Drew bruker deretter resten av filmen på å gjenerobre ungdommen eller - noe. Budskapene i denne filmen er like skrudde og ulogiske som dens tørrmunnhistorie. Fylt med åpenlyse psykoser, gir Drew et falskt smil på ansiktet og fornekter seg blindt mot enhver fornedrelse som han visstnok kjøpte Valco-familien for å unngå.<br /><br />Som reiser spørsmålet: Hvis Drew betaler disse folk for å gjenfange noen antydninger av gledesfylte familiære følelser, hvor psykotisk må han være for å late som om lykke blant mothakene deres og mentale kvaler over hans nærvær? Det er ikke et tilfelle av at Valco-familien skjuler sine sanne følelser og later som de er lykkelige mens de er rundt Drew - tre av de fire medlemmene gjør det åpenbart klart at de forakter ham. Er han så ukjent at han ikke kan se at pengene hans ikke gir ham den "familie" atmosfæren han ble innprentet i å tro var en sannhet i utgangspunktet? Som med alle filmer som er så motbydelige, lurer man på hvordan *fire* manusforfattere kan bli så viklet inn i sine egne narsissistiske drømmer om å dukke opp i en studiepoengsekvens at de vil overse enhver form for plausibilitet eller intelligens.<br /><br /> Regissør Mike Mitchell, som var ansvarlig for *Deuce Bigalow: Male Gigolo* - stopp akkurat der. «Nuff sa.<br /><br />Gandolfini og O'Hara klarer på en eller annen måte å skinne, og beviser deres evner i dette rotet. Christina Applegate er pilete og søt og blond og brennende på alle de riktige stedene, og skjærer Drew skjærende i små strimler av kadaver i det meste av filmen, for så å gjøre en om-ansikt og forelske seg i ham fordi manuset forteller henne det.< br /><br />Og jeg vil ikke gå så langt som å si at Affleck er en dårlig skuespiller, men John Schneider bør se seg over skulderen. Det er et helt nytt nivå av Desperately Seeking Talent i byen.
Å identifisere denne filmen som en vampyrfilm ville være teknisk korrekt. Rett og slett fordi det vil suge livet rett ut av deg.<br /><br />Vampyreffekten er en fornærmelse mot filminteresserte overalt. Handlingen er nesten ikke-eksisterende. Sminken er rett og slett forferdelig. Og skuespillet er bare ikke der.<br /><br />Jeg må lure på om Jackie Chan skyldte noen en stor tjeneste for å bli overbevist om å være med i denne filmen.<br /><br />Kona mi plukket opp film på utleiebutikken fordi den hadde et bilde av Jackie Chan på forsiden (som om han spilte hovedrollen) og tenkte at en god JC-film ville være morsom å se. Denne filmen var interessant å se på samme måte som du ikke kan la være å stirre på bilvraket når du kjører forbi. Du innser veldig raskt at filmen ikke kommer til å bli bedre, men du fortsetter å se på hvor ille den vil bli.
... men problemet med denne produksjonen er at den er veldig langt fra en god musikal.<br /><br />Riktignok kan man ikke alltid forvente de vittige mesterne som Sondheim eller Bernstein eller Porter; Likevel får musikken til dette stykket til og med Andrew Lloyd Webber til å se vittig ut. Den er dødelig kjedelig og lite oppfinnsom (med ett eller to unntak) og like etter at jeg så den kunne jeg ikke huske en eneste betydningsfull melodi – noe som er ganske tragisk fra en som lærte hele Another Hundred People fra tre lyttinger.<br /> <br />Det er også merkelig lite teatralsk. Det foregår på en utrolig stor scene (man må virkelig synes synd på de på første rad som brakk nakken for å se noe skje 50 meter til høyre eller 100 meter til venstre) og gjør absolutt ingenting med det. Når det skal være én person som synger på scenen, er det akkurat det du får – og resten av den enorme scenen er tom. For meg som aspirerende teaterregissør var det nesten vondt å se på.<br /><br />Faktum gjenstår, Cole Porter ser ut til å ha fanget den franske kulturen i verkene sine bedre enn disse nei-talentene noen gang kan komme i nærheten av. Og jeg er forundret over populariteten til denne potensielle legendariske musikalen.
Dette er så utrolig dårlig. Stakkars skuespillere. Du kan se at de prøver veldig hardt å pusse en dritt, men vi vet alle at du ikke kan det. Skriften er så åpenbar og enkel, det er trist å se dem prøve å selge den. Humoren og tempoet er så slitsomt at det er vanskelig å tro at noen av disse gode skuespillerne har skrevet under på dette.<br /><br />Når det er sagt, så er det så forferdelig at vi har det vanskelig å se bort fra skjermen. Vi må bare vite hvor dette togvraket går. Men det er bare fordi vi fanget det på TV. Hvis vi faktisk hadde BETALT for dette, ville vi blitt kvalm. <br /><br />Så den får 2 stjerner for å være minst morsomt/fascinerende dårlig. Og den tilfeldige musikken (i motsetning til det altfor harde indie-lydsporet) minner lattermildt om en episode av Scooby-Doo... men ikke like bra.
fem minutter etter å ha sett denne logget jeg på IMDb for å advare alle dere der ute om ikke å bry seg med denne filmen... sjanger:skrekk? den hadde øyeblikk med mild spenning, og gjennom hele filmen tenkte jeg med meg selv "noe må skje snart" det gjorde det ikke...da filmen sluttet følte jeg meg så flau for forfatteren/regissøren jeg aldri har vært den største fan av patrick rea denne fyren vet bare ikke hvordan man lager filmer, og etter å ha sett denne beklagelige unnskyldningen for en skrekkfilm, har jeg gått fra å ikke være den største fanen til å ikke se et annet av hans verk..<br /><br />Jeg ble opptatt av plottsammendraget, vær så snill, ikke gjør den samme feilen.<br /><br />Jeg ga denne filmen en 2-er for skuespillerne..de var ikke dårlige og det var det ikke Det er feil at de har fått så dårlig veiledning...
Deep Shock utspiller seg som en TV-film: en hel rollebesetning av skuespillere av kommersiell kvalitet, en dårlig designet skapning for å være den "slemme fyren", og et manus som er mer fullt av teknisk, politisk sjargong og viktigheter enn det vet hva det skal gjøre med.<br /><br />Jeg sjekket ut filmen på grunn av skapningen (jeg elsker å se hva filmskapere har i tankene for designene sine i disse billiglagde videoene), og med en gang ble jeg skuffet fordi skapningen på esken var ikke den i filmen. Skuespillerne jeg forventet på grunn av typen film det er (egentlig ganske generisk og ikke gjennomtenkt over et visst punkt). Musikken var typisk, ikke-gjennomtenkt action-symfonisk musikk.<br /><br />Jeg likte designet på datamaskinene og det tekniske utstyret, sammen med mini-sub-designet. Filmen fløt til og med veldig bra, med veiledende skjermer som forteller deg hvilket sett du ser historien utfolde seg i. Men det er ikke mye av en historie her uansett.<br /><br />Denne filmen får en 3/ 10 stjerner IMO. Det kjedelige søke- og ødeleggeoppdraget for å sprenge Nordpolen og disse skapningene som beskytter den ... litt halt. Enda dårligere er det merkede kjærlighetsforholdet mellom to av karakterene som du ikke ser komme. Kritt denne opp til å være en film som prøver å få skuespillerkarrierer fra benken og inn i en video. Ikke bry deg.
Forferdelig, forferdelig, forferdelig.<br /><br />En nedlatende bemerkning i starten og noen ekle obduksjonsbilder gjør ikke en god film. Nok en gang er jeg overrasket over besluttsomheten og dyktigheten som noen mennesker har i å få til en filmproduksjon, og likevel har de ikke stoltheten til å innse at det de har laget er en haug med dritt.<br /><br / >Jeg satt og prøvde å tenke på et forløsende innslag slik at jeg i det minste kunne balansere kritikken min, men den eneste jeg kunne tenke meg var at åpningssporet til Pink var ganske bra....Jeg lurer på om hun har sett dette? <br /><br />Se dette på egen risiko, kjedsomheten kan drepe deg.
Etter å ha lest kommentarene på siden føler jeg meg tvunget til å skrive inn for første gang. Det ser ut til at denne filmen er som Marmite og har splittet publikum. Jeg må si at selv om jeg er enig i at filmer ikke trenger å være fornuftige for å være morsomme (se MULHOLLAND DRIVE), må de fortsatt engasjere deg med karakterene. Mens jeg var fullstendig oppslukt av den morderiske lesbiske affæren i Lynchs opus, må jeg si at jeg ikke kunne bry meg om Mr Green eller de andre pappgangsterne som bodde i denne dayglo-verdenen. <br /><br />Også, mens så mange ser ut til å prøve å si at du ikke likte fordi du ikke fikk det, så må jeg være uenig - jeg likte ikke fordi jeg kjedet meg. Jeg ville at filmen skulle ta slutt, og det hjalp ikke å stadig lytte til sitatene om og om igjen. Kall det smart om du vil - jeg tror det er repeterende.<br /><br />Men hovedgrunnen til å skrive er å stille alle de andre anmelderne et spørsmål - det var ingen slutttekst på utskriften av filmen jeg så . Bare musikk over svart. Så jeg en dud print eller er dette bevis på GRs pretensiøsitet? Eller, så alle involverte i filmen på grovsnittet og fikk navnet sitt fjernet???
Det jeg hater med dette showet er hvor dårlig lederne er skrevet. Disse kvinnene har ingen selvrespekt eller verdighet. Hele handlingen er at de kaster seg på gutta. Amanda Bynes sitt talent er helt bortkastet. Hun var strålende på "All That" og sitt eget show. Hvorfor de ville skrive henne og Jenny Garth som tåpelige, luftige, desperate, jagende menn, "gammeljente"-wannabes er forbi meg.<br /><br />Plottet og dialogen deres minner meg om "The Simpons", sier Homer når tegneseriefiguren hans Poochie ikke er på skjermen, "Alle burde spørre, hvor er Poochie?". Alt snakket dreier seg om å sutre om en fyr, og deretter å sutre til en eller annen fyr. Noen ganger endrer de det og fyren sutrer i stedet. Så kommer de sammen igjen eller bryter opp på slutten. De to kvinnene er enten overfladiske, dumme eller sexavhengige. Det eneste ordet jeg kan komme på er "suger".
Daraar fikk en ganske god start. Den første scenen etterlot meg virkelig på kanten av setet og lurte på hva som ville skje videre. Bortsett fra det er første halvdel av filmen en total BORE. Alt den første halvdelen av filmen handler om er Rishi Kapoor som forelsker seg hodestups i Juhi Chawla. Tror du forresten ikke han er litt gammel for henne???<br /><br />Ting begynner endelig å piffe opp mot midten av filmen når Juhi forteller om sin forrige ektemann; og wow for en gal han er! Han var en overbeskyttende, ryddig freak med et virkelig HELT TEMPERT! Han pleide å banke opp stakkars Juhi uten god grunn! En av grunnene til at jeg virkelig ikke liker denne filmen er fordi jeg ikke tåler å se Juhi (min favorittskuespiller) bli så misbrukt. Denne filmen har generelt ALT for mye overgrep og blodsutgytelse; Jeg synes det er så kvalmende!!!<br /><br />I alle fall, alt jeg prøver å si er at hvis du tenker på å leie Daraar, bør du legge den tilbake på hyllen der du fant den og velge noe annet!
En forestilling om en utrolig stum mann-barn og hans snerten hete kone. 99% av plottene dreier seg om at Doug gjør noe utrolig dumt og så kommer en variabel: a) enten skjuler han det for kona eller b) forteller kona, hun emaskulerer ham og så er det opp til svigerfaren (Arthur) : typecast-karakteren fra Seinfeld) for å forverre situasjonen.<br /><br />Og forfatterne tør å si at den var påvirket av "Bryllupsreise" (en absolutt klassiker) og at plottene er hentet fra virkelige situasjoner, med mindre du bor i en hule, vet du at det ikke er sant.<br /><br />I alle fall, la oss bare si det slik. Hvis Kevin James hadde vært tynn, ville showet blitt kansellert fra piloten. Hvis du er 12, eller du er glad i fete vitser.. vær min gjest, se dette programmet (eller noen av Kevin James-filmene for den saks skyld).<br /><br />Jeg har lagt merke til at noen plakater sammenlignes denne parodien til mye overlegne programmer som Friends, Seinfeld og Everybody Loves Raymond -- jeg lurer fortsatt på hvordan noen kunne gjøre det
Vel...nå som jeg vet hvor Rob Zombie stjal tittelen for hans "House of 1000 Corpses" crapfest, kan jeg nå hvile i fred. Ingenting med de somnambulante forestillingene eller banale manuset ville vekke de døde i "The House of Seven Corpses", men en groovie ghoulie kommer opp fra plottet hans (ha!) uansett, for å drepe de blodige amatørene som lager en lavrent skrekkfilm i hans tidligere bolig! I Hell House (beklager, jeg husker ikke det faktiske navnet på boligen) skjedde en haug med mystiske, uforklarlige dødsfall for lenge siden; noen, som leddgikt Lurch stand-in John Carradine (hvis lille rolle gir filmens eneste verdifulle øyeblikk), tilskriver det det overnaturlige; brølende filmregissør John Ireland avviser det som overtroisk hokum. Resultatet ser ut som "Satans skole for jenter" (fengende tittel; laget for TV-produksjonsverdier; spennende plot) krysset med "Children Shouldn't Play With Dead Things" (lavleiefilm om lavrentefilmskapere som vekke de døde); Problemet er at det ikke er på langt nær så underholdende eller morsomt. "The House of Seven Corpses" er død i bilde 1, og bruker resten av sine 89 minutter på å gå gjennom rigor mortis, og drar oss med for hvert vondt sekund...
Du forventer at den skal være ung, men du forventer i det minste en komplett og sammenhengende film. For et sløsing. Jeg er ekstremt skuffet, ikke bare over å ha sett en dårlig film, men over å ha et så flott konsept tilsmusset av en vanlig film som vi alle har sett før. Hvis denne cruden tjener $1 over budsjettet, vil studioet være lurt å erklære seier, samle alle tilgjengelige kopier, lagre dem dypt inne i atomavfallslageret under Yucca Mountain, og så aldri lage en lignende film igjen. Det meste av denne filmen får deg til å tenke: "Dette var ikke det jeg ville se." Denne filmen appellerer til de uintelligente og kanskje til tenåringer. Det er en sann skam fordi de fleste filmer er laget for den demografien. Jeg hadde mye høyere forhåpninger til denne filmen.
Advarsel: Denne anmeldelsen inneholder mindre spoilere.<br /><br />Vel forfatterne av de første Tremors er offisielt tom for ideer. Jeg er en stor fan av den første filmen, og de to første oppfølgerne er ganske bra for rett til video. Tremors 4: The Legends Begins er imidlertid en veldig kjedelig film. Hvor pokker er Graboids??? <br /><br />På grunn av den relative mangelen på Graboids gjennom de første 90 minuttene er jeg overbevist om at denne oppføringen i serien antas å være en "karakterstudie". Dessverre er det ikke en interessant karakter i filmen bortsett fra Billy Dragos karakter som får for få replikker, for lite å gjøre og til slutt for lite skjermtid. Det som reddet den andre og tredje filmen var tilstedeværelsen av Michael Gross som Burt Gummer. Når det ikke var noe action på skjermen, kunne du være trygg på at Burt Gummer også skulle bli interessant å lytte til og/eller se. Men i denne filmen spiller Gross Hiram Gummer en veldig dårlig og kjedelig erstatning. <br /><br />På plussiden når Graboids (Dirt Dragons i denne filmen) er på skjermen, ser de bra ut, men det er omtrent så bra som det kan bli.<br /><br />Jeg var imponert da jeg så at Tremors 4 var oppført på 101 minutter. Ganske bra for rett til video. Men etter å ha sett den er jeg sikker på at denne filmen er godt 15 minutter for lang. Det er lange strekninger med dialog som er kjedelig og ikke fremmer handlingen noe. Var det hastverk med å få laget denne filmen? Jeg tror ikke, mer tid kunne og burde vært brukt på manuset.<br /><br />Jeg trodde jeg hadde truffet en gullgruve da jeg så Tremors 4 pakket for salg med....Tremors!!! Hvilken flaks tenkte jeg, betal for #4 få #1 gratis. Vel etter å ha sett Tremors 4 liker jeg å tro at jeg betalte for originalen og fikk dette rotet gratis, jeg kan ikke tenke meg å betale en eneste krone for Tremors 4. For fans av serien er det best å glemme at Tremors 4: The Legend Begins eksisterer til og med.<br /><br />Tremors 4: The Legend Begins gir 3 av 10.
Da jeg så plakaten på teateret, tenkte jeg at det er en "ny linje" av en skrekkhistorie uten en kjent rollebesetning som er verdt å prøve. Men etter at jeg gikk inn, ønsket jeg å forlate etter 20 minutter. Det var mye tull og logiske feil. For meg er det en film som ikke er verdt å sette på kino. Det er ikke engang verdt å se.
Bare noen få ord: det er bra at George A Romero fortsatt er blant oss, for hvis han var død, ville han bli tvunget til å reise seg fra graven for å stemme mot menneskene som laget denne 'politiske satiren'. Og det tristeste av alt er at Jeg er faktisk enig i disse menneskenes følelser. Ja, det er zombier i den, og de har en god grunn til å komme tilbake fra graven: å stemme. Å, og en av dem avslutter The Doctor fra Startrek Voyager. Det er omtrent så skummelt som det vil bli, folkens. Hvis du leter etter en skrekkfilm foreslår jeg at du fortsetter å lete. Og hvis du leter etter en vittig politisk satire, er du også på feil sted og ikke bare fordi denne serien heter Masters of Horror. Men ikke la meg holde deg tilbake: kanskje du ser noe jeg har gått glipp av. Selv om sjansen er stor for at du vil kaste bort tiden din med det akkurat som jeg har gjort. La oss bare si at jeg foretrekker Zombie-filmene mine med zombiene stående foran kameraet.
Jeg liker veldig godt Salman Kahn, så jeg ble veldig skuffet da jeg så denne filmen. Det hadde ikke mye av et plot, og det de hadde var ikke så tiltalende. Salman så imidlertid bra ut i filmen så ung og uthvilt ut, men var verdt prisen for denne DVDen. Musikken var ikke dårlig, den var ganske fin. Vanligvis er indiske filmer minst to til tre timer lange, men dette var en veldig kort film for en indisk film. Den amerikanske skuespillerinnen som spilte i filmen er fra TV-hitserien Heroes, Ali Larter. Skuespillet hennes hadde mye å ønske. Men hun så bra ut i de indiske kjolene hun hadde på seg. Hele filmen hadde ikke mye å ønske, og jeg håper Salman gjør det mye bedre på sin neste film. Takk.
For en produksjon, for en sløsing med skjermtid og penger. Her er hva en europeisk såkalt produsent mener om en scifi-film. Ta tidligere modell, Alexandra Kamp, par en med en amerikansk skuespiller i c-klassen og få en av filmbransjens mest beryktede produsent Harry A. Towers. Towers finner da noen obskure München-baserte prod. house, Tandem-kommunikasjon, Rola Bauer, og så bland alt sammen uten noe manus overhodet, og du får "Sumuru" - en uvurderlig perle blant de verste filmene som noen gang er gjort! Skaff deg et levende folk, og gjør noe annet, uansett hva du gjør, ingen filmer takk!! For å toppe alt dro produsentene til Sør-Afrika for å filme, det du ser på skjermen er ett gigantisk sandhull, hvor "handlingen" finner sted, mellom ekstremt dårlige skuespillere og ekstremt dårlige feks som enhver filmstudent ville gjort det bedre.
Dette TV-programmet er stereotypt og langsøkt i mange av sine aspekter.<br /><br />Først av alt settingen. Alle karakterene går på PCA, denne utrolige internatskolen med malte, stilige sovesaler. Campus ser ut til å ikke ha noen fornuftige regler - for eksempel blir guttene ofte sett på jentenes sovesaler, og omvendt. Men dette kan ganske enkelt skyldes at hybelrådgiveren, en tullete karakter som i utgangspunktet kjeder seeren i stedet for å underholde dem, som jeg antar at hensikten hennes skal være, sitter og gjør ingenting. Jeg har venner på internatskoler, og de ler av mange aspekter ved skolen i dette showet.<br /><br />Deretter karakterene. Jeg var så skuffet over å oppdage at Nickelodeon ikke var kreativ i det hele tatt med personlighetene i dette showet. De representerer alle på karakteristikk som er overdrevet til det ekstreme: Zoey er visstnok perfekt i alt hun gjør (utseende, karakterer, sport, gutter, dømmekraft, kreativitet osv.), Michael er jokken, Logan er den arrogante dusten som i utgangspunktet ikke gjør noe bortsett fra å forverre alle karakterene så vel som oss stakkars seere, er Nicole den preppy idioten som ikke vet noe, men på en eller annen måte opprettholder straight-A's, Dana var den tøffe jenta, Quinn er den urealistiske "smarte gutten", som de konsekvent gjør narr av, Chase er fyren som er redd for å tilstå sine "sanne følelser", noe som virkelig forverrer meg mens serien fortsetter, og den nye jenta- Lola eller noe - er bare en annen klone av Nicole.<br /><br />De to hovedkarakterene som forverrer meg mest er Zoey og Quinn. Først av alt, jeg forstår bare ikke Zoeys karakter. Hun ble åpenbart skapt for å være den "perfekte" karakteren som jeg sa ovenfor, men hun ser ut til å være den mest mangelfulle av dem alle - i de fleste episodene skaper hun et problem, så må hun fikse det. Det som er frustrerende er at vi skal elske henne og synes hun er fantastisk når de ikke engang har skapt en veldig realistisk karakter til å begynne med.<br /><br />Quinn på den annen side plager meg fordi hun er overdrevet til det punktet hvor karakteren hennes er absolutt fornærmende. Inntrykket jeg får fra Nick angående karakteren hennes er at 'nerder' og 'nerder' er folk å le av, kritisere, spotte. I spring break-episoden de gjorde for et år siden, introduserte de ytterligere to 'nerder' som karakterene måtte gjøre 'kule'. Jeg syntes dette var svært støtende og stereotypt. Hva slags melding sender Nick til disse barna? Er det: Gjør det ikke bra på skolen, ikke få gode karakterer, ikke studer hardt – du vil ende opp med å bli en geek og vi vil håne yrket ditt i fremtidige TV-serier! For det er definitivt budskapet jeg får fra disse dårlig konstruerte karakterene, og det er et forferdelig budskap tvers igjennom.<br /><br />Alt jeg kan gjøre er å håpe at Nick en dag innser det ved å sette ned de intelligente folkene i vår verden gjør de ingen noe godt.
Denne filmen hadde noen andrenalin-kickere, men det er en gammel historie som rett og slett aldri kunne skje. Sjøforsvarets protokoller kunne aldri bryte ned så mye at et mannskap mye mindre en XO noensinne kunne gå så langt mot kapteinen. Jeg tar Dr. Strangelove når som helst hvis jeg ønsker å se denne handlingen. Sidenote - den amerikanske marinen støttet ikke denne filmen.
Kredittene kommer fra Sandy Frank-syjobben som ble laget for å gjøre denne filmen om til Cave Dwellers for ny utgivelse. Nå som det er oppklart ... oh! Uutholdelig, øyeslitende smerte. Blade Master hopper skamløst på sverd- og trolldomsvognen startet av Conan-filmene ... bortsett fra at vognen aldri forlot garasjen uansett. Som sådan er denne italienske filmen en dud som prøver å rive av en billettkontor, med forutsigbare resultater. Dette ville imidlertid gi for lite kreditt til regissøren og forfatterne, som ikke gjør noen som helst anstrengelser for å opprettholde et sammenhengende plot, kontinuitet, noe som helst utseende av epoke-nøyaktig kontinuitet. Miles O'Keefe er ingen ledende mann, nå eller for alltid (Tarzan The Ape Man beviste det, hvis Ator ikke gjorde det). Bare et ulikt bilde og et ork å se på.
En anstendig oppfølger, men pakker ikke trøkket til originalen. En morderisk manusforfatter (Judd Nelson) antar nye identiteter for å regissere sin egen roman CABIN BY THE LAKE. Fortsatt hensynsløst drap, men filmen virker veldig tungen i kinnet. Enhver humor er ikke av det morsomme slaget. Totalt prosjekt ser ut til å ha kvaliteten som en kjapp, og til tider er Nelson langt over toppen. Denne filmen handler om et manus som skrives om før det går til skjermen...dette burde ha skjedd med dette manuset.
Denne filmen får kanadiere og briter til å være skumle, idioter. Mennene blir steinet/fulle, og så roper/banker de hverandre i nesten hver scene. Kvinnene er overflødige for historien Â Jeg forstår ikke hva de er der for Â de bruker hver scene på å forårsake bråk, eller enda verre, frese rundt som hypnotisert storfe. Tilsynelatende er kanadiske kvinner enten kranglete vulgære tramper eller store hippie-kyllinger. Det er standard kjæresten, taperkjæresten hennes og hans onde mors latterlighet som vi har sett i utallige filmer før.<br /><br />Hver karakter her er en karpende, infantil stereotyp. For ikke å nevne at de alle så ut som de trenger en dusj! Og ideen om enhver form for scene som antyder sex med George Wendt grøsser er nok til å få noen til å kneble! Jeg så filmen fordi Samuel West var med i den, men jeg kan ikke forstå hvorfor han ville ha akseptert en rolle som dette. Kanskje han trengte pengene. Ian Tracey er en ypperlig skuespiller - den eneste med et vagt forløsende øyeblikk, men talentet hans er bortkastet her.<br /><br />Når det gjelder resten av handlingen Â de tre imbicilene prøver å få tilbake dopet sitt Â gjesp - eller Karl som er død, men som faktisk er en karakter som er veldig levende i hodet til de etterlatte (nesten som Rebecca i Alfred Hitchcocks mesterverk selv om jeg skammer meg over å ha tenkt å sammenligne disse to filmene), hvorfor i det hele tatt bry seg? Karl er så grusom at du synes omstendighetene rundt hans død er gledelige.<br /><br />Ved slutten av denne elendige filmen trodde jeg at de alle hadde hatt det bedre med ham på den båten!
Hvordan kan jeg best uttrykke følelsene mine om denne filmen: fæle? hodepine? mangel på sammenhengende skriving? ren dumhet? Prøv alle de ovennevnte for denne parodien. Og det bare for retningen.<br /><br />Historie? Vel, jeg antar at det er en historie. To dumme blondiner ser etter jobb etter at de styrter et fly inn i en golfbane. De blir forvekslet med en 'verdensforsaket leiemorder' (sarkasme) og blir 'innleid' av to 'mobstere'. Den ene tror «å ta ham ut» betyr en date, og den andre får den mindre skuespilleren hun drømmer om. Og selvfølgelig, skilpaddereserven for den fartende skilpadden, som de bygger med kasinogevinstene.<br /><br />Høres det ut som om alt dette kan være morsomt? Gjett igjen. De prøver å gjøre det morsomt, men det er det ikke. Å filme sekvenser er ikke godt utført. Jeg har sett bedre filming i Hong Kong-filmer. Det visuelle er gjennomsnittlig for en film fra slutten av 80-tallet. Men problemet er at det er en film fra 2007.<br /><br />Ikke verdt tiden min til å se denne igjen. Den slår fortsatt ikke Danny Glovers «Out»-film fra tidlig på 80-tallet som tidenes verste film, men så er den filmen i en klasse for seg. "F"
FRYKTELIG! Unngå som pesten. Jeg vil rangere denne blant de 10 verste filmene noensinne. Spesialeffekter, skuespill, stemning, lyd osv. ser ut til å være utført av barnehageelever...vent, jeg har sett programmer bedre enn dette. Åpner som et mykt pornoprogram med en uskarp naken kvinne som gjør en dusjscene, og går deretter dårlig derfra. Gode ​​nakenscener, men det er det. Lyd- og lysproblemer var vedvarende gjennom hele filmen. Noen ganger sverget jeg på at jeg kunne høre brølet fra kameramotorene. YIKES! Jeg vil gjerne se en annen film om denne historien, men laget av andre mennesker. Denne gruppen med skuespillere og mannskap trenger flere leksjoner i skuespill og filmskaping. Stemte 1 av 10.
Med en gang var denne filmen latterlig. Ikke at den ikke hadde forløsende aspekter For eksempel var det beste med denne filmen det vakre bakgrunnsbildet. Alle som ikke bor på østkysten bør vite at sør ikke har vakre fjell som de som finnes i vest. Jeg visste at det var Utah med en gang, men Dalton kunne kanskje ikke undertrykke sin engelske aksent, så de måtte unnskylde det med å si at dette var en sørstatsby. Det var lettere å undergrave aksenten hans til en sørlandsk. Visst har filmen plottvendinger, men den falske følelsen av sted var noe jeg ikke kunne komme forbi. Det er ikke slik at Utah ikke har meth-laboratorier... så hvorfor forfatterne mente det var nødvendig å late som om det var i sør er over meg. <br /><br />En annen ting i actionbilder undrer meg alltid. Hvorfor lager de alltid den "spennende" lydeffekten når karakteren drar frem en automatisk pistol? Det virket som om alle andre lydeffekter i denne filmen var en "chuk-chich" som betyr at en 9 mm var lastet og klar til å skyte. Selvfølgelig hadde våpnene allerede runder kammeret så dette var unødvendig. <br /><br />Til slutt var pyroteknikken HELT over toppen. Men hei, denne filmen var rettet mot et visst "markedssegment" antar jeg... Det er synd. Hver av skuespillerne kan opptre, men denne filmen var lam.
Vel etter tre ganger har jeg fortsatt ingen anelse om hva denne filmen handler om fordi, helt ærlig, klarte den ikke å generere noen reell interesse eller bekymring. Men her går det: En gjeng for gamle til å være tenåringer Tenåringsskuespillere kledd i grufulle moter fra 1980-tallet (så VI slik ut også??) bestemmer seg for at det ville være en veldig god idé å sette seg i en motorbåt og besøke det forlatte Alcatraz etter at en av dem har mareritt om mennesker som blir slaktet på forskjellige grufulle måter som klarer å rive av POLTERGEIST, THE EVIL DEAD, og Freddy Kreuger i ett slag. Dimwiten ser til og med for seg å bli stekt over åpen ild med noen deformerte freaker som skjærer av ytrefilet. Godt det bare var en drøm, ellers kunne det ha gjort vondt, og bra at drømmene hans hadde et anstendig spesialeffektbudsjett. Mine er vanligvis ganske halte: Jenter, modeller av romskip, sprenger ting i luften med en bazooka, osv.<br /><br />En gang på Alcatraz-øya befinner de seg i en Slasher-film, og møter Tony Basil, som kan ikke la være å bryte seg inn i et par dansestillinger til tider og hadde sitt eget belysningsteam (komplett med en røykmaskin for det 1980-tallets røykfylte dis-infunderte lyset, som Jeg savner litt). Og slikt minnet meg om at Basil hjalp til med å koreografere David Byrne fra Talking Heads for noen av videoene og forestillingene hans. Dette har selvfølgelig ingenting med filmen å gjøre, men dukket stadig opp i tankene da filmen poserte veldig lite å tenke på. Det skjer liksom, og du kan enten se på eller fortsette å jobbe med sidemarkeringen din med den på TV-en ved siden av. Men siden filmen egentlig ikke er interessant, vil du fortsette å bestemme deg for å fullføre en siste ting i stedet for å kaste bort tid, filmen vil fortsette å ende, og du vil finne deg selv å lure på hva du gikk glipp av hver gang du innser at sluttteksten begynner å rulle igjen, for helvete ...<br /><br />*NOKRE* ungdomsskrekkfilmer fra 1980-tallet kan overleve en slik spesialisert visning: Umberto Lenzis GHOSTHOUSE, CHOPPING MALL & it's Killbots, de vanskelige å ignorere NIGHT OF THE CREEPS og den overdådige SLEEPAWAY CAMP-leiren kommer alle til tankene. De er filmer som, om de liker dem eller ikke, krever oppmerksomheten din og som vanligvis lønner seg med litt god gore eller T&A, og skrivefeil i arbeidet ditt som bevis på at du så på TV i stedet for tastaturet. Jeg er sikker på at HELL ISLAND (som den britiske versjonen jeg glommed onto heter) faktisk har noen gode ting der inne, men ærlig talt bryr jeg meg ikke. Og ingenting er mer irriterende enn å møte kunst av en hvilken som helst sjanger som ikke vekker beundring, en anstendig motvilje eller til og med godt gammelt, ærlig hat for det. Filmen nøyer seg med å sippe unna 80-uansett minutter og aldri oppnå noe mer enn å være en noen ganger distraksjon til tross for mine beste anstrengelser for å prøve å gi den en sjanse, men ingen terninger.<br /><br /> Det er noe unaturlig produksjonsdesign på gang, bruken av lys er slående til tider, og sporadiske utbrudd av kaos vil sannsynligvis holde fans av 1980-tallets Teen Horror interessert. Resten av dere blir imidlertid advart: DU VIL LURRE PÅ OM DU KLEDE DEG SLIK I 1987, og svaret er sannsynligvis mer grusomt enn noe annet som skjer på skjermen. Prøv å se den som en gratis leie hvis det er mulig, slik at hvis du blir skuffet, ikke sitter du fast med den jævla greia: Filmer som denne tar opp verdifull hylleplass som ofte er på en vare i disse dager, hva med at verden går mot slutten og alle ...
For å oppsummere, vennegjengen min og jeg tilbrakte omtrent 45 minutter utenfor kinoen og delte våre favoritter, inkonsekvenser i plottet, løse løse tråder og andre latterlige aspekter ved denne filmen. Jeg fant historien banal til et punkt av betydningsløs og handlingslinjene like underutviklet som dino-embryoene som fortsatt var innelåst i barberkrembeholderen fra Jurassic Park 1. Redigeringen var dårlig og ingen av karakterene skapte noen form for sympati eller følelse. Kort sagt, denne filmen manglet noe av spenningen og spenningen som den første filmen ga fra et historiesynspunkt<br /><br />Selv de nye dinosaurene var få og langt mellom (selv om jeg virkelig likte pterodactylene.) Vi fikk flere korte bilder av den nye arten og bare 2 var virkelig involvert i handlingen.<br /><br />Som vitenskapsmann og tidligere barndoms paleontolog, mangelen på noen reell vitenskapelig innhold (ikke at det måtte være realistisk, men logisk utformet, dvs. hvordan de bygde dinoene i #1 og malcoms kaosras) var også skuffende.<br /><br />Kort sagt, filmen så ut til å være ingenting mer enn en unnskyldning for å dra dinoer tilbake på scenen for å tjene penger. Jeg håper at filmgjengere ikke faller for denne fellen igjen (selv om jeg tydeligvis gjorde det)
**Kan betraktes som noen milde spoilere, men ikke mer enn i noen andres anmeldelse av denne filmen.**<br /><br />Jeg visste at ingenting kunne tenkes å leve opp til den absolutte glansen til den originale «Carrie». som var mer en film om samfunnskritikk enn om å sette fyr på treningsstudioet. Carrie White ble "offer" innbefattet, og historien hennes formidlet hjelpeløsheten som de virkelig utnyttede må føle.<br /><br />Den som unnfanget "Rachel"-karakteren for "The Rage" må ha gått glipp av subtilitetene til "Carrie". ." For at publikum virkelig skal dele offerets raseri, må hun/han være en sympatisk karakter - en ekte utstøtt som er mer et offer for omstendigheter enn for sine egne laster. Rachel er helt for ubehagelig til å formidle noen form for følelsesmessig dybde og forbindelse til Sissy Spaceks «Carrie». Og hun ser ut og oppfører seg som om hun burde være ved siden av den "attraktive og populære brigaden" som hun ender opp med å brenne. Hun, som resten av dem, har en sjel som er like korrupt, mens Carrie var fullstendig uskyldig.<br /><br />Det fungerer bare ikke. Det er ingen tilfredsstillelse i å se de vakre barna – ikke engang «Home Improvement»-gutten – bli fornærmet i denne filmens klimascene. Og det er så unødvendig blodig! Det var ingen faktisk blodsutgytelse i det brennende treningsstudioet! <br /><br />Og det er en person spesielt som denne filmen IKKE burde hatt frekkheten til å drepe... men jeg vil ikke si hvem det er. Hvis du har sett den originale «Carrie», er det den typen karakter som dør urettferdig.<br /><br />De skapte i det minste forbindelsen til Carrie på riktig måte; det er forklart som det burde vært. Men det, og arm-tatoveringen, som ble gjort ganske pent, er omtrent det eneste denne filmen har for det.<br /><br />Nok en grusom "Skrik"-utslag, og det ødelegger ryktet av en av de mest overbevisende filmene som noen gang er laget. <br /><br />Vurdering: 1 av 10. Jeg hadde ikke forventet mye, men jeg ble likevel fryktelig skuffet. En usympatisk karakter, en serie irriterende popkulturreferanser som er slengt inn uten god grunn, og en sluttscene som blekner i forhold til «Carrie»s gravsteinsjokk.
Jeg så at denne filmen kom ut og kunne ikke vente med å se den. Jeg må si jeg var veldig skuffet over det. Dette hadde vært bedre som miniserie. Hele showet virket veldig travelt. De forklarte ikke ting veldig tydelig. På slutten viste de Johannes Paul II, i live og frisk, og neste scene var han død. Aldri noen forklaring på hva som skjedde. (Vi vet alle hva som skjedde i det virkelige liv) Jeg tror ABC slapp ballen stort på noe som kunne vært bra. Alt i alt synes jeg denne filmen var en uklarhet. Det virket som en beruset ape som hoppet rundt fra ett punkt i John Pauls liv til et annet punkt uten å forklare hvordan eller hvorfor ting skjedde. Som når storebroren drar, ble det aldri forklart at broren var lege og at det var derfor han dro hjemmefra. Også når faren dør, er alt vi ser faren hans liggende på gulvet og det var det. Jeg var veldig skuffet over over all-filmen.
I det øyeblikket forwarden startet, visste jeg at vi hadde problemer! Premisset er i beste fall latterlig. Historielinjen var enda verre, hvis det er mulig.<br /><br />Skuespillet var stivt og skuespillerne ga fra seg en følelse av uerfarenhet. Du forventer mer av slike som Slater, Reid og Dorff. Linjer ble levert som fra en robot. Og jeg beklager, jeg liker Reid, men hun var VELDIG utrolig som arkeolog. Slater og Dorff valgte en elendig film for å prøve å iscenesette comebackene deres. <br /><br />Kontinuiteten var ute av hele filmen. Skapningene var ikke dårlige, men de var virkelig ikke gode heller. <br /><br />Hovedlinjen vil jeg ha tilbake de nitti minuttene av livet mitt. De kan beholde pengene, men gi meg tid! For et sløsing.
Det satiriske filmnettstedet Dateline Hollywood spøkte med at «Son of the Mask» var en praktisk spøkestjerne Jamie Kennedy spilte på New Line Cinema for showet sitt «The Jamie Kennedy Experiment». Hvis bare. Og hvis bare filmen hadde vært halvparten så morsom som det satirestykket.<br /><br />"The Mask" var det ideelle kjøretøyet for den ansiktstrekkende Jim Carrey som så mange seere elsker; det gledet også menn over 12 år ved å introdusere Cameron Diaz. Så å ha en oppfølging minus begge var ikke en god idé, pluss at du hadde trodd at New Line ville ha lært leksjonen sin etter "Dumb and Dumberer: When Harry Met Lloyd." Men nei... men for å være rettferdig, å ha en helt ny rollebesetning er i tråd med den originale tegneserien (der Masken gikk fra eier til eier). Som skrevet av Lance Khazei og regissert av Lawrence Guterman, er det imidlertid ingenting der til gjengjeld, bortsett fra en jevn strøm av riktignok anstendige FX av den vanlige skvadronen av hus (Industrial Light and Magic forbedrer på "Ally McBeal" dansende baby og deres egen "Baby's Day Out," med Tippett Studio, Giant Killer Robots, Digital Dimension og så videre i støtte) og en enda større støtte til tegneseriefans ved å la helten vår jobbe i et animasjonsselskap (ansvarlig for slike edelstener som «siamesiske paver»), oppkalle karakteren hans etter Tex Avery, og ikke bare jobbe med referanser til klassiske tegneserier, men faktiske klipp.<br /> <br />Problemet er at den siste tilnærmingen egentlig ikke fungerer, delvis fordi de fleste forsøkene på å bringe tegneserieutstyr til live action faller flatt (spesielt bilene som kommer inn i festen) humør) og mest fordi hyllestene til Flintstones, Woody Woodpecker, "Duck Amuck" og spesielt "One Froggy Evening" viser hvor svak denne filmen er i sammenligning. Pluss at filmen passer inn i sjablonsk slapstick sammen med anstrengt følelse (det underliggende temaet i historien er familie; vår helt er ikke klar for å få en sønn, og hans nemesis - Alan Cumming som den norrøne guden Loke - er langt fra Odins eplet øye ... og det Bob Hoskins gjør her som Odin, selv etter "Super Mario Bros.," er forbi meg), og Kennedy er bare ikke i samme liga som Carrey i den gale innsatsen - selv om det ikke er slik at han får noe hjelp av manuset. Legg også merke til at i motsetning til Diaz, får ikke den veldig søte Traylor Howard (som mor til sønnen til Masken) mye å gjøre; Å gi HENNE masken kan ha hjulpet filmen.<br /><br />Ytterligere poeng er tapt for å kaste Cumming, Hoskins, Steven Wright og Magda Szubanski; for en mistenkelig forkortet kjøretid (som ville utgjøre noen gapende plotthull og scener som ser ut til å mangle); og for et utrolig dårlig forsøk på en innsidespøk når helten vår ikke klarer å selge konseptet "den grønne fyren" som en animert TV-serie - "The Mask" ble en animert TV-serie i det virkelige liv, og var en langt bedre følge. opp enn denne oppfølgeren. Det faktum at dette faktisk åpnet i Storbritannia før USA burde fortelle deg alt... hva med dette og «Blade: Trinity», virker det som om New Line er innstilt på å vinne markedet på fryktelige oppfølgere med rollebesetningsmedlemmer fra «Two Guys And A Girl». " Hva neste, «The Butterfly Effect 2» med Nathan Fillion?<br /><br />Noen stopper dette.
Jeg gikk inn i dette med håpet oppe, etter tjue minutter inn i filmen kunne jeg ikke vært mer sviktet. Til tross for at jeg tenkte at dette ville være nok en fryktelig dårlig nyinnspilling, holdt jeg håpet høyt om at kanskje...bare kanskje noen ville få det til denne gangen. Dessverre er Prom Night omtrent på samme kvalitetsnivå som den nylige nyinnspillingen av aprilsnarren, dårlig manus, dårlig regi, cheesy overdrevet skuespill og generelt dårlig skrekk.<br /><br />Fra begynnelse til slutt er det kjedelig, repeterende og verdig omtrent et dusin øyeruller. Vi har sett alt før, og vi har sett det gjort en million ganger bedre enn dette. Hvis du går for å se Prom Night på kino (jeg vil si vent på DVD eller PPV), gjør deg klar til at publikum kan le, for de vil le. Latteren er ikke på punkter i filmen som er ment å være morsomme, de er som svar på viktige "spennende" øyeblikk i filmen som er så dårlig utført at du føler at du ser den nyeste delen av Scary Movie. Seriøst, skulle dette være en nyinnspilling eller en forfalskning? Filmskaperne bommet så kraftig her, at et stort antall publikummere i teatret jeg deltok på gikk ut omtrent halvveis i filmen. Noe jeg i ettertid skulle ønske jeg hadde gjort. Ikke meg selv, jeg måtte torturere meg selv og holde meg til det i håp om at det skulle bli bedre. Unødvendig å si at det ikke gjorde det. «Skrekk»-scenene er en spøk, ikke engang så mye på grunn av skuespillet, men på grunn av regien, manuset, «spesialeffektene» og kameraarbeidet. Filmen klarer å se ut som om de brukte en formue på å produsere den, men kom likevel ut av den med en mikrobudsjettfilm. Jeg ventet halvveis å se merkelapper i dollarbutikker på noen av rekvisittene og tenkte hele tiden at jeg ville få øye på en pornostjerne i rollebesetningen et sted. <br /><br />Denne filmen er skummel, hvis dette er fremtiden til storbudsjettskrekk, er skrekksjangeren dømt.
Jeg gir denne biten av Hollywood-søppel 1 av 10! Seriøst! Jeg mener, jeg liker komedie like mye som den neste fyren. Jeg kan også ta rett og slett dum komedie og faktisk lene meg tilbake og le med den. Men denne filmen hadde ingenting å le av OR med.<br /><br />Jeg liker nesten alle skuespillerne i denne filmen. Så jeg tenkte jeg skulle overse det mange fortalte meg om det (min feil for ikke å lytte). Jeg ble bare forferdet over hvor dumt dette manuset var! Bare latterlig og ikke engang på en morsom måte. De eneste morsomme scenene var i forhåndsvisningene som alle så på kinoen når de så andre filmer eller på TV. Jeg ble veldig skuffet, og jeg vil virkelig gjerne vite hvorfor disse ellers relativt gode skuespillerne ville lese dette manuset og så fortsatt registrere meg for å være med! Dårlig avgjørelse fra deres deler...<br /><br />***********************STOR SPOILER************* *************<br /><br />Ok - her er mitt største spørsmål om denne filmen.......Hvis karakterene ser tilbake på denne historien om Jewel (Liv) Tyler) etterpå....hvordan kan Paul Reiser ha gått til en terapeut som husker fortiden!?!?!?!? Han dør i siste scene ved å bli knust av søppelcontaineren!!!! Kan noen svare meg på det?!?!?!?!? Stor tull fra filmskapernes side.....Ingen la merke til dette?!?!?!?!?!?!
Trollmannen fra Menlo Park var dypt ansvarlig for mange ting vi tar for gitt i 2007: selv om han ikke oppfant dem uten rivaler eller assistenter, fødte han det elektriske lyset, fonografen, filmkameraet, elbilbatteriet , det elektriske strømnettet (muligens hans viktigste, men minst huskede oppfinnelse), det prefabrikkerte huset, og innovasjoner til telefon og telegraf, samt ticker-tape-maskinen og en tidligstemmemaskin. Det totale antallet patenter er over 1000 – langt flere enn noen annen amerikansk oppfinner.<br /><br />Men Edison var en hensynsløs forretningskonkurrent. Han hadde ofte store juridiske kamper om forrangen til hans oppfinnelser over rivaler. Det beste eksemplet er telefonen, der han var en av syv eller åtte rivaler med krav mot Alexander Graham Bell. Egentlig var Edisons oppfinnelse her ikke den sentrale ideen som Bell og Gray hadde kommet opp med uavhengig av hverandre i 1876, men en forbedring av lydkvaliteten til telefonmottakeren og -senderen som Bell ikke utviklet. Likevel var det en del av den enorme høyesterettsavgjørelsen fra 1888 som var den lengste avgjørelsen i USAs høyesterett (et enkelt bind av rapportene deres!) skrevet av sjefsjef Morrison Waite - som forresten drepte den stakkars sjefsjefen fra overarbeid i løpet av uker. å fullføre den.<br /><br />I 1886 fant Edison en like hensynsløs konkurrent innen området elektriske kraftnett for store byer. Dette var George Westinghouse, oppfinneren av jernbaneflypausen. Westinghouses firma hadde fått hjelp av en ny oppfinner, og tidligere Edison-assistent, Nicola Tesla. Tesla utviklet "vekselstrøm", som var et rivaliserende system til Edisons "likestrøm". Edisons system var i utgangspunktet et rettkretssystem av elektrisitet. Teslas system gjorde at strømmen kunne byttes fra en krets til en annen - faktisk var det et bedre og mer effektivt system. Men Edison var fast bestemt på å bryte denne rivalen med en reklamekampanje.<br /><br />Det startet med elektriske kraftledninger. Edison fikk tidlig lagt linjene sine under jorden, slik at de ikke skulle bli truet av værforhold. Men Westinghouse ble tvunget til å ha linjene sine ute i det fri - som telefonlinjer. Da det var flere dødsfall ved uhell av reparasjonslinjemenn på Westinghouses linjer (spesielt en hendelse der reparatøren ble brent levende foran hundrevis av skrekkslagne tilskuere i Manhattans forretningsdistrikt), begynte Edison å insistere på at vekselstrøm var langt farligere enn D.C.<br /><br />Et resultat av alt dette var at Edison hjalp noen datterselskapsoppfinnere med å skaffe Westinghouse A.C.-generatorer og dynamoer for en elektrisk stol. Edison selv benektet alltid at han oppfant den elektriske stolen, men han hjalp flere mindre skikkelser på veien - for hele historien les Mark Essigs EDISON & THE ELECTRIC CHAIR (New York: WALKER & COMPANY, 2003). <br /><br />Edison eksperimenterer selv med katter og hunder (eksperimenter han var glad for å vise offentligheten). På lang sikt, til tross for at han hjalp til med oppfinnelsen av en ny henrettelsesmetode, klarte ikke Edison å fjerne den offentlige støtten til Alternating Current. Men han sluttet aldri å prøve.<br /><br />I 1903 fikk han muligheten til å kombinere kampanjen mot Westinghouse og A.C. med oppfinnelsen av filmkameraet. Han hjalp til med å "legge ned" en kjent offentlig elefant ("Topsy") som hadde drept flere menn. Han gjorde det ved å elektrokutte det stakkars beistet med A.C. Men hele drapet er på film - og man kan se det den dag i dag. Det er en ynkelig film - uansett hva stakkars "Topsy" hadde gjort, var det et stakkars beist - ikke en machiavellisk morder. I det øyeblikket vi ser eksplosjonene av elektrisitetsgnister som viser elefantens død, er vi klar over at det snart vil være over, men den plutselige kollapsen av "Topsy" er fortsatt et ubehagelig syn å se. Filmen etterlater en dårlig smak i munnen på moderne filmpublikum. Likevel, trist å si, ga det sannsynligvis en fortjeneste for Edison - beskrivelsen hans av filmen i filmkatalogen hans viser virkelig stolthet over prestasjonen hans her. I 1903 kan det ha vært spennende underholdning for mange amerikanere som så på den. Man er glad for at flere mennesker er forferdet over det i dag - noen ganger kan man merke at menneskeslekten har blitt litt bedre.
Uten tvil er dette den VERRE tegneseriefilmen hver eneste gang er laget. PERIODE!! Ja, det er verre enn Dolph Lundgrens (1989) Punisher. Ja.. verre enn Captain America-filmene fra 1979 og 1991. Å ja, det er enda VERRE enn Christopher Reed skrev manus til Superman IV: Quest for Peace-filmen. Sheeshh.. den filmen var så dårlig at fyren som spilte Nuclear Man bare spilte hovedrollen i én annen film, og den var bare på TV =oP<br /><br />Denne filmen har "D"-kvalitet. Jeg hadde en sjanse til å se den på SciFi-kanalen tilbake i 1997. Jeg hadde hørt den var ganske dårlig, men hadde ikke noe annet å gjøre den kvelden, så jeg tenkte at jeg sjekket det ut. For en sløsing med en og en halv time. Jeg hadde vært bedre å se repriser av Different Strokes. Foruten å ha de dårligste spesialeffektene og dårligere skuespill jeg noen gang har sett, var hele manuset bare forferdelig og ikke godt regissert i det hele tatt. Heldigvis lages en NY Fantastic Four-film, og forhåpentligvis vil denne versjonen yte heltene rettferdighet. Jeg håpet på en ny SPAWN-film i fremtiden, men den har ennå ikke blitt realisert. <br /><br />Ikke lei denne filmen. Hvis du tilfeldigvis ser det bli sendt på kabel, sjekk det ut. Vær imidlertid advart, du vil mest like å snu kanalen etter de første 15 minuttene.
Jeg vurderte denne filmen til 3, og det var sjenerøst. Naturen er tung og glorete, skuespillet er for det meste forferdelig. Jeg synes Peter O'Toole gjorde en god jobb med skuespillet (Tiberius), men han må ha blitt forferdet da han så det siste klippet av filmen. John Gielgud, uansett hvor kort han opptrådte i filmen, så fortsatt ut til å spille en rolle fra Hamlet. De harde pornografidelene var verken erotiske, og de gjorde heller ikke mye for å fremme historien. Ok, Malcolm McDowell hadde en fin rumpe og fyren som spilte Macro var kjekk. Fyren som spilte Claudius, så mer ut som de tradisjonelle skildringene av Nero og var absolutt i strid med Robert Graves sitt bilde av Claudius. Det klimatiske (?) attentatet på Caligula, kone og barn er unøyaktig ved at det viser ham etter døden liggende på trapper i et friluftsområde, mens han faktisk ble myrdet i den underjordiske passasjen på Palatine-høyden som løp langs fronten. av Domus Flaviana som fortsatt eksisterer i dag. Det er steder i denne filmen hvor praktisk talt alt trakk oppmerksomheten min bort fra det - barmhjertige distraksjoner. Hvis du vil ha historie, les Suetonius eller Tacitus, hvis du vil ha pornografi og sadisme, se Passolinis «Salo», men hold deg for all del unna denne filmen.
Alien var utmerket. Mange forfattere prøvde å kopiere den. De gjorde alle en dårlig jobb (eller nesten). Men Dead Space er den verste Alien-kopien. På grunn av de dårlige skuespillerne, de dårlige spesialeffektene, det DÅRLIGE scenariet og andre dårlige ting (det ville tatt omtrent 3 sider å fortelle alt som er dårlig i denne filmen. Filmen var ikke veldig lang, og dette er en veldig bra ting ( den eneste). Du kan ikke le fordi det er for alvorlig...det er en dårlig ting fordi, i nesten hver B-serie sci-fi-film, kan du le hele tiden, men i stedet av å se dette dumhet, bare se Alien eller Event Horizon...disse er mye bedre jeg gir den 1 av 5.
Noe veldig interessant kameraarbeid og en historie med mye potensial. Men det kommer aldri sammen som noe mer enn en elevs hovedoppgave på filmskolen.<br /><br />Det er to primære årsaker til dette. Knyttneve, det er ikke en eneste sympatisk karakter, ikke engang en skurk vi kan beundre for hans/hennes chutzpah. For det andre er alt skuespillet forferdelig – selv fra veteranen Willem DaFoe. Skinken er så rikelig her, du føler at du er på piknik - men en av de elendige piknikene for bedriftsansatte hvor du drikker for mye billig øl og får bakrus før du i det hele tatt slutter å drikke. Så spiser du en dårlig pølse og kaster opp.<br /><br />Ok, jeg er litt tøff med en ung regissør som kanskje fortsatt går steder – som sagt, kameraarbeidet er ganske bra.< br /><br />Men jeg føler meg lurt - teksten for denne filmen antyder at vi skal få se en "Modern western", og DVD-emballasjen har bilder på seg som også antyder dette - men ingen er faktisk koblet til filmens å lage ser ut til å vite at dette er den typen film de skal lage.<br /><br />Det er svik som gjør vondt; men selv uten det er det faktum at vi ikke liker disse karakterene, vi føler oss flaue for skuespillerne, historien er håpløst rotete, og i siste instans bryr vi oss bare ikke.<br /><br / >Jeg tok den ut av DVD-spilleren omtrent halvveis. men utleiebutikken ville ikke gi meg pengene mine tilbake.<br /><br />Nå gjør det virkelig vondt.
Ok, først det gode: Chers opptreden og kinematografien. Selv om jeg ikke er noen Cher-fan, gir hun en utmerket ytelse og hennes del var godt skrevet. Kinematografien var godt utført og fanger en følelse av romantikk.<br /><br />Resten: en tynn plotline, Nicholas Cages opptreden, og et totalt uhumoristisk og svakt forsøk på å fremstille en italiensk-amerikansk familie fra New York. For det første, hver gang Cage åpnet munnen sin, krympet jeg. Jeg vet ikke hva slags aksent han prøvde å bruke. Det gjør jeg ærlig talt ikke, det var absolutt ingen New York eller italiensk aksent jeg noen gang har hørt. Det var ganske surrealistisk. Og det var ikke fordi jeg er en nøktern for nøyaktighet, stemmen hans bare surret i ørene mine. Og jeg liker Nicholas Cage i andre forestillinger. For det andre, og dette er rent anekdotisk, men jeg har mange italienske slektninger, venner og bekjente i New York City, og ærlig talt har jeg fått mer latter og følt mer glede i å sette pris på den italienske etniske familien langt enn denne filmen ga. Og det ville være en kjedelig kveld i huset. Hva en skuffelse.
Som en ivrig fan av kristen film, og en person som prøver å opprettholde et skarpt øye for forbedringer innen kristen filmskaping, var jeg spent på å få en sjanse til å se denne filmen. Jeg var klar til å se noe som ville sette et nytt preg i kvalitetsfilmer. Jeg ble skuffet.<br /><br />Begynnelsesscenen er utmerket, selv om en liten rip-off av Leon - The Professional på vinkelen, viser den frem noe flott kinematografi i begynnelsen... alt etter det var ganske mye nedoverbakke.<br /><br />Jeg klarte knapt å sitte gjennom denne, jeg ble fristet flere ganger bare for å slå den av.<br /><br />Skuespillet, selv om det var ganske mulig oppriktig, var utrolig forferdelig. Men igjen, kjernen i problemet var selve manuset. Dialogen var verre enn noe jeg noen gang har sett, og til og med mitt amatøraktige manus "The Awakening" (snart en uavhengig film) så ut som en Hitchcock-thriller ved siden av dette. (Noe som ikke sier så mye.) Den lyse siden av denne filmen er at den ble filmet på Sonys splitter nye High-Definition 900-kameraer i 24P. Denne filmen og Star Wars: Attack of the Clones var de første filmene noensinne som brukte disse nye teknologikameraene det året. Dessverre så det ut til at kameraets ytelse var bortkastet med dårlig belysning, dårlige vinkler og vanskelig håndtering.<br /><br />Den eneste gode følelsen jeg fikk av å se denne filmen var hvor god indiefilmen min for nybegynnere kommer til å bli. se ved siden av. ; ) 4/10
et skikkelig tull, utilsiktet. Sidney Portiers karakter er så søt og kjærlig at du vil slå ham. ingenting ved denne filmen stemmer. og det er kjedelig å starte opp.
Seriøs innsats som oppnår en viss suksess for å tilpasse den klassiske Odyssey-historien til et stykke fra 30-tallets nostalgi. Eventyrerne denne gangen er rømte fanger som vandrer rundt i det sørlige depresjonsrammede og slynger seg inn i trøbbel.<br /><br />Den største styrken til filmen er det fantastiske musikklydsporet, som effektivt fremkaller ikke bare epoken dette er satt til. i, men de åndelige referansene som florerer i filmen. Foruten dens verdi for tonen i filmen, er musikken rett og slett morsom å høre på.<br /><br />Det som krøper filmen er at karakterene egentlig ikke er så sympatiske. I en komedie trenger du det elementet for å ha det gøy sammen med dem i deres ulykker. I stedet har vi en haug med egoistiske, arrogante, sjelløse, slemme livlige ingen som egentlig ikke har noen positive poeng i det hele tatt. De er ikke imponerende nok til å få deg til å hate dem heller, så det er vanskelig å forholde seg til dem i det hele tatt. De blir tilbudt som klovner, men som folk som sminker klovner og marsjerer i parader, er de bare ikke morsomme.<br /><br />Akkurat som historien som inspirerte den, tar filmen disse gutta med på en "odyssey", som møter en rekke symbolske (noen til og med mystiske) karakterer. Alle er stemplet med støtende stereotypier, det operative ordet er "dum". Folk blir hånet til høyre og venstre, og følgelig er det ingen som er spesielt interessante eller tiltalende. Filmen liker ikke sine egne karakterer, og den lar deg heller ikke like dem.<br /><br />Dåp langs elven, vakre sirener, stjålne biler, nevekamper, radiopredikanter, folk som blir pisket med pinner; alle blir kastet på deg på usammenhengende måte. Noen fremkaller noen latter, andre forvirrer eller kjeder deg. Jeg lo da en nerdete fyr slo snøret ut av en spesielt ekkel hovedperson. Men det var mye mer meningsløst gratis scener; et eksempel: en fyr på 30-tallet av Dillinger-typen straffer kuer med en tommy-gun. Komedie? Symbolikk? Ingen; bare tankeløs vold, som trekker ned den intellektuelle naturen til det originale kildematerialet denne historien bygger på.<br /><br />Andre tilpasninger av Odyssey er mye bedre. Med mindre du er en George Clooney-fan, lei noe annet. Men kjøp lydspor-CDen; musikken er flott.
Når mitt eget barn ber meg om å forlate åpningsshowet til denne filmen, vet jeg at det er dårlig. Jeg ville slå ut øynene. Jeg ønsket å strekke meg gjennom skjermen og gi Mike Myers en smell for å ha ofret det siste stykke verdighet han hadde. Dette er en av få filmer i livet mitt jeg har sett og umiddelbart ønsket å "avse", hvis bare det var mulig. De andre filmene er "Troll 2" og "Fast and Furious", som begge er bedre enn denne dritten i hatten.<br /><br />Jeg kan drikke meg i søvn i natt i et forgjeves forsøk på å glemme at jeg noen gang har vært vitne til det. denne blasfemien mot det gode Seuss-navnet.<br /><br />Til Mike Myers sier jeg hold deg til Austin eller til og med gjenreise Waynes World. Bare fordi det fungerte for Jim Carrey, betyr det ikke at Seuss er en suksess for alle kanadiere.<br /><br />
Tidsreiser er teoretisk, så jeg kan gi manuset et visst spillerom.<br /><br />Jeg forstår også konseptet om at ved å endre bare én variabel, kan du potensielt endre måten historien utfoldet seg på.<br /><br / >Det jeg derimot ikke kan forstå er måten endringen i tid utspant seg på. Vi blir utsatt for en rekke "tidsbølger" som progressivt retrograder planetarisk evolusjon. Selv om dette er en praktisk plottenhet, siden den gir heltene våre nok tid til å løse problemet, gir det ingen mening overhodet. Sikkert, hvis du endrer en variabel, og den variabelen har betydelig, eller til og med fullstendig, endret planetarisk evolusjon, så når du kommer "tilbake til fremtiden", har evolusjonsprosessen allerede blitt etablert og det ville ikke være behov for bølger ? Tross alt, hvorfor skulle en endring som skjedde for 65 millioner år siden måtte vente til nå for å være effektiv? Det faktum at møll ble projisert fremover i tid kan gi den en viss troverdighet, men livet til den møll for 65 millioner år siden ble betydelig endret, ergo ville enhver endring i evolusjonshistorien ha begynt da, og ikke være avhengig av en retur til vår nåværende tid.<br /><br />For å løse problemet går teamet tilbake i tid for å forhindre at endringen i variabelen noen gang skjer. Ved å gjøre dette med hell, ser vi at endringene i evolusjon aldri skjedde, og at ingen husker hendelsene engang! Sikkert, det som fungerer for løsningen bør fungere for den opprinnelige endringen? Jeg liker et godt rullende sci-fi-eventyr, men med mindre det er satt "i en galakse langt borte" må det i det minste ha en teoretisk forankring for å gjøre det virkelig underholdende.<br /><br />Gode premisser, dårlig plott, fornuftig skuespill og, i all rettferdighet, bare en vri på Jurassic Park.<br /><br />Ikke på "se igjen"-listen min.
Jeg prøvde så godt jeg kunne å sitte hele veien gjennom dette irriterende rotet, men jeg klarte det rett og slett ikke. Brad Dourif var absolutt sugd som hovedrollen, og alle støtterollene var bare marginalt dårligere. <br /><br />Hele greia er bare latterlig, fra det forferdelige skuespillet til det latterlige FX til det dumme plottet.<br /><br />Fullstendig bortkastet tid; ikke bry deg. Rotfyllingsterapi ville vært morsommere. Bambusskiver under neglene ville være mye mer behagelig. <br /><br />Å se en Uwe Boll-film ville bare vært litt verre enn dette. Får du ideen?
Ærlig talt er jeg ikke SÅ imponert over den, det er ikke en dårlig film, men den er heller ikke bra. Det er en historie å fortelle, men den er fortalt på en veldig usammenhengende måte som på en måte gjør den løs, dens fulle mening og evne til å intrigere. Denne filmen kunne vært laget på en annen måte med et enestående resultat, historien er bare så interessant, men på en eller annen måte blir jeg ikke fascinert når jeg ser den. <br /><br />Det er definitivt ikke en amatørfilm, snarere det motsatte, og noen av scenene er virkelig emosjonelle. Skuespillerne og skuespillerinnene gjør en ganske god jobb og det gjør regissøren også, men det er bare noe så uferdig med hele filmen at jeg ikke helt klarer å sette fingeren på. Kanskje hvis du hadde blitt litt mer kjent med karakterene, kunne all "rotete" i filmen vært bedre avklart og satt mer "action" gjennom den, for som den var, ble den litt treg fra tid til annen.
Dette er rett og slett den verste filmen jeg noen gang har sett. Ingen av de tre sentrale karakterene har noen sjarm, og Erikas gode utseende er ikke nok til å bære filmen. Det lammeste plottet jeg noen gang har påført meg. Også den mest lite overbevisende militærkomedie noensinne. Hvorfor brydde de seg?
På papiret ser dette ut som en god film. Michael Caine spiller en tøff og hensynsløs boksepromotør hvis sønn er oppe for å bli eliminert. Synd er at når historien overføres fra papir til TV-skjermen min, mister den et visst alt. Jeg hadde håpet vi ville bli sett etterligne hans definitive rolle i GET CARTER, og etter hvert som filmen skrider frem, ser den ut til å ta på seg egenskapene til en tøff, grusom hevnthriller, men hele tonen i filmen hopper rundt så mye at du vil bli forvirret om hvilken sjanger den prøver å passe inn i. For eksempel har Caine (som du ikke kan tro på som Billy "Shiner" Simpson, han er rett og slett Michael Caine) en lattermild når han omtaler noen som "Hattie Jacques", så i et visstnok humoristisk øyeblikk har håndlangerne hans knekket noens arm. . Å som jeg lo. Jeg mener det er ment å lokke frem en latter slik det utspilles på skjermen, er det ikke? Men disse virker i strid med måten resten av filmen utspilles på <br /><br />Åpenbart vet ikke regissør John Irvin hvilken tilnærming han skal ta med Scott Cherrys manus. Irvin er ingen dårlig regissør og er godt ansett for sine krigsfilmer som THE DOGS OF WAR og HAMBURGER HILL, men han er dårlig egnet til denne typen voldelig drama og man kan ikke unngå å føle at han kan ha blitt skremt noe av en levende legende som Caine. Caine gir inntrykk av at han bare gjør det for pengene, og de kjente ansiktene i biroller som Landua og Cranham er i grunnen bare cameos som kan spilles av hvem som helst
I 1971 ble det mer og mer åpenbart at Hammer filmstudioer var på vei ut. HANDS OF THE RIPPER er et eksempel der selv ideen lukter desperasjon - Jack The Rippers ånd har sin egen datter! Ja ok, ingen ventet en dokumentar, men dette plottet ser ut til å skrape bunnen av fatet etter dumme premisser, og du stiller deg spørsmål ved hvorfor i all verden produsentene tok Jack The Ripper inn i historien. Var dette for å gi filmen en kjip tittel? <br /><br />Produksjonsverdiene er lite imponerende og kinematografien gir hele filmen en billig TVM-følelse, men du vet at du ikke kommer til å se en klassisk Hammer-skrekk så snart tittelen starter fordi musikken er latterlig. upassende. Jeg tror komponisten prøvde å gjøre temamelodien spøkende og rørende, men musikken minner om noe ut av en soppen romantisk film. Jeg vil gi rollebesetningen litt æren ettersom de tar rollene sine seriøst i en film som er langt fra seriøs <br /><br />Jeg likte ikke denne filmen mye, og den minnet meg umiddelbart om Phantom Raspberry Blower Of London Town fra The Two Ronnies som jeg hadde ledd av i ukene før jeg så dette
Etter å ha sett denne filmen ble jeg overrasket over at noen likte den!!!! Jeg tror dette er den verste komedien jeg noen gang har sett... noensinne!!!! Hvis du tror du allerede hadde sett den verste komedien som er laget, vent på å se denne dritten!!!! Ikke morsomt i det hele tatt( OK en eller to ler kanskje.......men du må være veldig høy), skuespillet er forferdelig og historien eksisterer ikke. Selv om du liker snowboard (og det gjør jeg virkelig) vil du hate denne filmen. OK, OK, du kan se noen fine babes, noen fine snowboardtriks og noen vakre fjell, men det er alt!!! Se en porno satt på fjellet i stedet fordi skuespillet og historien kan være bedre!!!!! Noen ganger i IMDb leser jeg dårlig anmeldelse om en film og på slutten er de ikke så forferdelige....men denne, tro meg, er ren søppel!!!! Ikke kast bort tid og penger på denne.
Vil det bli slutt på hypingfilmer som handler om sosiale konflikter eller andre menneskelige katastrofer? Ok "Care" handler om barnemishandling, "Care" handler om perverse som misbruker gutter på en skole og hvor ekkelt det kan være, hvis det er en film med dårlig manus og laget med dårlige skuespillere så forblir det en dårlig film. "Care" er en film som kunne vært det, men er det fordi det var en tv-film jeg ikke vet, men alt virket så begrenset at det kommer over som en billig film som vil bli sett av noen husmødre og fedre som bestemmer seg for å ikke gå til sengs. Det er så mange ubesvarte ting i denne filmen ... forholdet til moren hans for eksempel eller døden til en misbrukt gutt som vi ikke vet noe mer om. «Omsorg» burde vært mye mye bedre.
Van Sant kopierer Hitchcocks mesterverk for skudd, inkludert noen moderne fasetter: en walkman og nakenhet fra Anne Heche. Med mindre du har et sterkt ønske om å se Ms. Heche naken, er det absolutt INGEN grunn til å se denne filmen i stedet for originalen. Hitchcocks mesterverk er mye bedre, og Van Sant klarer ikke å innse at den originale dusjscenen er desto mer skremmende når den skjuler nakenheten og blodet. Spør Janet Leigh om det. Skuespillet er også mye flatere og de tekniske aspektene mye mindre imponerende.
Jeg druknet nesten i CHEESE da jeg så denne filmen. Faktisk kunne jeg ikke engang fullføre det. Jeg vil ha pengene mine tilbake. Nok et av Hollywoods svake forsøk på å komme opp med en ny idé. Godt jeg har en bolle med sitroner i kjøleskapet. Bare i tilfelle. De burde gitt Nic Cage en lue og en okse-pisk. Swashbucklin'. Cages opptreden i Raising Arizona or Leaving Las Vegas slår denne "sitronen". Folk som er fullstendig og fullstendig markedsført (og de fleste av dem er) burde elske denne filmen. Hvis denne filmen hadde vært animert, ville jeg tatt den mer seriøst. Jeg ville heller betalt for å se en helt dum film som ikke prøvde å skjule den. Etter min mening var dette en utrolig dum film, og den gjorde et enda mer utrolig trist forsøk på å prøve å skjule det FAKTUM.<br /><br />Alle SAUENE ser ut til å elske den.
Jeg gikk inn uten å vite noe om denne filmen, og jeg gikk ut på en halvtime og visste alt om den. Det var en av de verste filmene jeg noen gang har sett. Jeg er generelt en hyggelig person, men hvis noen fortalte meg at de likte denne filmen, ville jeg sannsynligvis aldri snakket med dem igjen. Alle som liker det, har mest sannsynlig en ekstremt tørr, eremitttype personlighet. Jeg skal også ta med at de tror de er ganske intelligente også, akkurat som de selvsentrerte fiseposene som gjør stemmene til filmen. Jeg vet at alle har forskjellige typer humor, noen mennesker liker kanskje ikke min engang, men det er greit; Jeg tror ikke dette dekker noen form for humor. Denne filmen er like flat og kjedelig som Wes Andersons sinn. Gå inn og gjør deg klar til å gå ut; det er best å få pengene tilbake også.
I dag skrev jeg denne anmeldelsen i sinne på Uwe Boll og Hollywood.<br /><br />Hollywood har produsert filmer basert på en av de mørkeste dagene i vår nasjon. 911 endret alt. Det endret vår oppfatning av sikkerhet. Det endret vår forståelse av menneskets og menneskehetens ondskap. Viktigst og ødeleggende, det forandret vår verden.<br /><br />Men jeg kan ikke understreke hvor fullstendig frastøtt, desillusjonert og sint jeg er over den uforsiktige, åpenbare uvitenheten til Hollywood som prøver å tjene lukrativ profitt ut av død og ødeleggelse. Denne filmen og slike som den er bundet til å skape kontroverser blant både kinogjengere og kritikere; mest sikkert for å få gjenklang av mainstreampressen. Hollywood har sunket til et nytt lavpunkt. Enda lavere enn de lave jævlene som utførte de mest barbariske handlingene av villskap og utholdende grusomhet. Bak det hele står Uwe Boll. Jeg er veldig sint på denne filmen. Hvordan tør de ikke respektere minnene til familiene til de tapte? Hvordan våger de å håne livene til de modige mennene og kvinnene som risikerte livet for å redde de som er fanget i de dødsdømte tårnene på den skjebnesvangre dagen med beryktelse?!?!? Hvordan våger de å prøve å satirisere og samtidig utnytte en nasjonal tragedie i tåken til en sørgende og sliten verden etter 911?!?!?! Hvordan ... tør ... de? <br /><br />Til de som har mage til å tenke på å se denne moralsk forferdelige parodien, sier jeg dette med tungt hjerte av all min styrke: Husk. Tenk tilbake på den dagen og spør deg selv om du er en tilregnelig og moralsk person. Tenk tilbake på den dagen, spør deg selv om denne filmen er en skam og vanære for livene som ble tapt den dagen. Tenk tilbake på den dagen med ramaskrik fra familier til kjære. Tenk tilbake på den dagen med livene som gikk tapt på de to flyene. Tenk tilbake på det videre blodbadet det forårsaket etter angrepene.<br /><br />Spør deg selv om du har en sjel.<br /><br />Tenk. Huske. Respekter minnene om livene som ble tapt på 911 ved ikke å se denne filmen i det hele tatt.
Bølge etter bølge av retningsløs kvalme - denne filmen ønsker og lover først å være sære og original, men er faktisk åpenbar, solipsistisk og nedsunket i klisjédrevet dialog som bygger seg opp til et crecendo av forferdelse og ost mot slutten. Gjennom filmen møter vi angivelig off the wall-karakterer, som faktisk er veldig kjedelige, og som bare ikke fungerer helt, og som klumper seg gjennom det grufulle manuset som menn i rustningsdresser, kjører jeeper gjennom herskapshus og spruter preppy eksistensiell selvfølgelighet akkompagnert av sutring fra Coldplay. Filmen har sporadiske morsomme episoder, ofte ikke morsommere enn en hund som leker med kjønnsorganene, noe som skjedde to ganger (en indeks på slapsticken, rudimentær humor i filmen generelt), men til slutt faller filmen ned i en "uendelig avgrunn" av fullstendig detritus og regissørens egosentriske rabalder som fikk meg til å ville stikke øynene ut. Se denne filmen på egen risiko.
Denne filmen har ingen handling og intet fokus. Ja, det skal være en dum komedie, men manusforfatterne har ingen anelse om hva filmen handlet om. Selv tittelen passer ikke sammen med filmen. Den burde ha hett «Cool Ethan» eller «Cheaters Never Win» eller noe sånt. Karakterene er ikke utviklet og ingen bryr seg om hva som skjer med dem! Jente-romkamerat-karakteren (fra That 70's Show) var den eneste personen det var verdt å se. Hun var morsom og stjal hver eneste scene hun var i. De andre må sørge for at deres egne høyskolediplomer er i arbeid, siden de trenger en annen karriere enn skuespill.
Denne filmen klarer ikke å tilby noe nytt til en sjanger som tradisjonelt har vist den tverrkulturelle kjærlighetshistorien underbygget av politikken på midten av 1900-tallet / India før andre verdenskrig, hvor britene og deres moderne måter er dårlige og de primitive, men ærlige og sanne indianerne er god. Slike klisjéfylte skildringer av britene er sikkert ganske passé nå.<br /><br />Bortsett fra dramaet som driver den andre delen av filmen, er fortellingen forutsigbar, skuespillet er fotgjenger og todimensjonalt, og regien åpenbar og fantasiløs.<br /><br />Historien trengte virkelig å bli konkretisert og ville helt sikkert ha hatt godt av en halvtimes skjermtid til for å gi karakterene og narrative mer dybde og gi seeren noe å føle en investering i.<br /><br />Alt i alt, ganske uinspirerende. Åh, og Linus Roache kan bare ikke gjøre tragedie - å gå på tvers av følelsesmessig smerte fungerer bare ikke for meg!
Hvis det er en film som er den verste i år - det er TASHAN. Den første reklamefilmen ga en indikasjon på at filmen vil være en kjedelig film i Dhoom 2-stil, og jeg visste først at det ville bli en dårlig film uansett på grunn av det å være en Yashraj-film Eller kanskje se den cheesy reklamefilmen Men denne filmen ga meg et sjokk, den var enda verste enn Dhoom 2 og det jeg forventet First Saifs introduksjon som er kjedelig Så møtes Saif- Kareena, Kareena er så kunstig og så Anil Kapoor herregud, hva gjør han i en så rar film? Hva slags rolle er det? Hvilket skuespill gjør han? Den første scenen hans er i orden, men så blir handlingen hans repeterende og han overspiller. Så kom Akshay som sørget for noen fine scener, men så ble filmen kjedeligere og med alt det utdaterte barndomsromantikk, overdose av barnslige actionscener i Rajnikant-stil og alle kjedelige scener Slutten er nok en spøk<br /><br />Vijay Krishna Acharya ville fått 3 filmer til å regissere, hvis denne filmen hadde fungert, er det strategi for yashraj, bare penger ingenting annet Så Vijay er nok et tillegg til listen deres over drittfilmskapere. Musikk( Vishal Shekhar) er vanlig<br /><br />Forestillinger Akshay Kumar kommer i filmen som en eim av frisk luft, han faktisk gir noen engasjerende øyeblikk Saif Ali Khan er irriterende, Kareena er like dårlig Anil Kapoor skinker opprørende og ødelegger showet enda mer.
Jeg gledet meg til å se denne filmen siden jeg elsket David Lynch-versjonen. I mitt første forsøk på å se den sovnet jeg. Ingenting skjedde. Neste natt prøvde jeg å se resten, og igjen fikk jeg meg til å sove! Det skjedde aldri noe i denne filmen som kunne holde noens interesse i live. Den eneste gangen det ble litt mer spennende var da jeg prøvde det på Fast Forward! DVD-en kom med en andre disk som inneholdt bonusmateriale. Det burde være unødvendig å si at jeg ikke hadde vanskelig for å gå gjennom torturen ved å se mer av Dune (2000). Her er lavpunktene: Skuespillet var dårlig, plottet beveget seg i sakte film, settene var og så billige ut, regien var patetisk og de visuelle CGI-effektene barnslige.<br /><br />Hvis du vil se Dune, spar pengene dine eller lei 1984-versjonen.
Jeg skal innrømme at jeg bare har sett en håndfull episoder, men hver av dem virket helt annerledes enn den neste. Det ser ut til at produsentene etter den første sesongen bestemte seg for å gjenopprette showet, droppe karakterer, introdusere nye og omskrive hele showdynamikken.<br /><br />Som du sikkert har antatt allerede, handler showet om quirky , uforutsigbar tenåring Holly (Amanda Bynes) som flytter inn sammen med sin høye søster Valerie (Jennie Garth) i New York City. Greit nok premiss: merkelig par + fisk ute av vannet + høy jinx.<br /><br />Selv om jeg savner fortidens sitcoms, savner denne serien dessverre sporet på morsomme gjentatte ganger, og det er trist fordi de har et anstendig talent .<br /><br />På toppen av alt insisterte de på å endre showet (Val bodde med en fast rollebesetning en sesong, så ble han plutselig borte, så hun åpner et bakeri hva?) Når ting endrer seg drastisk, får du følelsen av at selv *showet* vet at det er dårlig. Jeg mener, helt nye sett, karakterer avskrevet og nye gjengangere!<br /><br />På en sidebemerkning (dette er bare tull), jeg vet at dette er et TV-program og ikke ekte i det hele tatt, men Val og Holly ender opp med å bo i et ENORMT loft duplex (det er trapper) med en terrasse ... på MANHATTAN! Er du seriøs!?
Personlig har jeg egentlig ikke tjent så mye på Å SE MED SINE EGNE ØYNE. Jeg har lagt merke til mange veldig høyt rangerte anmeldelser her for filmen, og jeg er litt overrasket. Kanskje jeg gikk glipp av noe som andre anmeldere følte seg "rørt" av, men jeg syntes filmen var ganske kjedelig og i grunnen meningsløs.<br /><br />"Handlingen" til filmen er en haug med obduksjonsopptak som er filmet i en " art-house"-stil - massevis av ekstreme nærbilder, rare redigeringer osv...og uten lyd eller dialog.<br /><br />Jeg antar at AKTEN Å SE MED ENS EGNE ØYE kan betraktes som en studie av menneskelig anatomi, eller kanskje (hvis du virkelig vil grave litt) en slags kommentar om menneskehetens skjørhet eller hva som helst - men jeg personlig syntes det var en haug med semi-interessant, men til syvende og sist. kjedelig obduksjonsopptak. Hvis det er din greie, vil dette være en vinner for deg. Når det gjelder meg - jeg har sett flere interessante ER-opptak. Ikke en "dårlig" film, siden den egentlig ikke er en "film" i noen tradisjonell forstand - jeg fant bare ingenting spesielt ved den - 4/10.
Jeg ville stemme null eller lavere. Jeg elsket kommentaren. Det ER den verste filmen som noen gang er laget, og "uutholdelig" er det perfekte ordet for den, med mindre det er noe verre som Roget aldri har tenkt på. Jeg er også på et tap til å tenke på noe negativt nok til å beskrive Bo Derek nøyaktig. Det beste som kan sies om henne er at hun er konsekvent.
Fire bestevenner, unge mannlige sjåvinistiske griser (med hovedvekt på griser) møtes ukentlig på et spisested i NYC for å fortelle om sexploiene deres i denne misantropiske og viscerale komedien. Peet er fellesnevneren som dater de tre ungkarene i gruppen som fører til konflikt og uunngåelig «pisking». Selv om filmens premiss har potensiale og det er noen morsomme øyeblikk å få, fungerer ikke filmen totalt sett, spesielt til slutt der jentene ikke fremstår som bedre enn gutta, noe som strider mot kjernen i historien. En av disse enmannsbandene med et dusin produsenter, "Whipped" vil sannsynligvis bare nytes av den typen unge menn som tror "The Man Show" er Emmy-materiale.
'The Fox and the Child' er den nye filmen av den franske regissøren Luc Jacquet, som ga oss den Oscar-vinnende dokumentaren 'March of the Penguins'. Den fokuserer rundt en ung jente (fantastisk spilt av Bertille NoÃ«l-Bruneau) og hennes blomstrende vennskap med en rev.<br /><br />Det er noen virkelig fascinerende øyeblikk her; grevlinger som mugger seg, en gaupe som jager reven gjennom en snøfylt skog; en scene spesielt når reven blir plaget av en ulveflokk er ganske intens og til og med skremmende til tider. Men det er rett og slett ikke nok av dem.<br /><br />Nydelig skutt; kinematografien er blendende. Det sprudlende utseendet til filmen er fantastisk. Det er unektelig en veldig frodig produksjon.<br /><br />Den engelske versjonen er fortalt av Kate Winslet, men den lille dialogen som allerede er har blitt veldig dårlig dubbet. Partituret er også alt for fluffy, eller i det minste er det etter min smak; og manuset, selv om det er subtilt, tilsynelatende hopper fra ett scenario til et annet, og etterlater meg til slutt nesten forvirret.<br /><br />Mens det er en fin moral i hjertet av filmen, og den ganske stille opptredenen fra NoÃ«l -Bruneau er ganske nydelig, den virkelige stjernen er reven. De fengslende øyeblikkene med fokus utelukkende rundt vår pelskledde lille venn er enorme. Men igjen, det er rett og slett ikke på langt nær nok av dem.<br /><br />– For å holde deg oppdatert med alt det siste innen film, inkludert anmeldelser, nyheter, diskusjoner og mer, må du besøke www.mybluray. com.au
Dette er den verste filmen jeg noen gang har sett, og tro meg, jeg har sett mange dårlige filmer. Jeg elsker cheeesy horror, men dette var bare forferdelig. Det var ikke én scene i denne filmen hvor jeg følte meg redd. Alle skuespillerne skal ha vært personer som de fant på et busstopp 20 minutter før skytingen. Jeg skulle ønske at Blockbutser ville ha gitt meg mine 99 cents tilbake. Skuespillet var forferdelig. Skriften var utrolig dårlig. Noen måtte vise denne filmen før den ble utgitt og måtte vite at den var forferdelig. Jeg ville vært flau over å ha navnet mitt assosiert med denne uhyrligheten. Ikke lei denne filmen. Hvis du gjør det, ikke returner den, så ingen andre stakkars sjeler vil noensinne gjøre feilen å leie den.
Wow, jeg er en stor fan av Henry VIII/Tudor-tiden, og vel, dette var ... interessant. Den eneste jeg så på var Katarina av Aragon. Og wow... bare wow. Jeg har sett dårlig skuespill før, men dette nådde nye høyder. Da skuespillerinnen som spilte Catherine gråt? hun gråter og skriker, og jeg må innrømme at jeg spolet tilbake mange ganger... mange, mange ganger... morsomme, morsomme ting. Den eneste personen som til og med viste et lite talent var skuespillerinnen som spilte Anne Boleyn (jeg kan være fordommer, men jeg har en liten besettelse av Anne Boleyn, hun var en virkelig fascinerende kvinne, les opp om henne, det er verdt det! ) Jeg har også lest mye om Tudor-perioden, og jeg tror at karakterene ikke ble vist veldig nøyaktig, de var alle veldig stereotype. Se denne filmen bare hvis du er forberedt på å se en veldig viktig periode, og de viktige livene til de involverte ble til latter.
Tittelen over brukes til å introdusere filmen «Gen» for sitt publikum. Gen handler om en ung lege (Doga Rutkay) med en syk mor. Filmen starter med at hun forlater moren sin for å starte sin nye jobb. Mens hun kjører, innser vi at hun ikke er så nær hjemme siden sykehuset ligger i et avsidesliggende område. Så snart hun går inn i hagen til sykehuset, ser hun dødskroppen til en pasient. Dette er begynnelsen på et mareritt de neste dagene.<br /><br />To politimenn kommer til sykehuset for å etterforske selvmordet. Faktisk må de bli på sykehuset fordi alle veier er avskåret på grunn av dårlige værforhold. All kommunikasjon med omverdenen er også avbrutt. Det er ingen vei utenom!! I løpet av de få dagene vil det bli flere ekle drap. Nå mistenker alle hverandre.<br /><br />Etter min mening er ideen genial. Det kunne faktisk vært veldig skummelt. Det er selvfølgelig positive sider ved filmen. Jeg liker veldig godt begynnelsen av filmen. Spesielt når hun kjører til sykehuset og de første øyeblikkene på sykehuset. Skuespill er greit. Noen av dem prøver for hardt å være mystiske og skumle. Jeg synes det siste sjokket burde vært spredt utover i filmen. Det jeg sier er at det var en god vri, men i stedet for å vise det som en parodi til slutt, burde vi ha innsett at det kom når vi ser hva som skjer. Regissøren trengte å forklare det helt, noe jeg synes ikke fungerte bra. Også den farligste pasienten i filmen skal være minst 48 år gammel, men kroppen hans ser så ung ut og passer for en som tilbringer mesteparten av livet på dette sykehuset. Til slutt vil jeg si noen ting om regissøren. Jeg er sikker på at han vil forbedre seg. Dette er hans første forsøk. Jeg har nylig funnet ut at han bare er 21 år gammel. Det fikk meg til å føle meg mer positiv om ham og hans fremtidige filmer. Jeg skal imidlertid ikke rangere denne filmen * ut av *****.
Godt. Hvor du skal begynne. La oss bare si dette; unngå denne filmen i det hele tatt<br /><br />kostnader. Den er basert på en tegneserie. Filmen får tegneserien til å se ut<br /><br />som Hamlet. Fylt med emaskulerte skuespillere som virker flaue over å være<br /><br />her, elendig kameraarbeid, forferdelig musikk og nok produktplassering til<br /><br />å få deg til å aldri besøke Yahoo! igjen, denne filmen er virkelig<br /><br />bunnen av fatet. For å sitere New Yorker, maser Matthew Broderick og<br /><br />Rupert Everett seg gjennom dette bildet med homofile forlatte<br /><br />menn som har sett en sjelden art av lønnsslipp i det fjerne ."<br /><br />De burde betale oss noen av millionene de tjente for å se den.<br /><br />Forferdelig.
Jeg vokste opp på Scooby Doo Where Are You, og jeg elsker det fortsatt. Det er en av mine favoritt tegneserier sammen med Darkwing Duck, Talespin, Peter Pan and the Pirates og Tom and Jerry. Dette showet er imidlertid bra for barn, stemmene er gode (Don Messick og Casey Kasem er perfekte som Scooby og Shaggy), temamelodien er tålelig og den har fin animasjon. Det er imidlertid ganske skuffende. Jeg har vanligvis ikke noe imot Scrappy, men når han ser ut til å være som hovedpersonen, blir det fort irriterende. Komplett med slagordet Puppy Power, Scrappy er noe mer irriterende enn vanlig. Også halve gjengen er savnet etter det første året, på en eller annen måte føltes det ikke som Scooby Doo. Og vitsene og historielinjene var generelt lamme og uoriginale, de jaget veldig lite etter monstre eller avslørte skurkene. Alt i alt, ikke så ille som Shaggy og Scooby Doo: Get a Clue, men dette showet er skuffende. 4/10 for animasjonen, stemmene, temamelodien og det faktum at det er fint for barn. Bethany Cox
Dette var en svært hypet film før den ble utgitt, men viste seg å være en dud. Jeg har aldri snakket med en person som noen gang har likt denne filmen. Jeg er enig: Jeg likte det heller ikke. Kanskje en stor grunn til at det ikke var en billettkontorsuksess var at det ikke hadde annet enn lite tiltalende karakterer i historien.<br /><br />For en stund der - jeg vet ikke om dette fortsatt er sant - hadde jeg ikke ingen film der Laura Linney eller Dylan Walsh spilte annet enn irriterende karakterer.<br /><br />Det, og en dum historie, gjør denne filmen til en stor skuffelse, spesielt med tanke på den store oppbygging. Trodde filmskaperne, med denne dumme dialogen, virkelig at dette kom til å bli en hit?
Dårlig skuespill, dårlig lys, dårlig plot!! Dette hadde kvaliteten som en pornofilm. Jeg har sett mer interessant hjemmevideo av et kjedelig bryllup enn denne filmen...det var kjempegøy!! Ikke kast bort tid eller penger på denne dritten! Det er utrolig at de lar denne typen smuss til og med bli utgitt på video, det burde være en forbrytelse!!
Fra alle de dårlige kommentarene om denne filmen og legge dem sammen føler jeg det på samme måte. Det kan se ut som om australierne er svake i stedet for at de var modige soldater. I denne filmen var det veldig forferdelig og for grafisk. Jeg så ikke nok heltemot, bare mer feighet som er en skam fordi det ikke er noe av det jeg har lest. Vi trenger ikke ekstremiteten av vold som at vi kan bruke vår livlige fantasi om hva de gikk gjennom. Det er som å redde private ryan der nazisten skyver kniven sakte inn i soldaten. For eksempel er Mel Gibson en overekstrem regissør for filmene sine, ikke på grunn av volden, men for nivået av historisk unøyaktighet. Letters of Iwo Jima var en av krigsfilmene som var nær nok historien (selv om jeg kan ta feil) bortsett fra Flags of our Fathers og Bridge of the River Kwai. Du er bedre å lese den, det er en fornærmelse mot ofrene og de falne hvis du ikke forteller det riktig, og filmen varer for lenge, det var ikke noe interessant med dialogen og ikke nok gjengjeldelse fra aussies til å drepe japanere soldater. Bare les historie på internett, blader og i bøker. Filmer dreper alltid følelsen av erkjennelse. Det de gjorde mot krigsfanger i Singapore og Filippinene var bare forferdelig for sivile. Det får meg bare til å føle meg stolt å se godbitene slå de slemme, men filmer som dette ødelegger det.
Jeg ønsket virkelig å like denne filmen av alle slags grunner -- emnet er iboende interessant og er sannsynligvis det største problemet verden står overfor i dag og har kastet opp fascinerende verk (f.eks. Linda Grants When I lived in modern times) vanligvis fra Israelsk side av gjerdet. En fyr jeg liker fortalte meg også at han syntes det var den beste filmen han hadde sett i hele år, så med en slik anbefaling...<br /><br />MEN jeg fant meg faktisk å nikke av og til! Riktignok var jeg sliten og kinosetene komfortable, men jeg fant det for mye hardt arbeid å prøve å identifisere meg med karakterene. Når jeg hadde fått hodet rundt ideen om at det var en serie med vignetter, gikk jeg med det, men dette gjorde det skuffende som et skisseshow i stedet for en film. Jeg likte konseptet med en behersket, nesten stille mise en scene i kontrast til disse utopiske øyeblikkene - den sexy jenta, den røde ballongen og den muslimske ninja-fighteren. Men personlig synes jeg filmen har vært overhypet. Jeg sier ikke at narrativ og plot er alt (det er det definitivt ikke), men enda litt mer dialog ville ha hjulpet.
Er det en nyinnspilling av tingen (1982/1951), tror jeg det er, det er så mange faktorer fra tidligere filmer som benekter det.<br /><br />Så skuespillet er dårlig, James Spader gjør en superlow Stargate-re-enactment av seg selv, med sitt kaffekrus og hans noe merkelige tenkning/bevegelser, men det var omtrent det, de andre skuespillerne la jeg ikke engang merke til. Du får ikke følelsen av å bli kjent med noen av hovedpersonene. Og plottutviklingen er sakte, kjedelig, og ja, jeg vet hva som er i ferd med å skje om 30 minutter. Partitur/musikk er ultrakjedelig, det vil si at det er mange ubertalte mennesker der ute som kan tjene poeng for en cola og en kreditt, men dette er stor dritt. Noen av spesialeffektene er fine, hvis de ble laget tidlig på 90-tallet. Hvis du liker Slimy Aliens, frysninger og spenninger, ikke hva denne filmen. det er en kjedelig kombinasjon av Thing, Alien 3, Outbreak og litt Jerry Bruckheimer/Michael Bay-produksjon som har gått veldig dårlig. Nå ville denne kombinasjonen vært kul hvis noen visste hva de gjorde, og de eneste på denne produksjonen som visste det var ingen.<br /><br />Selv om jeg har sett langt verre, ville jeg ikke anbefalt denne filmen til hvem som helst, men hvis du er oppe en kald natt, og bare vil glise på noe, vil det fordrive tiden sakte.
Det som starter som en brukbar film, utarter seg til en av de siste årenes mest usammenhengende, UN-skumle, inkompetent laget, dumme skrekkforsøk.<br /><br />Helt forferdelig. Det er et så avledet rot som river bort hver anstendig skrekkfilm du kan tenke deg uten å lykkes med å produsere en eneste skrekk. Enten det er å kopiere den siste trenden med skumle barn eller spøkelser som går forbi kameraet eller den gamle skolens skrekk fra Fulci's Gates of Hell.<br /><br />Det verste er at det ikke en gang er en katt som hopper ut av et skap å lage du hopper. Å unngås.
Heaven Can Wait er en knusende boring og en godteribelagt, kvinnefiendtlig løgn. Jeg kan ikke forestille meg andre enn filmstudenter som sitter gjennom det i dag. Don Ameche er med i nesten alle scener, og selv om han har en mild stemme som uten tvil har bidratt til hans suksessrike karriere innen radio, har han ikke karisma til å bære denne filmen. Ameche spiller Henry, en kvinnebedårer. Lubitsch ønsker å gjøre Henrys seksuelle inkontinens bedårende og morsom, og derfor ber han Ameche spille rollen så tørt som mulig. Kombinasjonen av Ameches mangel på karisma og Lubitschs insistering på blidhet resulterer i en hovedperson som er både dødelig kjedelig og fullstendig icky. Du ville ikke ønske å tilbringe tid med denne mannen; han ville få deg til å sove. Du ville ikke la ham være alene med datteren din, uansett alder. Noe skummelt ville skje.<br /><br />Filmens utseende er ganske kjedelig. Scene etter scene består av statiske, altfor opplyste bilder i diorama-stil av nøye kledde utstoppede skjorter fra Gilded Age og travle viktorianske stuer. Det er så mange volanger og dikkedarer og krøller, så mye syrin og himmelblått og rosa, du trenger Dramamine.<br /><br />Denne filmen hater kvinner like mye som hardcore porno, men den presenterer hatet med et godteribelegg og en søt liten sløyfe på toppen. Kontrasten mellom innholdet i meldingen og dens levering er kvalmende. I en av filmens mest hatefulle scener blir en eldre kvinne sendt til helvete fordi hun ikke er fysisk attraktiv.
Skuespillet kan være greit, jo mer du ser denne filmen, jo mer skulle du ønske du ikke var det, denne filmen er så forferdelig at hvis jeg kunne få tak i hvert eksemplar, ville jeg brent dem alle og ikke se tilbake, dette filmen er forferdelig!!
Jeg trodde ikke det var mulig for en skrekkkomediefilm å mislykkes så forferdelig på begge fronter....virkelig forferdelig. Det faktum at det ikke tar seg selv seriøst (vanligvis en god ting) motvirker det, først og fremst fordi skuespillerne er så trevirke at du virkelig ville sverget på at de leser signalkort. Men på resultatet.....MST3K-versjonen, som alltid, ler litt....
Jeg er fornærmet og sint over ideen om at en oppfølger til "Borte med vinden" NOENSINNE skulle ha blitt utført. Etter å ha uttrykt det, har jeg ingen problemer med kvaliteten på skuespillet eller skuespillerne i denne filmen. Utøverne er dyktige mennesker hvis talenter ble kastet bort på dette søppelet. Hypen rundt denne boken og filmen er tilfeldigvis en øvelse i nytteløshet. Jeg tror den vil gå ned som en av Hollywoods villede filmer. Jeg tror ikke at de elskede karakterene skapt av Margaret Mitchell burde ha blitt tilgriset av ideene og tolkningene til en annen forfatter. Filmen og boken bør være på listen over de verste ideene som er unnfanget i publiserings- og filmverdenen. Det triste er at folk faktisk tjente penger på denne innmaten.
Plottet til 'Edison' var anstendig, men spesielt én skuespiller ødela hele filmen. Justin Timberlake ødela filmen med hver replikk han sa i løpet av filmen. Han er uten tvil en av de verste skuespillerne jeg noen gang har sett, og burde møte samme skjebne som hele F.R.A.T. troppen. <br /><br />Enten det var en emosjonell scene, en actionscene eller til og med en stille scene, klarte Justin Timberlake å ødelegge den. <br /><br />Ikke kast bort tiden din på å se denne filmen. Ikke engang bry deg med å laste det ned, dvergporno ville være et mye bedre valg.<br /><br />Og Justin, hvis du leser dette, hold deg til musikk. Selv om du ikke er god til det, har du gjort en fantastisk jobb med å lure folk til å tro at du faktisk kan synge.
Nå er jeg ingen filmkritiker, men jeg hatet virkelig «11. september». Denne filmen var på generelt grunnlag dårlig. Med unntak av Alejandro GonzÃ¡lez IÃ±Ã¡rritus segment, som var det mest effektive og direkte om emnet, var kortfilmene i beste fall kjedelige, og i verste fall støtende. Det verste i mitt sinn var Youssef Chahines pretensiøse segment der han sammenlignet palestinske selvmordsbombere med amerikanske soldater, og til og med gikk så langt som å antyde at selvmordsbombere kjempet for en større sak. Segmentet var helt utenfor temaet, og med tanke på Chahines tilsynelatende mangel på anstendighet overhodet, sløsing med min tid og tålmodighet. Ideen om å få elleve forskjellige regissører fra forskjellige land til å lage en film med deres syn på en tragedie var god på papiret, men i praksis var den smakløs.
Wow, dette er veldig uvanlig på én måte: vanligvis er den første filmen i en lang rekke oppfølgere den beste av gjengen. Folk blir overrasket når en oppfølger faktisk er bedre. Med Tarzan trodde jeg at denne filmen var den verste av gjengen, eller i det minste de seks første som utgjør min Tarzan Collection DVD-pakke. Jeg vil gjerne se oppfølgerne flere ganger, men jeg er ferdig med denne kalkunen, takket være flere karakterer.<br /><br />Vel, la oss starte med de gode nyhetene først:<br /><br />DE GODE – Massevis av action med mange ville dyr utstilt, selv om de bare er arkivopptak. Du ser løveangrep, krokodiller, flodhester, pantere, you name it, og du ser flere av de forskjellige stammene av alle slag, inkludert pygmeer (kalt "dverger" i filmen.) Siden denne filmen ble laget for nesten 75 år siden, har jeg kan ikke slå noe av realismen fordi de ikke hadde det i filmene for lenge siden. De gjør så godt de kan, så du tåler skuespillere som snakker foran falske bakgrunner. Weissmuller gjorde imidlertid mange actionscener og var i god form. Han og O'Sullivan er et velskapt kjekk par, hvis det noen gang har vært et i de gylne årene med kino.<br /><br />Filmen har historisk verdi (med så mange oppfølgere) ved at den viser hvordan Tarzan tilegnet seg Jane og hans begynnelse med å lære det engelske språket.<br /><br />The BAD - Fra øyeblikket "Jane Parker" er tatt av Tarzan er nesten hver scene med henne Maureen O'Sullivan i hysteri, skriking og skriking scene etter scene. Det er nok til å gi deg hodepine og det ødelegger filmen. Heldigvis roet hun seg ned i oppfølgerne, men ikke i denne filmen. Filmen gjør heller ingen tjenester for "The Great White Hunter"-bildet som C. Aubrey Smith, som spiller Janes far, og Neil Hamilton, som "Harry Holt", safariguiden, skyter på hvert dyr innen synsvidde, uansett om beistene er truende eller ikke. Disse menneskene er drepende glade, spesielt Smith. På en annen måte er det synd at det ikke er noe her som forklarer hvordan Tarzan kom til å være i jungelen i utgangspunktet. Det er ingen historie om ham her eller opptak av hans oppvekst. Han er der bare når Jane og gruppen kommer til et visst punkt i Afrika.
Jeg aner ikke hva i all verden, eller utover det, som kunne ha fått Sam Mraovich til å tro at dette ville vært et verdig prosjekt å gjennomføre. Ben & Arthur er en av de verste filmene som noen gang er laget. Faktisk ser jeg ingen grunn til at den ikke skal være på #1 på bunnen 100. For selv om jeg ikke har sett for eksempel SuperBabies: Baby Geniuses 2 (#5 på tidspunktet for denne publikasjonen), vil jeg våge å tipper at den filmen er betraktelig bedre enn dette osende såret, for selv i dens tåpelige tristhet ble i det minste Baby Geniuses 2 profesjonelt laget. Derimot er alt, og jeg mener alt, i denne filmen fullstendig uprofesjonelt.<br /><br />Filmen er ment å være et angrep på det kristne Høyres antatte bigotteri og hat mot homofile. Og jeg understreker "tiltenkt". Ikke bare mislykkes det fullstendig og fullstendig, det etterlater også et stygt arr. I stedet for å lage et overbevisende og realistisk portrett av et homofilt pars kamp mot et samfunn som i stor grad motsetter seg dem, skaper det slitne, grove stereotypier av hver part som er involvert. Ben og Arthur, navnebrorparet, blir fremstilt som to grove, sexutsultede og håpløst romantiske papputskjæringer som gifter seg når lovene endres for å tillate dem å gjøre det. Dette møter motstanden fra Bens bror Victor, en kristen prest som, som alle kristne (som denne filmen vil få oss til å tro), er høylytt, nysgjerrig, dum og voldelig. Han prøver å drepe Ben og Arthur etter at hans assosiasjoner til dem får ham kastet ut av departementet. Akkurat som i det virkelige liv. Og hvis du synes det er forferdelig (det er det), har du ikke sett alt.<br /><br />Skuespillerne (?) her klarer å fullstendig ødelegge ethvert spor av troverdighet i denne filmen ved å si replikkene deres som om de fortalte en hjemmekomedievideo på YouTube. Men ikke engang Daniel Day-Lewis og Marlon Brando som tittelfigurene kunne ha reddet denne klunkeren, for det ville fortsatt være spørsmålet om den fullstendig sinnssyke og latterfremkallende dialogen som fyller hvert minutt av filmen. Hver scene har minst ett vanskelig eller feilplassert sitat. For eksempel, i en scene, prøver Victor å klage over at han ikke kan ha nieser eller nevøer på grunn av brorens homoseksualitet. Men i stedet for å skildre denne ideen tydelig, spytter han ut den dumme, fullstendig forvirrende, sutrete linjen: "Vet du hva, jeg kommer aldri til å ha noen nieser eller nevøer, ok, fordi du er så F*** ED UP!"<br /><br />Enda mer iøynefallende er den fullstendige mangelen på produksjonsverdier. Ja, jeg vet at dette ikke er The Dark Knight, men til og med amatørfilmskapere bør kunne noe grunnleggende om spesialeffekter og redigering. For eksempel er ikke seks prikker med rødt kakefarge tilstrekkelig for realistiske skuddsår. Folk teleporterer ikke over et rom mellom opptakene. Og gjenstander faller ikke FREM når de skytes! <br /><br />Ikke kast bort pengene dine på Ben & Arthur. Jeg bryr meg ikke om du er 7, 17 eller 107. Jeg bryr meg ikke om du er homofil, hetero, bi eller usikker. Jeg bryr meg ikke om du "bare er nysgjerrig". Jeg bryr meg ikke om hvilken patetisk grunn du kan ha til å bli fristet til å kjøpe denne møkkhaugen. Hold deg unna, langt unna. Denne filmens eneste forløsende kvalitet er dens evne til å brukes som en frisbee.
Primal Species (1996, Dir. Jonathan Winfrey) <br /><br />Internasjonale terrorister får en overraskelse når lasten deres viser seg å inneholde levende dinosaurer. Hærens kommandoteam må nå tenke raskt, hvis de vil forhindre utryddelse av menneskearten, i stedet for krypdyrene.<br /><br />Du ser på omslaget og får ditt første inntrykk av filmen. Det er ganske mye det. Skuespillet er bare akseptabelt fra noen få karakterer. Historien er dårlig, med hele filmen basert på hæren og marinesoldatene som prøver å drepe dinosaurene. Denne filmen kom ut tre år etter "Jurassic Park". I stedet ser denne filmen ut til å ha kommet ut 13 år før "Jurassic Park". Dinosaurkostymene er så dårlig laget, og jeg mener kostymer. Det er åpenbart folk som er kledd ut, og denne filmen gjør ingen forsøk på å skjule dette. En scene når en dinosaur løper nedover en korridor er skapt på en måte der det ser ut som om noen rir på skapningen. Det er en god ting som kommer ut av denne filmen. Den korte kjøretiden. På bare 1 time og 15 minutter kaster det ikke bort for mye av livet ditt, men prøv likevel å unngå det helt.<br /><br />"Det er som et fredag ​​den 13. mareritt." - Offiser (Brian Currie)
Først vil jeg innrømme at Chokher Bali ikke var min kopp te. Denne filmen var tydeligvis ikke rettet mot massene. Det er typen som kritikere vil like å se. Hypen og publisiteten var ganske misvisende.<br /><br />Jeg forventet noe veldig dramatisk som Devdas. Ettersom jeg forsto at historien og tidsperioden krever det, fant jeg filmen ekstremt sakte.<br /><br />Jeg er en hardbark Aishwarya-fan, og jeg beklager å si at jeg trodde hun ble feilcastet. Rollen som Chokher Bali krevde en skuespillerinne som kan fremstille seg selv som subversiv, ikke uskyldig og naiv. Alle andre ga en god prestasjon. Tagores skildring av den menneskelige tilstanden kommer over celluloiden for å gi filmen et interessant tema.
Den første episoden satte standarden ganske høyt syntes jeg. Den spilte William Hurt i hovedrollen som en leiemorder som har fått kontrakt om å drepe en leketøysmaker. Vi får svært lite informasjon om karakteren hans eller hvem som betaler ham for å drepe, og episoden er faktisk kjent for å ikke ha noen dialog i det hele tatt. Tilbake til sin modernistiske toppleilighet får han levert en pakke som inneholder leketøyssoldater, dette gir ham et smil, men han avviser det og går videre. Men han er inne for en helvetes natt, soldatene er i live og er i ferd med å føre krig, kjøre jeeper, skyte maskingevær og bazookaer og til og med fly helikoptre!. Spesialeffektene er gode for et TV-program, og det blir ganske anspent når han unnviker seg rundt i leiligheten ved å bruke vettet for å overleve, noen ganger får han overtaket og andre ganger ikke. Jeg vil ikke ødelegge slutten, men det er nok å si at det var en smart liten vri. Dette ga meg håp for resten av serien, men jeg fikk en skuffelse, de andre episodene var alle søppel og jeg mistet interessen i den fjerde. Stephen King-tilpasninger er alltid en blandet pose, og disse er intet unntak
*MANGE MANGE SPOILERE I DENNE ANMELDELSEN* Denne filmen var fryktelig. Jeg er en stor baseballfan, så jeg tenkte jeg skulle se den, og jeg ble veldig skuffet. Det begynte greit.. Da jeg så den dårlige innflytelsen DeNiro hadde på sin unge sønn, håpet jeg at han ville bli en bedre far gjennom hele filmen eller noe. Uansett, i begynnelsen virket det som om DeNiro skulle være hovedpersonen. Han var den eneste som trodde på Bobby, og han hadde sin søte sønn som han var i ferd med å miste omsorgen for, noe som ga meg en grunn til å synes synd på ham. Han ønsket å hjelpe Bobby ved å snakke med Primo, da han fra absolutt ingensteds stikker Primo brutalt i hjel... For ikke å snakke om den skisseaktige gjentakende sangen "I WANT TO **** YOU!!!!" på tilfeldige upassende øyeblikk.<br /><br />Senere, da DeNiro reddet Bobbys sønn fra å drukne, håpet jeg at filmen kunne forløse seg selv.. Han kunne tilgi seg selv for å ha drept Primo hvis han reddet Bobbys sønn. Men dette er selvfølgelig langt utenfor filmens dybde, fordi alt han bryr seg om er å få KREDITT for drapet, og gjør det ved å stjele Bobbys sønn, bil og hund og holde dem som gisler - Bobby må bare slå et hjem. og kunngjøre at DeNiro er en "ekte fan" mens han viser et bilde av ham som biter en kniv.<br /><br />Nå kommer vi til den helt urealistiske scenen på slutten... Det øser som helvete, og vi forventes å tro at spillet ikke har blitt kalt. Så dukker DeNiro på en magisk måte opp på banen i en dommerdrakt og kaller Bobby ut hjemme, fortsetter med å trekke frem kniven og begynne å stikke alle som løper inn på banen. Det er tilsynelatende ingen offiserer på banen (men politiet er på vei), så DeNiro tråkker på haugen og forbereder seg på å slå en kniv til Bobby når han blir skutt til døde. Men ikke bekymre deg, denne muntre og hyggelige filmen har en lykkelig slutt, fordi Bobby finner sønnen sin.<br /><br />Dette er IKKE en sportsfilm. Det handler IKKE om en fan. Så vidt jeg vet er ikke fans rabiate psykopater som truer, raner og kaster kniver på sine beundrere. Dette er sannsynligvis den sykeste filmen jeg noen gang vil se i mitt liv. Plottet var grunt, lydsporet sugde, filmen hadde ingen hensikt overhodet. Jeg advarer deg mot å kaste bort tiden din på denne ekle unnskyldningen for en film.
Er vi seriøse??? Jeg mener wow ... bare wow. Jeg tror jeg så denne filmen i en gammel utgave av War Journal. Dette er patetisk, originaliteten er helt død, i stedet for å prøve å formulere en ny idé, er det vi mottar en blid omgjøring av en gammel plottlinje, og for å "bytte den opp" endrer vi bare kjønn eller rase til den opprinnelige karakteren. idiot, og alle burde være lei av å se det ... men jeg antar at dette bare er et tull og vil mest sannsynlig falle for døve ører til å bli oppslukt av lyden av en annen dritt som slår toalettvannet som beste western siden 3:10 til Yuma ... (vent på det) ... 3:10 til Yuma! Takk Hollywood for at du drepte film som en kunstform og gjorde den om til en kommersiell byrde av neo-pop-søppel og åpenbar retardasjon ... fantastisk!!!
Som en annen billettkjøper så jeg en fin søt plakat om denne filmen, den er femstjerners anmeldelse, og priser vunnet. Tenkte hva pokker, la oss ta en billett til meg selv og mine to sønner. DÅRLIG IDÉ. Filmen var ikke en familiefilm, den var gratis, og den inneholdt ingenting som var verdt å se.
Stort sett forglemmelig monsterfilm fra 50-tallet inneholder virkelig forferdelige spesialeffekter -- den aktuelle "kloen" er en gigantisk dukke som ville fått Jim Henson til å ønske å drepe seg selv. Jeg så filmen sist torsdag, og jeg kan ikke engang fortelle deg hvem som var med i den. Det er et dårlig tegn. Jeg blir fortalt at da filmen hadde premiere, lo publikum den av skjermen... og det var på 50-tallet da standardene for spesialeffekter var mye lavere. I utgangspunktet burde jeg ha gått ut av teatret med en gang ordene «produsert av Sam Katzman» kom på skjermen hvis jeg visste hva som var bra for meg, men så satt jeg gjennom «Harum Scarum» også, så jeg fortjener det vel.
Torsdag 9. juni kl. 18.45 Broadway Performance Hall og lørdag 11. juni kl. 13.45 Broadway Performance Hall<br /><br />Velsign den uavhengige filmskaperen. Uten dem ville vi ikke sett annet enn Spielberg Farrelly-brødrene og filmer basert på gamle sitcoms. De er risikotakerne. De høster fruktene av suksess og lider av feilene. Max og Grace er definitivt en fiasko. Kreditt er fortjent av Michael Parness for å ha kommet seg ut og laget sitt første innslag som han hevder førte ham til konkurs. Han kan være bedre å holde seg til scenen hvis denne filmen er noen indikasjon på hva du kan forvente i fremtiden. Selv om alle advarte meg, dro jeg for å se Max og Grace uansett, i håp om at jeg kanskje oppdaget noe de ikke gjorde. Det starter godt nok, en fest for Max i foreldrenes hus tatt i varmt, dempet lys, kameraet flyter inn i interessante vinkler. Så snart vi ser at Max har hengt seg, en åpenbar rip-off av Harold og Maude, går det hele rett i tanken. Hvordan kunne han gjøre dette ubemerket midt i en bursdagsfest? For den saks skyld, hvordan kunne to psykisk syke og engasjerte psykiatriske pasienter bestemme seg for å gifte seg og gjøre det med velsignelsen fra alle berørte parter? I spørsmål og svar etter filmen antydet David Krumholtz at hele historien var den surrealistiske drømmen til karakteren hans Max. Denne historien er så dårlig skrevet at kommentaren hørtes mer ut som en unnskyldning. Filmen ser ikke ut som om den ble laget på en snor, desto større grunn til å være så skuffet over resultatene. Det som er ment som morsomt er ikke det, men er i stedet støtende dårlig. Kontinuiteten er slurvete, belysningen er fryktelig og effektene ser billige og tvungne ut. BPH seter under tre hundre og var overraskende full, men jeg så minst tretti eller førti walkouts i løpet av den første halvtimen. På et tidspunkt beklager Grace, spilt av Natasha Lyonne, sin manglende evne til å dø. Jeg fant meg selv i å tenke det samme siden jeg aldri går ut før studiepoengene. Hvis Krumholtz virkelig mener at dette er "et av de beste manusene" han noen gang har lest, høres det ut som han må ta igjen lesingen. Forferdelig sløsing med talent og ressurser, dette er den verste uavhengige jeg har sett siden Bubba-Ho-tep.
Vel ... jeg skulle vente til dette kom ut på video for å se det, og jeg skulle ønske jeg hadde det, jeg fanget faktisk skummel film 2 på kabel her om dagen, og det fikk meg til å lengte etter mer av det samme, hva jeg fikk var AIRPLANE på CRACK ... jeg mener hvis du liker Airplane eller andre Leslie nielsen kjøretøyer, så vil du sannsynligvis være i himmelen, men hvis du er vant til den vanligvis WAYANS KOMEDIEN, så vil du bli skuffet, det var mye mer øyegodteri i denne som vil holde unge tenåringsgutter som er rasende, glade, og det er sannsynligvis grunnen til at den ble en billettluke den første uken den kom ut. Jeg likte skummel film 2 ti ganger mer enn denne fôret, og del én 5 ganger så mye. Merkelig at den beste av de 3 er del 2, men igjen har jeg alltid likt Halloween 2 bedre enn originalen også.. kanskje det bare er meg. Den morsomste delen av filmen må være måten romvesenene sier farvel på. Men det var ikke verdt de 11 dollarene jeg brukte på å få med meg en matinee med forloveden min. Spar deg penger og ta del 2 igjen på kabel til dette er utgitt på videobånd, og lei den, ikke kjøp den.
Da Alec Baldwin og Kim Basinger var et mercurialt, hissig og kraftig Hollywood-par, filmet de denne (nesten) scene-for-scene-nyinnspillingen av actionthrilleren Steve McQueen-Ali MacGraw fra 1972 om en flyktet tosomhet. Det fungerte nesten første gang fordi McQueen var en så viktig tilstedeværelse på skjermen – til og med stille og trøtt, du kunne fornemme klokken hans tikke, hans cagey magnetisme. Baldwin er ikke i Steve McQueens liga, men han har sin sjarm og er sannsynligvis en mer allsidig skuespiller - i så fall er ikke dette et utstillingsvindu for egenskapene hans. Basinger gjør det bra og ser absolutt bra ut, men James Woods er kunstig hammy i en tullete mob-magnet-rolle. Et subplot som involverte et annet par tatt som gissel av Baldwins ekspartner var uutholdelig i 72-filmen og spiller enda verre her. Når det gjelder actionscenene, er de ganske gamle, noe som får en til å lure på: hvorfor i det hele tatt lage originalen på nytt? ** fra ****
Wow. Etter å ha sett denne filmen vil du vite hvorfor Amerikas ungdom fortsetter å mangle intelligens og noen egenskaper for å bidra til samfunnets velvære, bortsett fra at de gjør seg selv mer udugelige til å fungere.<br /><br />Jackass nummer to spiller noen av de mest kritikkverdige mennesker man kan tenke seg, som i kjernen mangler enhver form for talent eller hjerne til å gjøre noe ut av seg selv (spesielt Bam Margera og Steve-O), og det eneste alternativet for berømmelse var å gjøre en levende underholde de så dumme som dem ved å skade det som finnes. En fyr som drikker hestesæd? Rett og slett ekkelt. En mann som setter en fiskekrok gjennom kinnet og fungerer som "agn" for haier? Dette er ikke humor, det er bevis for å institusjonalisere ham.<br /><br />Samlet sett gikk jeg ut av teatret uten håp for menneskeheten.
Denne filmen er helt utrolig. Den eneste måten en jente kan utføre denne handlingen på en hund, er hvis hun hadde alvorlige psykiske problemer eller hadde en lang historie med seksuelle overgrep eller var under tvang. Likevel blir vi bedt om å tro at en ellers 'normal' sunn hunn ble litt lei og 'gjorde en liten feil' og ups hadde et seksuelt møte med en hund. Dessuten har det aldri hatt noen skadelig innvirkning på henne igjen, bortsett fra når hun forteller det til noen.<br /><br />Ikke hun ble voldtatt av en hund eller hunden gjorde noe hun ikke kunne motstå - hun startet aktivt oralsex og fullførte denne aktiviteten med en hund etter eget valg. Hun var ikke på narkotika eller noe, hun bare "hadde lyst".<br /><br />Resten av filmen prøver å sette denne handlingen i et lys av "hei det kan skje hvem som helst, hun er bare ærlig" .<br /><br />Men for at dette skal bli trodd, må vi tro at dette er en kvinne som er i stand til å gjøre absolutt ALT hvis hun 'bare har lyst'. Tenk på det – kunne hun ha vurdert rettigheter og urett ved denne handlingen før hun utførte den? Hvis hun hadde gjort det, ville hun ha stoppet opp. Mennesker har instinktive grenser av grunner. Hvis vi nå skal begynne å betrakte bestialitet som en "søt" liten aberrasjon, hva er det neste? Overgrep mot barn? Likevel blir 'heltinnen' fremstilt som en hardt gjort av, hyggelig jente som hadde et øyeblikk av aberrasjon. Hvis hun hadde blitt tvunget til å utføre denne handlingen av en overgriper - kunne historien ha gitt mer mening og jeg ville ha vært i stand til å akseptere historien. Men det er ingen måte at noen utfører den langvarige aktiviteten som kreves og refereres til en gang – hvis det ikke er en dyp, forstyrrelse som krever mye psykiatrisk hjelp. Dette skjer IKKE en gang i et ellers perfekt liv.<br /><br />Jeg vet at dette bare er en film, men det er gjennom normaliserende atferd som denne via media at samfunnet blir desensibilisert og mer og mer forferdelige realiteter blir mulig.<br /><br />Jeg kunne forestille meg en overgriper som viser dette til et barn for å overtale dem om at det ikke er så stor sak og deretter gå videre med agendaen deres. Det kan også brukes av en overgriper for å understreke for et barn å ikke fortelle om overgrepet - for se hvordan folk vil reagere på deg hvis du gjør det.<br /><br />Dette handler ikke om sannhet. Regissøren VIL at folk skal tro det handler om sannhet. Dette handler om fornedrelse og hvor lett folk (seerpublikummet) kan manipuleres til å akseptere de mest forferdelige konseptene hvis de pakkes inn på riktig måte. Publikum som ser på blir manipulert, degradert og ledd av.<br /><br />Dette er en film der skuespillerne og seerne blir ydmyket og gjort til narr på en svært sofistikert måte av en smart, men ekstremt forstyrret film skribent.<br /><br />Denne filmen ser for meg ut til å bli brukt som et redskap for skaperen av filmen for å komme i gang med spenningen ved å leke med tankene dine i en voldelig måte. Jeg vet ikke om det er bevisst fra deres side - men det er det mest klassiske eksemplet på Mind F***k jeg noen gang har møtt.<br /><br />Jeg håper at dette ikke støter noen for mye. Men hvis du så denne filmen - jeg tror ikke det er noe rom igjen til å bli fornærmet av noe lenger.
Den sangen fortsetter å nynne i hodet mitt. Ikke den beste sangen, men det er 80-tallet. Denne filmen handler om en forsanger som "antagelig" blir drept mens han blir anklaget for drap mens han forfølger kjæresten sin som synger backupvokal i bandet hans. Forsangeren som heter Billy "Eye" (ja, riktig) er død etter to år, og bandet hans kommer tilbake for en konsert, bare backupvokalisten er forsanger denne gangen. Billy forfølger henne og går til slutt rundt og dreper alle disse menneskene og skremmer jenta og får folk rundt henne til å tro at det er noe galt med henne og at hun innbiller seg ting. Hun bestemmer seg til slutt for å gå til en kirkegård og grave opp graven hans for å se om han fortsatt er der. Hun ser at han er død, men ser fortsatt og hører stemmen hans. I slutten av filmen finner vi ut årsaken bak alt dette, Billy har en bror som heter John (til høyre) og John innrømmer at han var sjalu på broren sin og at han drepte alle disse menneskene for å komme tilbake til ham og plassere skylden på broren hans og deretter ta kjæresten hans og terrorisere henne fordi hun kalte ham gal. Slutten er veldig cheezy og skuespillet er veldig halt og tre. Men.... jeg liker det uansett. Jeg ser den for sangen. Jeg skulle ønske jeg hadde det.
Dolph Lundgren spiller hovedrollen som Murray Wilson, en alkoholisert eks-politimann som blir involvert i en seriemorder som dreper under sex, etter at broren hans er myrdet, starter Wilson sin egen etterforskning og finner ut mange av brorens hemmeligheter i denne veldig kjedelige thrilleren. Lundgren sender inn forestillingen sin, og filmen er flat og sløv. Og når har noen sett en Dolph Lundgren-film for noe annet enn action?
Dette er muligens det verste jeg noen gang har sett på TV. For det første er jeg ganske sikker på at det tar seg selv helt seriøst, og jeg pleier å være ganske god til å gjenkjenne satire. For det andre viser den aristoteliske nivåer av sjåvinisme; i en av annonsene for den beskriver en av "playas" kvinner i form av "kvalitet". For det tredje, hver deltaker jeg har sett på den (seks, tror jeg) var en uklar kjøtthode av den sorten som sannsynligvis hadde en Facebook med "BONING U" eller "WOMEN" skrevet inn under "Here For". For å parafrasere Roger Ebert, dette skraper ikke bunnen av fatet, og fortjener heller ikke omtale i samme setning som fat. Det som er nærmest en forløsende funksjon jeg har opplevd med hensyn til Key to the VIP, var å få en kvinnelig venn til å forsikre meg om at den mannlige rollebesetningen faktisk var det motsatte av attraktive, både fysisk og mentalt.
Som for mange nyere britiske filmer, tar denne en flott rollebesetning og gir dem et spinkelt, klisjefylt manus å jobbe med. Forestillingene redder den fra total skam, og den har en viss sjarm, men den fikk meg absolutt ikke til å le. Hvor gjemmer alle de store britiske forfatterne seg?
Akkurat ferdig med å se American Pie: Beta House, og jeg må si at dette var en søppelhaug med dritt. De første 3 American Pies var morsomme, de siste 3 var en spøk og burde ikke ha blitt kalt American Pie.<br /><br />Som du skjønte fra tittelen på filmen, handler Beta House om et brorskap, ferskinger, jenter og, den mest originale delen av dem alle, forelskelse. Selvfølgelig, fyren som har sin vei med kyllingene er Stifler, som sammen med kameratene prøver å fullføre en annen tilsynelatende umulig oppgave. Det var urealistisk og superfalsk. Det er bare veldig forutsigbart og handlingen er så svak. Begge sider av college kjemper for å se hvem som får hele greia (noe sånt) For å oppsummere: forferdelig skuespill + kjedelig manus + feil bruk av American Pie-franchisen = totalt bortkastet tid! Denne filmen er uutholdelig. Jeg gir den en to av ti, selv om det meste var trist, var det mye nakenhet og pene jenter, som to morsomme scener :)
Jeg er en stor Willem Dafoe-fan, og søkte virkelig etter denne filmen (jeg måtte få en Region 5 kinesisk DVD av den!). Men det er virkelig noe av det verste jeg har sett på lenge.<br /><br />Skuespillet (bortsett fra Dafoe) er forferdelig. Dafoe og Colagrande BEGGE skrev og regisserte dette (selv om han ikke er kreditert som regissør), og de har INGEN synlige talenter for å skrive eller regissere. (Hold deg til fungerende Willem; Giada kom deg ut av bransjen, VENNLIGST!)<br /><br />Det skjer absolutt ingenting. Bortsett fra en serie helt lite overbevisende, helt uten troverdig motivasjon, handlinger av disse to personene (som nettopp møttes) i dette huset. Colagrande er søvnig, jeg kunne ikke brydd meg mindre uttrykket forandrer seg praktisk talt ALDRI. Og sexscenene er rett og slett lamme. Jeg grøsset faktisk to ganger på en av dem. Æsj! De er definitivt ikke det minste erotiske, og likevel er det den eneste gangen filmen ikke får deg til å sove. Da er det travelt å frastøte deg.<br /><br />Bare forferdelig.
Noen få frekke barn slipper uforvarende løs en ondskap som har ligget i dvale de siste tjue årene og må høste den dårlige formuen som følger med det. Campbell Brothers' film før denne "Midnight Skater" var morsom og bildet deres etter "the Red Skulls" "var greit. Så hvorfor er «Demon Summer» så sinnsykt dårlig? Jeg vet virkelig ikke, den ER bedre enn deres "Splatter Rampage Wrestling", men det er ikke mye fordi kjellernivået på skuespill er grusomt, og når en "skrekkfilm" er så snakkesalig som denne, er det ikke bra ting. Historien har blitt drept i mange andre bedre filmer, så hvorfor kaste bort tiden din på denne? <br /><br />Min karakter: D-
Madhur har gitt oss en kraftig film Chandni Bar tidligere. Hans neste film Side 3 var en av de verste filmene gjennom tidene. Den forteller tilsynelatende historien til noen høyklassemennesker i India. Etter å ha sett en scene der mannen tvinger en annen mann av seksuelle grunner til å spille i en film. Jeg fikk lyst til å spytte og knuse DVD-en. Tilfeldigvis gjorde jeg det. Grunnen til at filmen inneholder scener med barnepornografi og overgrep. Jeg kastet bokstavelig talt opp og ble sjokkert da jeg så en film som viser nakne barn. Veldig urovekkende greier, det var ikke nødvendig å vise barna helt nakne. En av de rike gutta liker å kidnappe fattige barn og selge dem til fremmede mennesker, britiske menn i denne filmen. Jeg er sjokkert over å vite at denne filmen var en hit i deler av India, ellers Super Flop i Storbritannia, USA og Australia. Jeg er fra Storbritannia, og denne typen ting gjør meg syk, burde ikke vært utgitt i Storbritannia.
Jeg var også fascinert av den høye (8,5) vurderingen for denne filmen, og ble veldig skuffet. Jeg hadde nettopp sett et par gode utenlandske filmer og gledet meg til å lage den tre på rad, men det skulle ikke bli det. Jeg gikk med en spansktalende venn som følte det på samme måte. Det er ikke mye av et plot, om noen. Jeg trenger ikke nødvendigvis det i en film, men den må på en eller annen måte underholde eller bringe meg inn. Det beste jeg kan si er at den ønsker å være en Altman-aktig film, om enn med et ekstremt lite ensemble. Jada, det er øyeblikk, men noen få øyeblikk blir lett tynnet ut av 97 langsomme minutter av ingenting. Jeg forstår ikke den høye karakteren for denne filmen. Jeg gir den en 3.<br /><br />
Graduation Day er et resultat av suksessen med «Fredag ​​den 13.». Begge disse filmene handler om kreative, blodige drap, snarere enn spenning. Hvis du liker den typen film, vil jeg anbefale "Graduation Day." Hvis ikke, ville jeg ikke. Det er ikke noe nytt her, bare de samme gamle drapene.<br /><br />Selv om jeg har gitt filmen 4 av 10, vil jeg si at det ikke er en frastøtende film. Det kan ses hvis du er nysgjerrig på det, bare ikke kreativt.
Utrolig. Flott rollebesetning, rettferdig skuespill, interessant plot.<br /><br />Men denne filmen har slike grafiske grusomheter som ikke er spente eller gir spenning, bare rent urovekkende unruhe.<br /><br />*SPOILER*<br /><br />Alle kunne se komme freaken tilbake til vanene sine. Og at Robert Englund oppførte seg (var han?) som en idiot; å forby datteren din å ligge med en fotballspiller, men han prøver å drepe en idiot og liker kiddypr0n er greit?! <br /><br />Politimannen som datteren til ble kidnappet - noen som følte at han var en politimann og ikke en skuespiller? Ikke meg. Denne filmen fortsetter og fortsetter med en slutt som vi ser i andre skrekkfilmer: hvis returene var i orden, kunne en del 2 lages. Dårlige, virkelig dårlige ting. Kan kanskje gi pirker litt inspirasjon...
Det må si noe om tilstanden til nasjonen vår at dette programmet er et av de mest populære som for tiden vises. <br /><br />'Torget' er befolket av en så elendig, upålitelig, amoralsk, ondskapsfull, uopphørlig tøff gruppe karakterer som man kan forestille seg. Alle stikker noen i ryggen, alle prøver å begå utroskap, alle prøver å jukse noen. Det, eller de blir knivstukket, hanret eller svindlet. Ingen er blide. Ingen ler. Ingen har et blendende lykketreff eller en virkelig fin dag. Det er et helvete, med cockney-aksenter.<br /><br />Jeg mistenker at dette programmet må være sponset av The Samaritans. Det er perfekt visning for deprimerte. Det muntrer dem ikke opp; det den gjør er å presentere et helt fellesskap av så uhelbredelig fortvilte, triste kjerringer at seerne blir beveget til å tro at deres situasjon virkelig kan være verre - de bor kanskje på "Albert Square".<br /><br />Bortsett fra over; som en representasjon av Londons østende, er det ren hokum. Programskaperne har tydeligvis aldri vært på tvers av byen. Det første du møter på Mile End Road er en kolossal moske. Og dette definerer ganske godt det rasemessige flertallet av befolkningen. Hvite britiske londonere er en spredt og raskt avtagende minoritet. En stor annonse som for tiden hamstres i nærheten av Bow Road-overgangen, og sponset av Tower Hamlets Health Care, skryter av at "Åtte av ti medlemmer av samfunnet kan nå oppsøke legen sin raskere". Ti friske, smilende ansikter stråler ned mot observatøren som bekreftelse. Åtte av dem er mørkhudede... <br /><br />I tillegg pleide jeg å jobbe med en haug med angelsaksiske - tør jeg si 'pukka' - cockneys for noen år siden. Og jeg kan fortelle deg at jeg aldri har hatt en mer irriterende rasistisk opplevelse. Hver dag var som et Oswald Moseley-rally. De kunne ikke passere 5 minutter uten å nedverdige en annen rase eller nasjonalitet enn sin egen, og i termer som var frastøtende og obskøne. 'Fackin' Pakis' og 'fackin' Maceroons' var den lille endringen i samtalen. Faktisk hele deres (og ekstremt begrensede) lager av adjektiver fiksert på kjønnsorganer og deres anvendelse. Alf Garnett var et eksempel på liberal dyd i sammenligning.<br /><br />Ethvert program som påstod å representere Londons innfødte østkantkaukasiere i sin sanne natur ville være fullstendig uegnet for sending - selv etter vannskillet klokken 9. . Se for deg et Ku Klux Klan-manus skrevet av Quentin Tarantino, og du vil være et sted i nærheten av målet. Men når de ikke var innbitte bigots, var de i det minste ekstremt blide.<br /><br />Jeg vet ikke hvordan en slik såpeopera ble til. Denne imaginære øde øya med hvit elendighet har absolutt ingen betydning for ekte kultur overhodet. Og hvis du er av en relativt sanselig disposisjon, vil det raskt redusere deg til tårer av sorg. Forholdsvis vanlige skuespillere som utgir seg for å være relativt vanlige kronisk-depressive med cockney-aksenter - hva er vitsen med det?<br /><br />Kedelig, trist, uopphørlig desillusjon og etnisk absurd. Det mest populære programmet til en tilsynelatende syk og døende nasjon.<br /><br />Unngå det som pesten.
Datteren min likte det, men jeg var forferdet over at en karakter i denne filmen røyker. Som om det ikke er forferdelig nok å se "produktplassering"-skuespillere som Bruce Willis som røyker i filmene sine - i det minste burde barnefilmer være mer hensynsfulle! Jeg lurer på: var det med vilje? "Sponset" stortobakk filmen? Hva skal til for å forby røyking fra filmer? I hvert fall filmer beregnet på barn og ungdom. Datteren min likte det, men jeg var forferdet over at en karakter i denne filmen røyker. Som om det ikke er forferdelig nok å se "produktplassering"-skuespillere som Bruce Willis som røyker i filmene sine - i det minste burde barnefilmer være mer hensynsfulle! Jeg lurer på: var det med vilje? "Sponset" stortobakk filmen? Hva skal til for å forby røyking fra filmer? I hvert fall filmer beregnet på barn og ungdom.
Brooke Shields – i en avgang fra sine «Suddenly Susan»-plikter – spiller en bitter skilsmisse som involverer tre venninner i en «girls only»-helg i Palm Springs. Problemet: Brooke er "ubundet" og på jakt, mens vennene hennes er alle involvert. Derav tittelimplikasjonene og emosjonelle tilbakeslagene deres "amoralske" helg forårsaker.<br /><br />Til tross for noen latter generert av Dan Cortese ("Victoria's Closet") og MTVs "relasjonsmyndigheter" Adam Corolla og Dr. Drew Pinsky, dette er dystre ting kun for kvinner. D.B. Sweeney, Virginia Madsen og Jon Polito medspillere.
Filmer om dinosaurer kan være underholdende. Det kan også Whoopi Goldberg-filmer. Men Whoopi OG dinosaurer?<br /><br />Etter de første 20 minuttene av «Theodore Rex» hadde jeg kommet til én konklusjon: denne filmen er ond. Ond, sjofel, ond og forkastelig på tross av publikum. Ingenting så ille er laget ved et uhell; dette er den visuelle ekvivalenten til et torturkammer.<br /><br />For det første lager ikke Whoopi gode actionfilmer (se «Fatal Beauty» hvis du tror jeg lyver), men det gjør filmskaperne ikke bryr seg - hun er en tøff politimann her, nok en gang. <br /><br />Har du sett en million politikamerater denne uken? Vel, her er nummer én million og én, venn.<br /><br />Liker du ikke søte, humanistiske animerte dinosaurer siden det Spielberg TV-programmet om dem? Synd, her er en til, og han er en politimann også!<br /><br />Du en av de menneskene som hater biljakter, skuddvekslinger, slurvete dialoger, kjedelig futuristisk FX og å se talentfulle mennesker (Goldberg, Mueller- Stahl, Roundtree) sitter fast i en film som ser ut som en skattefraskrivelse? EN STOR skatteavskrivning?<br /><br />Og du leste denne anmeldelsen helt til slutten. Du FORTJENER en oppfølger. Seriøst.<br /><br />Ingen stjerner, ikke en. Og hvis de virkelig lager en oppfølger til «Theodore Rex», fortjener Hollywood å bli angrepet en hel flokk med kloke skumgummi-dinosaurer.<br /><br />Nå vil jeg betale for å se det.
Må ta et dypt pust for denne...<br /><br />Forferdelige spesialeffekter som prøvde å nå langt utover budsjettets begrensninger. Blatant og uforskammet plagiat av andre sci-fi-filmer (som Pitch Black). Forferdelig skuespill. Endeløse saktefilmscener med karakterer som går målløst over sanddyner. Slynget dialog som ikke gjør noe for å fremme historien. Karakterer som har på seg gensere med turtelhals på en ørkenplanet med to soler. Et "laste"-skip bemannet av et kamuflasjekledd mannskap av våpenvåtnende soldater (hvorfor skulle du egentlig trenge skogkamuflasje i verdensrommet?). Noen av de verste rollebesetningsvalgene i historien til filmskaping uten budsjett - en "kaptein" som er hoven med steroider som fremstår mer som en muskel-strandjock enn en pålitelig sjef, og en "domfang" som ser ut og oppfører seg omtrent like farlig som en kanin kanin. 70 minutter i lengde, hvorav 35 kunne vært trimmet ut hvis regissøren hadde noe begrep om «komprimering av tid gjennom redigering»...<br /><br />Jeg vil ikke fortsette. Det er nok å si at mens noen komponenter i denne forferdelige filmen kan (og bør) tilgis på grunn av dens lave budsjett; den dårlige unnfangelsen, latterlige plotthullene og snorkefremkallende manuset er utilgivelige på *hvilket som helst* budsjett. Sluttresultatet er en kjedelig, kjedelig, bortkastet tid. Beklager folkens, jeg hater å være så tøff mot en amatørfilm, men dere har ingen unnskyldning for å levere denne typen arbeid.
Premisset for filmen var veldig lovende - en slags homofil Napoleon Dynamite-film. Og for å være rettferdig, det var noen morsomme øyeblikk og morsomme replikker, men det var egentlig ikke veldig bra totalt sett. Manuset og dialogen føltes som en lokal skisseproduksjon, full av klisjeer og scener som var forutsigbare.<br /><br />Men det var nok morsomt, til at jeg ble stående for å se hvordan det ble ferdig, siden det var hint om at noe spesielt skjer på slutten. Men det ser ut til at enten gikk filmen tom for penger eller forfatteren gikk tom for ideer fordi slutten er ekstremt brå, og hopper nesten direkte fra det som så ut til å være hovedkonflikten i filmen til de siste studiene.<br /><br />Samlet sett var det veldig skuffende, men ikke helt uoversiktlig...
En av de verste filmene jeg har sett! Etter å ha sett den går jeg ut som, hva skjedde? Jeg er forvirret den dag i dag, kan noen forklare meg den filmen? både skuespiller- og bildekvaliteten er så dårlig at du tror du ser på noens skoleprosjekt laget med et hjemmevideokamera. For det første kan jeg ikke tro at noen mennesker kunne gi 10 stjerner til denne filmen. Fordi det er en utrolig dårlig film! Denne filmen er ikke skummel i det hele tatt! Det finnes heller ingen typiske skrekkklisjeer. Handlingen og skuespillet til denne filmen var forferdelig. Det er ikke, fantastisk, surrealistisk eller skrekk, det er bare fryktelig dårlig tyrkisk spillefilm. Og til slutt var det mange unødvendige scener og unødvendige karakterer. Når jeg ser "Gomeda" ble jeg så håpløs, så trist for den unge tyrkiske filmskaperen. Vær så snill, ikke lag "kino" som dette!
Det eneste som «An Inconvenient Truth» beviser er at Al Gore fortsatt er en idiot. Disse "uimotsagte" ekspertene er uimotsagte fordi et svar på deres sinnsyke hypoteser generelt er under ekte vitenskap. Dette er for det meste falsk vitenskap folkens. Den største kilden til klimagasser - CO2 - er mennesker, vi puster det ut og med mindre du er villig til å begynne å ofre brødrene dine for å redde verden, er det ingen ting å gjøre. Vi har hørt hvordan verden skulle ende som et resultat av mennesket i mer enn 50 år. Fools publiserer en tidslinje for deres dommedag, og når tiden går, har ingenting skjedd. "An Inconvenient Truth" er bare enda et redskap som en uoppriktig fraksjon av det amerikanske samfunnet kan drive med avføringen sin.<br /><br />Og når det gjelder Al som forlater tobakksbransjen på grunn av sin søsters død av kreft, er det en belastning også. Al kunne ikke drive gården sin bedre enn han kunne drive landet. Han tapte penger på operasjonen fordi han ikke brydde seg om å drive jordbruk da han kunne tjene mer på taleturer. Den eneste globale oppvarmingen som er uimotsagt er den varme luften som produseres av denne gassbagen!
Hvis jeg ikke hadde lest Pat Barkers "Union Street" før jeg så denne filmen, ville jeg ha likt den. Dette er dessverre ikke tilfelle. Det er faktisk min type film, den er godt laget, og jeg vil på ingen måte si noe annet, men som en tilpasning feiler den fra alle vinkler.<br /><br />Den opprivende romanen om virkeligheten til bor i et arbeiderklasseområde i Nord-England tok tak i hjertestrengene mine og nektet å gi slipp i flere uker etter at jeg var ferdig. Jeg ble satt gjennom tårer, frastøtelse, sjokk, sinne, sympati og elendighet når jeg leste om kvinnene i Union Street. Glimrende. En roman som jeg til tider følte at jeg ikke kunne lese mer av, men romanen jeg rett og slett ikke klarte å legge fra meg. Deprimerende ja, men helt gripende.<br /><br />Filmen. Å kjære. Hollywood tok Barkers sannhet og virkelighet, og strøk et lag med søtt melis over toppen av den. En vakker film, et inspirerende lydspor, utmerkede prestasjoner, en fortelling om håp og romantikk...ja. En tilpasning av 'Union Street'...nei.<br /><br />Kvinnene i Union Street og historiene deres er fortettet til Fondas karakter, historiene deres blir berørt, men mange blir forkastet. Jeg aksepterer at noen av Barkers historier er sensitive saker og er for forferdelige for massevisning, og at en film med rundt 7 ledende hovedpersoner rett og slett ikke er praktisk, men innholdet er ikke mitt hovedproblem. Essensen og den virkelige magen til romanen går tapt - mørke og regn, knuste vinduer dekket med papp, og den grafisk beskrevne stanken av fattigdom er erstattet med solskinn, vakre hus og et blinkende Williams partitur.<br /><br / >Hvis du likte filmen for dens positivitet og håp i møte med "virkeligheten", anbefaler jeg at du nøler med å lese boken uten først å forberede deg på noe mer som 'Schindlers liste'...men uten den lykkelige slutten.
<br /><br />Paul Verhoeven bombet til slutt ut på denne. Han ble en spøk på seg selv. Nok en gang har vi en film som inkluderer sex og vold, umoral, hån mot kvinner og mye holdningssnakk mellom karakterene og dollying pans.<br /><br />Det er for ingenting. For det er ingen action i det hele tatt i denne filmen. Den fudder alle dødballene sine. Alle skuespillerne gir den typen forestillinger som en Verhoeven-film. Med andre ord tøyles over å opptre på nesten alle nivåer. Starship Troopers slapp unna med det fordi det var en så macho-verden karakterene bebodd. I dette opptrer forskerne på samme måte. Beklager Paul, men soldater og vitenskapsmenn er egentlig ikke laget av samme tankesett.<br /><br />En stor feil i handlingen var at etter å ha rømt den ene natten for å gjøre onde ting, vender Kevin Bacons karakter tilbake til vitenskapen. lab hvor vi allerede har brukt mer enn nok tid på å se disse animerte manniquene (unntatt Elizabeth Shue) gå og snakke. Hvorfor ikke vise omfanget av hva karakteren kunne gjøre i omverdenen. Hvordan kunne de spore ham hvis han i det hele tatt kunne være hvor som helst??? Tenk på alle de forskjellige tingene som kunne vært gjort med dette konseptet, både når det gjelder historie og karakterisering. Så se på hva denne filmen gjør, og du virkelig hvor dårlig utført og oppfattet hele prosjektet egentlig var.<br /><br />Mer fornærmende er Docoen på DVD-en der alle hevder at Verhoeven er et slags MAd Genius. Vel én av to er ikke så ille.<br /><br />Denne filmen har ingenting å merke seg. Akkurat som tittelen sier.<br /><br />Hollow!!!
Regissøren var trolig fortsatt i sin tidlige læringsfase da han prøvde seg på westerns. Ta en titt på antrekkene. Alle ser godt skrubbete, velbørstede, velkledde og godt strøkne ut som om de er klare for kirken. Selv hestene ser velstelte og blanke ut. Dette er en WESTERN, for å gråte høyt! Det skal se støvete, ekkelt og svett ut. Og så er det den amatøraktige skuespillet til hunnene i denne fuglen. Hele partiet, et dusin eller så, alle pene og velutstyrte, var bare nylig voldtatt og enke, men det renner knapt en tåre. I stedet ser de alle med stor interesse (om ikke rett og slett begjær) på de nylig ankomne storslagne sjuene som de deretter mater, binder og trøster med kjærlighet under kampene med bandittene. Den samme regikritikken går for Lee van Cleef, som gjør en rimelig god skuespillerjobb. Vår Lee, som spiller loven, mistet nettopp sin kjære kone. Men Lee, hard som organisk rock, viser ingen følelser overhodet og befinner seg i løpet av få dager etter ektefellens bortgang i armene til en saftig enke som han, sammen med hennes avl, går inn i fremtiden med. Caden. Og så er det en annen ting som alltid plager meg med denne typen filmer: det spiller ingen rolle hvor mange dynamitt-induserte eksplosjoner som finner sted midt i en flokk på rundt 50 hester, ikke bry meg om hvor mange skudd som skytes mot rabben på toppen av dem, bare kjeltringene blir drept og gnagene går alltid sin vei jublende i ett stykke. (Jeg vet...tullete moi...det er bare en film...). Det er ikke den verste westernfilmen som noen gang er laget, men forbered deg på en seriøs gjesping.
Jeg hadde allerede hørt om Ali G i Madonnas musikkvideo "Music". Jeg synes alltid han er morsom. (Det er han faktisk.) I fjor tenkte jeg alltid på å kjøpe en VCD av "Ali G Indahouse". Det er grunnen til at jeg noen måneder senere kjøpte den billig og begynte å se den.<br /><br />Men filmen overrasket meg. Min eldre bror og jeg forventet at det skulle bli en flott latterkomedie. Det viser seg at «Indahouse» bare er et dumt søppel. Det var virkelig veldig ille. Den inneholder også eksplisitt seksualitetsinnhold og veldig grov humor. Det fikk meg heller ikke til å le, selv bare et stort smil. Vi hater definitivt den filmen. Forresten, jeg har planer om å selge den.<br /><br />Ali G var virkelig annerledes i filmen sin sammenlignet med TV-programmene hans - på en så negativ måte. Kanskje han ikke var så godt fokusert og seriøs nok til å lage denne filmen. Bare fordi det er noen sexscener i det, betyr det ikke at det er kjempemorsomt (fordi noen ganger er for mye ikke så latterlig lenger). For første gang noensinne ble jeg skuffet over ham. Det gjorde meg virkelig trist og glad.<br /><br />Jeg ga denne filmen 1 over 10. Egentlig vil jeg virkelig gi den en 0-vurdering. Det er en av de verste filmene jeg har sett i hele mitt liv. Jeg vil ikke anbefale til alle som vil se gode komedier som ikke er for eksplisitte eller grusomme.
Jeg har allerede sett fantastiske historier, men premissene til denne er så utrolige at den nærmer seg å være latterlig. En rik og ung fyr gjennomgår en hjertetransplantasjon dagen etter ekteskapet, og han er på en eller annen måte vitne til sin egen operasjon og kirurgenes plan om å drepe ham. Selv om det er en medisinsk forklaring på et slikt fenomen, er det neste som skjer en blanding av dialog mellom ... si ... sjeler? ... kanskje og det virkelige liv hvor den dedikerte moren vil gjøre alt for å redde livet til sønnen sin. Det er ingen nyanse av spenning eller spenning, bare en kombinasjon av et dårlig og forenklet plot med en rekke tilfeldigheter som aldri kan skje i livet.<br /><br />Dette er ikke dermed sagt at filmen mangler helt kvalitet - faktisk førstegangsregissør Joby Harold gjør en anstendig jobb med å regissere et godt team av skuespillere som inkluderer Hayden Christensen i hans første store rolle etter å ha tatt av Anakin Skywalker-kostymet, fabelaktig Jessica Alba og superbegavede Lena Olin. Alle ville ha fortjent en bedre historie.
The End of Violence og absolutt Million Dollar-hotellet antydet ideen om at Wenders har mistet synet, hans evne til å fortelle overbevisende historier gjennom et kart over det bevegelige bildet. The Land of Plenty forsegler kisten, er jeg redd, ved å være en enormt fantasiløs, åpenbart sentimental og klisjefylt film. Karakterene er helt flate og stereotype, teksten, handlingen og regien er i beste fall amatøraktig. For første gang på lenge var jeg utålmodig etter at filmen skulle ta slutt slik at jeg kunne komme videre med livet mitt. Onkelens krigsherjede delirium, det patriotiske abstrakte stirret mot himmelen ved avslutningen ... det hele forekom meg som å være så enkelt og patetisk, neppe arbeidet til en filmskaper som en gang laget noe overbevisende magi på skjermen. Hva skjedde? Dagene med eksperimentering, sansende skriving og interessante filmmuligheter ligger langt bak ham, er jeg redd. La oss håpe han finner inspirasjonen sin igjen... På filmfestivalen i Toronto, som er der jeg så filmen, var Wenders der for å introdusere den. Helt uten ydmykhet tilbød han oss følgende: "Jeg håper...nei, vent...Jeg VET at du kommer til å nyte de neste to timene." Jeg er redd han ikke kunne tatt mer feil...
Mitt forslag..... Denne filmen var egentlig ment å være en "komedie", ikke sant?!!!! Hvis ikke, burde produsentene, regissørene, skuespillerne og "hårstylistene" virkelig velge en annen karriere! Nå krever retningslinjene for innleveringen min minimum "10 linjer". Hvordan i all verden kan jeg legge til noe mer til dette? Hmm...la meg se. Å ja, begynnelsen av filmen var ganske morsom med "crash landing"-scenen. Synd at flyet ikke traff tankbilen og en gjeng "martianere" ville ha krøpt ut fra vraket (åpenbart gjemt seg) og bestemt seg for å ta over "verden"-planeten og lage en bedre film. Nå hadde det vært en flott begynnelse!<br /><br />T
Det ser ut til at mange kritikere finner ideen om et Woody Allen-drama usmakelig. Og med god grunn: de er uutholdelig tre og pretensiøse etterligninger av Bergman. Og la oss ikke tulle oss selv: Kritikere støttet stort sett Allens Bergman-pretensjoner, til tross for Allens sutrete anklager om det motsatte. Det jeg ikke skjønner er dette: hvorfor ble Allen generelt applaudert for sin originalitet i å etterligne Bergman, men samtidige Brian DePalma ble skremt for å "rippe av" Hitchcock i sine spennings-/skrekkfilmer? Etter Robin Woods syn er det en merkelig form for kulturell snobberi. Det må jeg si meg enig i.
For det første vil jeg påpeke at jeg bare kjenner til programmet på grunn av at min yngre søster alltid ser det. Jeg synes det er det mest irriterende programmet på TV. Det er ikke noe morsomt med noen av "vitsene", og den hermetiske latteren er uutholdelig. Showet ville fungert mye bedre hvis det ble filmet foran et levende publikum. På den måten ville latteren vise hvor "umorsom" showet er. Men jeg gir æren til skuespillertalentene til den unge rollebesetningen. Det gjør meg imidlertid kvalm å tenke på at de vil se tilbake på programmet i fremtiden og se hvor dårlig deres første TV-program var. Showet passer godt sammen med de generelle irriterende stemmene og stilen til CBBC-programlederne. Hvorfor dagens ungdom trenger å bli ropt på så mye er over meg. Det er alt.
da jeg så på denne dritten, minnet den meg om tittelen på filmen FIRE, som er der dette søppelet hører hjemme, i en brann. Jeg vet ikke engang hva jeg skal si skuespillet blåste, brannen så virkelig falsk ut, Andy kyllingene er ikke akkurat supermodeller. Og til slutt, jeg vet ikke hva dere klager på, jeg eier denne jævla filmen, ja gratulerer meg med dagen. Vel, jeg antar at det kunne vært verre, jeg kunne se left behind 2. Og for å gjøre ting verre har jeg hele settet på DVD brann, vulkan, jordskjelv, snøskred. Alt jeg mangler er den fantastiske tornadofilmen som jeg hører suger baller.<br /><br />Vel til min neste drittfilm fred
Vel, det forbløffet meg - jeg kan ikke tro at noen har laget en annen australsk film som er enda kjedeligere enn Somersault. Historien er usannsynlig, karakterene, med unntak av Friels og Mailmans karakterer, er lite like og tre, Tom Long besitter et STORT utvalg av ansiktsuttrykk: glad og ikke glad, og "sexscenene", som kunne vært veldig konfronterende og urovekkende erotisk, ville ha vært hjemme i en pornofilm med lavt budsjett.<br /><br />Dette er den første filmen jeg har sett i 30 år med kino som har hatt meg på kanten av stolen....klar til å reise meg og dra.<br /><br />Det beste med denne filmen er reklameplakaten.
Richard Gere og Diane Lane spiller hovedrollene i en chick flick-romantikk med en avslutning jeg blir veldig sint over...la oss si at det ikke er min kopp te, akkurat som at romansene i dime-butikken ikke er min kopp te.<br / ><br />Plottet har en lege som stopper på et vertshus og møter en kvinne som han har en dyp, men kort affære med. Han drar for å møte sin fremmedgjorte sønn, og hun går tilbake til livet sitt.<br /><br />Godt spilt og godt laget filmskaperne glemte å få en ekte handlingslinje. Dette er ting fra butikkromanser som får kvinnene til å besvime og mennene rister vantro på hodet. Jeg ville ikke vært så negativ til filmen som en tankeløs romanse, bortsett fra at filmen tar en vending i den siste rullen som er så utenfor venstre felt at den er helt utrolig. Hvorfor må visse typer filmer gjøre dumme ting som dette? Det ødela det virkelig for meg.<br /><br />Hvis du liker romantikk gi det en sjanse, men vent på kabel.
Pepe le Moko, spilt av Charles Boyer, er en slags internasjonal kriminell hjerne ettersøkt i land over hele Europa, og for å holde seg fri borer han seg opp i Casbah, en mystisk del av Alger hvor til og med politiet er motvillige til å gå, før en senioroffiser blir sendt fra Paris for å fange le Moko en gang for alle. For le Moko, selv om Casbah lar ham forbli utenfor politiets varetekt, blir det samtidig et slags fengsel - et sted han ikke kan forlate, for i det øyeblikket han gjør det, vet han at han vil bli arrestert. <br /><br />Boyers prestasjon var bra, og jeg kan forstå hvorfor han ble nominert til en Oscar. Han fanger essensen av en slik karakter - en perfekt kombinasjon av veldig farlig og likevel veldig stilig på samme tid. Selve filmen var dessverre litt av en skuffelse. En rekke deler av historien virket inkonsekvente, hvorav jeg skal nevne to. Først var ideen om at politiet ikke ville gå inn på Casbah. Det ble sagt ganske tydelig i begynnelsen av filmen av den lokale sjefen, og likevel tyder gjentatte referanser i filmen på at politiet faktisk gikk inn på Casbah ganske regelmessig. Så verken forslaget fra kommissær Janvier om at politiet ikke ville gå inn, eller uttalelsen fra inspektør Slimane (også en anstendig opptreden av Joseph Calleia) om at de kunne komme seg inn i Casbah, men ikke ut, virket å gi mye mening. Jeg fant det også vanskelig å tro at le Moko - en hardbarket kriminell hjerne som han var - kunne bli så raskt feid av føttene av Gaby (Hedy Lamarr) til et punkt hvor han underholder lokalbefolkningen ved å synge kjærlighetssanger og deretter forlater Casbah. å finne henne, i hovedsak å gi seg selv. Jeg forstår selvfølgelig ironien i de siste scenene, ettersom Pepe forlater friheten til fengselet sitt (Casbah) bare for å finne ekte frihet i sin fangst (fordi han er skutt og drept av politiet.) Jeg fant det bare umulig å tror at noen som le Moko ville gå i en slik felle.<br /><br />Dette er verdt å se for Boyer, og i mindre grad Calleia, men historien er skuffende og inkonsekvent. 3/10
Superheltfilm (2008) er den nyeste i den lange rekken over "parodifilmer" som jeg forakter så mye. Jeg skulle ønske denne filmen kunne være sjangerens død, men jeg vet at den ikke er forferdelig nok til å sette den siste spikeren i kista.<br /><br />If Meet the Spartans regnes som bunnen av fatet. når det gjelder Hollywood-filmer, er nok Superheltfilm nær toppen. Dessverre var Meet the Spartans faktisk milevis under fatet, og denne filmen kommer så vidt inn.<br /><br />Superheltfilmen har en anstendig rollebesetning av C-liste-kjendiser. Den har Drake Bell (ungen fra Disneys Drake og Josh), Leslie Nielson (Airplane!), Tracy Morgan (SNL og 30 Rock), og noen få andre spredt utover. Selv om den har stjernekraften til å tenne en 40-watts pære, klarer ikke filmen å bruke humor.<br /><br />Denne filmen er omtrent 80 minutter lang, hvorav det meste er dedikert til å følge Spiderman-plottet, og ikke en eneste vits er morsom. Jeg lo eller humret eller smilte hele tiden.<br /><br />Ikke se denne filmen. Ikke engang tenk på det. For kjærligheten til kino, bare hopp over det, og kanskje de ikke kommer ut med en annen.<br /><br />...åh, hvem tuller jeg? De kommer sannsynligvis ut med en til til høsten.
En flott slasher-film -- synd at det var produsentene og ikke en del av manuset. Grunnleggende plotoppsummering - mann med rødhåret fetisj inviterer slike kvinner til leiligheten sin bare for å gå inn i en slags freakish koma og fortsetter med å bringe dem til ulike grader av suksess. Bare klippeteamet bak kulissene må ha trodd at filmen var like reklame som jeg gjorde og kuttet ut filmen. Ingenting flyter, du går deg vill på hvilken rødhåret han er sammen med den gangen (har han ikke av den tidligere??), og mesteparten av tiden ser det ut som kameramannen besvimte og gjenopptok filmingen da han våknet. Ikke det at jeg kan klandre ham, jeg besvimte 2-3 ganger og måtte spole tilbake og fortsette for å prøve å gjenvinne det lille plottet som eksisterer. Advarsel når du ser slutten IKKE prøv å koble den til noe som har skjedd før - du vil bare få en aneurisme. Ikke verdt tiden, innsatsen eller gud forby penger. Eneste grunnen til å få en 2 i stedet for en 1 - den lille sjansen for at hackingen skjedde mellom filmutgivelsen og den grusomme versjonen jeg så.
Denne oppfølgeren er helt ujevn, usammenhengende og springende i "plott" (hvis det virkelig er en) og prøver for hardt for å være moderne (latterlig, sanger uten tidsperiode og karakter 21. århundres stil dominerer) og søte (gjesp: det finnes for mange produserte, utslitte vitser med dyr.) Skuespillerne i filmen hans er sekundære til ungdomsplottet. Til og med Glenn Close (og hun er vanligvis veldig god) feier gjennom denne filmen, og parodierer seg selv som originalen De Ville og hovedrollen fra Sunset Boulevard! Det er en film som ikke engang er god å se på. Dette er et veldig godt eksempel på en dårlig og meningsløs oppfølger. Til og med Basic Instinct 2 hadde et plot, karakterisering og akseptabelt skuespill. Dette gjør ikke det. Det er dårlig.
Dette er en av de road-filmene som ønsker å fortelle deg mye om kvinner, universet, det bedre livet, den forferdelige ensomheten til den strålende arkitekten fra Manhattan som bryter alle forbindelser med alle, inkludert hans tre år gamle barn - som kan virke uansvarlig for noen - Faktisk vinner helten uten tvil når det kommer til egoisme og scenen med sin gamle skolekamerat, som begynner som en slags gode gamle dagers samtale og slutter på en truende tone er oasen i en ørkenfilm.<br /><br />Scenen med-faren-som-forlot-hjemmet-da -jeg-var-barn har blitt fortalt og fortalt og FORTALT. Selvfølgelig forhindret det ikke avkommet fra å lage sin livsstil. Og når du ser heltens kones holdning, tror du kanskje at hun aldri må ha hørt om kvinnens lib.<br /><br /> best er lydsporet som inkluderer fantastiske sanger av Willie Nelson, Tom Waits eller Bonnie Raitt...Men du kan nyte dem uten dette kjedelige pretensiøse arbeidet.
Da jeg først så denne filmen, på 80-tallet, elsket jeg den. Jeg ble helt fascinert av musikken, dansen... alt. Jeg har imidlertid nylig sett hele greia på DVD, og ​​jeg ble helt slått av hvor ekstremt dum historien var - hvordan den inneholdt hull, inkonsekvenser og - ærlig talt - mye dritt - og hvor grusomt dansingen var. Jeg mener, i en realistisk verden ville hun ALDRI ha kommet inn i det ballettrepertoriet... Det hele var ganske patetisk. Karakterutviklingen manglet også dybde. Jeg tror at dette i stor grad var et produkt fra 80-tallet: filmen holder ikke i dag!
Gymkata er uten tvil en av de verste filmene som noen gang er laget. Men ikke den dårlige typen dårlige filmer. Denne er så forferdelig at den er morsom å se og le. Kurt Thomas har tydeligvis ikke en lukrativ karriere innen skuespill. Han burde gå tilbake til gymnastikk. Men hvem kan glemme slike minneverdige scener som den høye stangen med kritt, steinstøthesten eller den fem minutter lange jaktscenen gjennom galningenes landsby i sakte film. Jeg tror ikke det var ment å være så ille, men hvem kan si det. Det er ikke kunst, men hvis du vil ha noe lite og luftig som vil skape en god samtale, lei gymakta. Gjør for en kveld med moro.
Denne filmen kunne vært en anstendig re-make, og herregud vet at den prøvde (eller Ms. English prøvde). Å sette sammen talentfulle skuespillere sammen med en vellykket og erfaren forfatter/regissør bør være en formel for en anstendig film. Men Ms. Englishs erfaring - ifølge hennes IMDb-biografi - er utelukkende begrenset til TV-arbeid, og det er åpenbart gjennom hele denne filmen.<br /><br />Jeg er overrasket over at ingen av anmeldelsene jeg har lest nevner det jeg fant mest ulikt med denne filmen, og det som gjorde at den ikke nådde enda en del av potensialet: den så ut og føltes som om den var laget for TV. For å gi litt æren til Ms. English, ville mange av vitsene som rett og slett IKKE fungerte på en filmlerret vært kjempebra på TV (og kanskje et latterspor ville ha hjulpet). Så mye av kamerabruken og belysningen ville ha fungert bra på TV, men så vanskelig eller rart ut på en stor skjerm. Hvis hele filmen hadde blitt kuttet opp til en miniserie eller en sit-com, tror jeg det kunne fungert. Men dette er kino, og dessverre oversatte ikke Ms. English sine talenter. Jeg krympet meg på så mange forskjellige punkter i min forlegenhet for skuespillerne og forfatterne at jeg følte at jeg kom halvt skrumpet ut av teatret! Meg Ryan er hennes vanlige muntre, søte jeg (bortsett fra den forferdelige plastiske operasjonen hun har hatt i ansiktet), men hvor hadde hun en sjanse til å bruke talentet sitt?! Hun har laget filmer der hun ikke gjenskaper sin stereotype rolle og gjort dem bra... men ikke her. Annette Bening så ut til å bare gå gjennom bevegelsene - et så stort talent og likevel en så dårlig prestasjon! Jeg likte de andre kvinnefigurene, men de var mer karikatur enn substans, og det var trist å se. Det som fungerte i denne filmen på 1930-tallet kan ikke oversettes til 2000-tallet, og ingen hjalp fru English med å få endringene og oppdateringene eller finessene rett. Hvis bare hun (som skribent, regissør OG produsent) hadde søkt hjelp, tror jeg det kunne vært bra. Men det var det ikke.<br /><br />Det er så frustrerende å gå til en film som har gode stjerner og en god forfatter eller regissør og komme bort og føle at det var bortkastet alles tid og penger! Denne New Yorker-tegneserien jeg så i går er passende: Noen få filmledere har et møte og bildeteksten lyder: "La oss lage en klassiker med verre alt!"
Denne filmen var latterlig fra starten av. La meg spare deg for all tid fra å se denne filmen. En kvinne som selger maisbrennevin til lokalbefolkningen tar imot sin fetter eller nevø, og han overbeviser henne om å åpne en kafé nede fra hjemmet hennes. Det gjør hun og hun og kusinen blir nære. Det er en scene senere hvor hun låser leppene med ham. Senere finner kvinnen ut at en gammel kjæreste kommer tilbake fra fengselet og at det er anspent mellom dem, noe som fører til en nevekamp i kafeen. Kvinnens fetter/nevø er forelsket i mannen. Slutten var forferdelig, historien var forferdelig, og hvis jeg kunne få tilbake bortkastet tid på denne filmen, ville jeg satt pris på det. Et klart hopp.
Wow! For en film hvis du vil sprenge budsjettet ditt på tittelen og få den til å se skikkelig dårlig ut, spør gutta som laget denne filmen om hvordan du gjør det. De kunne ha brukt pengene på en god omskriving eller noe annet. Eller de kunne ha brukt den på øl da de laget denne filmen, i det minste ville den ha kommet bedre ut.
Mann jeg må si når jeg så traileren jeg var spent. Futuristiske soldater, tar på seg dårlige vampyrer ledet av sjangerveterinær Michael Ironside....In Space. Jeg mener jeg ikke forventet høy kunst, men det så ut som en potensiell B-filmklassiker. Dette var uten tvil en TV-pilot, omredigert en tid senere til en spillefilm, etter at den ikke ble plukket opp. Greit, jeg starter med filmene noen gode poeng, handlingen var kompetent for en lavere budsjettert film, og CGI og plasseringer som ble brukt var farbare. Nå til det dårlige, først av Michael Ironside var bygg i dette, og hans prestasjon her...vel, det var cheesy ikke på en god måte. Men han var som sagt ikke så mye i det uansett, så jeg kan ikke klandre ham. En ting som var veldig dumt, var PETA-gruppen for Vampires', nei jeg tuller ikke, det er det dummeste og mest utrolige jeg har sett på lenge, og det er tatt på alvor. Også denne filmen begår en av de store B-filmsyndene, den erter en lesbisk scene, og leverer ikke. Mest av alt det som senker denne filmen er at ingenting virkelig skjer. Siden det var ment å være en pilot, er manuset nesten ikke-eksisterende, og det har ikke en vanlig slutt. Selv de viktigste skurkene kommer først inn mot slutten. Hvis det noen gang er behov for en film for å øke Sleaze and Gore-faktoren, er det Vampire Wars. Til slutt vil jeg si at hovedmannskapet på romskipet alle var veldig dyktige skuespillere og kunne godt legge dette rotet bak seg, og gå videre til større og bedre ting. De hadde bare ingenting å jobbe med her.
The Deadly Look of Love er egentlig "Fatal Attraction" med et par vendinger lagt til på den bakre halvdelen. Slutten vil ikke overraske noen som har sett mer enn to eller tre ukens filmer. Det er nok en advarende historie om å falle for fristelsen, og den tilfører ikke noe nytt til sjangeren.<br /><br />Brett (Vincent Spano) er forlovet med en vakker kvinne som tilfeldigvis har et betydelig fond. Selv om han har alt, risikerer han å miste alt ved å starte en dampende sideaffære med Janet (Jordan Ladd). Janet, en blondine med øyenøyne fra Cedar Falls, faller hardt for Brett, og hun tar det ikke spesielt godt når han kommer ren om forlovelsen. Kort tid etter bryllupet dukker fru Brett opp død på hovedsoverommet i det store, luksuriøse hjemmet hun delte med sin nye ektemann. Når politiet avhører Brett, peker han umiddelbart fingeren mot Janet. Etter arrestasjonen hennes ser det ut til at Janet blir sløvere for hvert minutt - ikke at hun var bildet av stabilitet før. Forsvarsadvokaten hennes (Holland Taylor) er overbevist om at Janet er uskyldig og er helt opptatt av å bevise det.<br /><br />Gjorde hun det eller gjorde hun det ikke? Hvordan vil det ende? Du kan finne svarene på disse spørsmålene neste gang "The Deadly Look of Love" sendes på din lokale stasjon. Og pass på å ikke gå glipp av moralen i denne vakre historien: menn er griser, og kvinner er gale.
Jeg beundrer innsatsen for å prøve å nå ut til resten av verden med denne tragiske historien. Imidlertid er filmen gjort SÅ DÅRLIG at de fleste jeg kjenner ikke klarte å sitte gjennom den. Filmen var relevant for meg siden jeg bodde i Estland da disse hendelsene fant sted, men den er skrevet forferdelig og fanger ikke oppmerksomheten til noen som ikke vet noe om saken. Musikkvalgene flyter dårlig med filmen, det virker som om noen nettopp skrudde på en CD-spiller i bakgrunnen for å sette skuespillerne «i stemning». Skuespillet... vel, hvilket skuespill? De eneste som opptrer er Jürgen Prochnow og Donald Sutherland, selv om Prochnow virker ukomfortabel i denne rollen. Når det gjelder forholdsutviklingen mellom Erik Westermark (Jürgen Prochnow) og Julia Reuter (Greta Scacchi), er det som å se et togvrak. Det er absolutt ingen kjemi, og det er smertefullt å være vitne til deres «oppriktige øyeblikk». Dette er ingen god film. Det er forskjell på å prøve å få ut et budskap (kunne vært en dokumentar!) og å prøve å lage en god film. Dette er en fiasko, og alle her som sier noe annet får meg til å lure på om de prøver å fremme det. Som en innfødt i Estland er jeg faktisk fornærmet over denne elendige innsatsen. Denne tragedien fortjener mer enn bare en hjemmelaget lavbudsjetts unnskyldning for en film. Dette kunne vært mye mer!
Jeg klarer ikke å se hvordan noen som faktisk har lest M. Didius Falco-mysteriene kunne gjøre en slik hån av dem. En Aussie har ingen virksomhet i det gamle Roma. Ingenting av bøkene er i denne filmen bortsett fra settingen og karakterene, og de er bortkastet på et plott som er tynt nok til å lese det dumme manuset. Kevin Connor og Lee Zlotoff har mye nerver til å vise navnene sine i studiepoengene.
Joan Fontaine blir feid av føttene av den søte Cary Grant. Etter ekteskapet deres innser hun at mannen hennes er veldig uansvarlig og skylder en stor spillegjeld. Det ser ut til at Grant prøver å skaffe bestevennen sin, Nigel Bruce, ut av deler av sparepengene hans. Bruce ender opp med å bli myrdet og Fontaine mistenker at mannen hennes vil prøve å drepe henne for forsikringspengene. Dette dramaet går videre til en brå og flat finale.
som en inspirerende regissør selv, var denne filmen spennende å se med kritikk i tankene. Skutt med lavt digitalkamera sannsynligvis med 35 mm adapter for DOF. Redigeringen er bra, skuespill anstendig, lydeffekter er ikke for overdreven. Jeg ville gitt den 7 for en indiefilm, men historien er ikke så interessant. Det er mer på dramasiden, karakterutvikling enn en skrekkfilm.<br /><br />Det er ikke for de som ønsker å bli skremt skremt skremt, eller sette seg ned med popcorn for å bare nyte.<br />< br />helt ærlig ville denne filmen vært bra hvis vi fortsatt var på 50-tallet<br /><br />Denne filmen handler om en familie som har et tørt felt, og det er nettopp det.
CAMP BLOOD <br /><br />Aspektforhold: 1,33:1 (Nu-View 3-D)<br /><br />Lydformat: Mono<br /><br />Mens du går på tur i skog i nærheten av øde Camp Blackwood - stedet for et uløst drap ti år tidligere - fire unge byboere blir målrettet av en maskert psykopat som dreper guiden deres (Courtney Harris) og forfølger dem gjennom skogen med morderiske hensikter...<br /><br />Lav-rent tidssløser, filmet på videokamera ved å bruke Nu-View-feltet sekvensielt 3D-format. Det er i det minste et plott, men manuset følger tett opp til en etablert plan (med åpenbare nikk til slike som «Friday the 13th», «The Burning» og «The Texas Chain Saw Massacre») uten å legge til noe helt nytt eller interessant for formelen. Regissør Brad Sykes - også ansvarlig for lignende 3D-innsats som THE ZOMBIE CHRONICLES (2001) og BLOODY TEASE (2002) - siterer de tidlige verkene til George A. Romero og Sam Raimi som viktige påvirkninger på karrieren hans, men mens disse filmskaperne utfordret mainstream med deres innsats uten budsjett, bruker Sykes videoteknologi bare for å etterligne sine filmiske helter, noe som resulterer i en hjemmefilm med vrangforestillinger om storhet. Bortsett fra 3D-formatet, er det INGENTING her som garanterer noens oppmerksomhet. Etterfulgt av CAMP BLOOD 2 (2000).
Jeg fikk en dårlig følelse da jeg så den billige tittelen virke. Det tok bare et par scener for å bekrefte at denne filmen er en skikkelig stinker! Den eneste gleden jeg fikk ut av dette var å le av de tekniske feilene (eksempel - "billyder"-lyden i bakgrunnen forsvinner bare under scenen med Danny og hund i hundens bil). Produksjonen viser en total mangel på fantasi (eksempel - sakte maskingeværild gjentas mange ganger). Sandra Bullock spiller egentlig en del, helt unødvendig for handlingen. Å si at denne filmen faktisk HAR et plot er å yte mer rettferdighet til forfatterskapet enn den fortjener. Den antikke maskinvaren er ganske interessant. Denne filmen ble utgitt i 1982 (ikke 1987 som IMDb-databasen indikerer) og den nåværende "high tech" var en gul skjerm på en 4,8 MHz IBM PC med diskettstasjoner. Kanskje PC-en var filmens virkelige stjerne... den var i hvert fall interessant.<br /><br />Vi fikk denne på DVD for et par dollar i røverkjøpsbeholderen på WalMart. Som den andre anmelderen bemerker, betalte vi for mye!
Jeg kan ikke tro hvor forferdelig denne filmen ble. Jeg føler meg storsinnet selv om jeg refererer til den som en "film". Skuespillet var flatt, klippingen var forferdelig og handlingen etterlater mange store spørsmål ubesvart. Premisset var OK, hvis det var uoriginalt: en liten gruppe romvesener bor i USA og prøver å sakte overta menneskeheten. Men det går raskt nedover derfra. Hvordan kunne de overbevise et "menneske" til å akseptere et romvesen som sin kone for å gjøre de romvesen-menneske-hybrider de trenger? De viser en larvevesen, men viser aldri hva den gjør. De har en plastikkirurg som kan produsere perfekt hud i industriell skala. De kaster inn det obligatoriske enorme romvesenmonsteret med tenner. Slutten var nesten for vond til å se på. Jeg antar at jeg er mest skuffet over at Bruce Boxlietner ville ha noe med dette å gjøre. Hvordan kunne han si til det enorme romvesen-monsteret med tenner: "Gå vekk fra ham, din kjerring" med rett ansikt? Det er et langt fall fra hans Babylon 5 dager. Unngå dette for enhver pris.
Denne er litt mer stilig enn den gjennomsnittlige erotiske thrilleren og Peta Wilson er en veldig sexy tilstedeværelse, men det spiller som om de mistet noen sider med manus et sted. Delplott kommer inn og ut av ingensteds, forbindelsene mellom noen av karakterene er grumsete og morderens motivasjon er mildt sagt uklar. Kanskje de kunne slippe unna med dette i en pornoversjon, men her trengs det litt mer avklaring.
Jack Londons liv var absolutt fargerikt nok til et dusin filmer om forskjellige sider ved ham. Men trist å si at det livet hans ble brukt til i film var litt krigspropaganda som satte det beste ansiktet på noen av de minst attraktive delene av karakteren hans.<br /><br />Jack London som knapt så en alder av 40 år da han døde skrev noen av de beste historiene som finnes. Han skrev på det han visste, men han skrev også som alle andre som tok med seg bagasjen fra sin egen livserfaring. Noe av den opplevelsen i en annen dag og tid ville blitt fordømt som rasisme. Men dette var andre verdenskrig og London var en stor tro på den 'gule faren' som det ble kalt på den tiden.<br /><br />To tredjedeler av filmen dekker livet hans som forfatter, vi ser årene hans som sjømann hvor han hentet inspirasjonen til Havulven. Vi ser ham oppe i Yukon i en gruvearbeiderhytte med en hund som uten tvil var hans inspirasjon for The Call of the Wild. London var i stand til å fange eventyrånden som hans eget liv handlet om rett på papiret for verden å nyte siden den gang.<br /><br />Den siste tredjedelen handlet om hans tid som krigskorrespondent som dekket den russiske- Japansk krig. London var en sosialist, men sosialismen hans omfattet ikke folk som var orientalske. Som noen få millioner andre så han den økende immigrasjonen av kinesere og japanere til vår stillehavskyst som en trussel mot arbeidsplasser for de hvite. Han tok til orde for streng immigrasjonspolitikk for orientalere.<br /><br />Filmen setter vogna foran hesten. London presenteres som en mann som så fordi han var til stede under den russisk-japanske krigen hva Japans ambisjoner var og av den grunn var like fremmedfiendtlig som han var. Faktisk fantes ikke den typen grusomheter som var tilstede under andre verdenskrig under den russisk-japanske konflikten. Japan hadde sine keiserlige ambisjoner, men det hadde alle andre, inkludert USA på den tiden. Men vår immigrasjonspolitikk forårsaket av press fra våre vestkystpolitikere var en stor medvirkende årsak til forverringen av forholdet til Japan over et par generasjoner. London var en del av saken, ikke en profet som gråt i villmarken.<br /><br />Denne filmen var den første uavhengige produksjonen til Samuel Bronston som senere gjorde noen filmer med litt mer budsjett enn Jack London. Hadde han litt mer penger kunne Bronston ha fått James Cagney eller Spencer Tracy, begge som ville ha vært riktige for rollen. I stedet fikk de Michael O'Shea som laget sin andre film etter Lady of Burlesque. O'Shea er bra i rollen, men var absolutt ingen billettkontor.<br /><br />Når London dekker krigen, møter han en kaptein Tanaka som spilles av Leonard Strong, en skuespiller som spesialiserte seg på Orientalerne og spilte massevis av dem i andre verdenskrig. Fra utsiktspunktet i 1905 Sterke konturer i beste Fu Manchu-tradisjon Japans keiserlige mål helt frem til å innta USA til slutt. Må ha gått bra med swing shift-publikummet. <br /><br />Mye er selvfølgelig utelatt fra Londons liv, inkludert en første kone. Susan Hayward spiller den andre og eneste kona i denne filmen, som først kommer inn i filmen når den er halvparten over. Jeg skulle ønske vi hadde sett mer av henne. Charmian Kittredge London overlevde mannen sin i nesten 40 år ved å dø i 1955.<br /><br />O'Shea møtte og giftet seg faktisk med den ledende damen i sitt liv i Jack London. Virginia Mayo har en liten rolle i Jack London og de giftet seg i 30 år til O'Shea døde i 1973.<br /><br />Kanskje en dag får vi et syn på Jack London som vil være mye bedre enn denne.
Jeg er selv en animatør og en altomfattende fan av mediet, så da jeg så denne filmen i en søppelbøtte med $5, regnet jeg med at det var verdt et forsøk å legge til samlingen min. Selv om jeg aldri angrer på at jeg fikk et nytt tillegg til animasjonsbiblioteket mitt, var denne filmen definitivt skuffende.<br /><br />Forutsetningen har nok potensiale. En pingvin ved navn Hubie finner den perfekte småsteinen å gi til jenta han elsker som pingvinen som tilsvarer en forlovelsesring, men før han kan gi den til henne, blir han kastet ut av en ond rival og tapt på havet. Deretter blir han venn med en annen pingvin som hjelper ham med å finne veien hjem. Det oppsettet er ikke bra, men det er nok til å sette opp det som kan bli et morsomt eventyr. Dessverre blir duoens bedrifter aldri så mye, og det hele blir ganske repeterende. De fleste av situasjonene de befinner seg i er virkelig uinspirerte og mangler kreativitet ... og båndet de to gjennomgår er cheesy og tvunget.<br /><br />Animasjonen er bra, men ikke opp til Don Bluths vanlige standarder. Dette er fyren som ga oss The Secret of Nimh, Land Before Time og An American Tale, som alle hadde en oppmerksomhet på detaljer som ofte overgikk Disney, spillefilmens bestefar. Denne er ikke så mye utover high end TV-messen.<br /><br />Musikken er ok, men ganske forglemmelig, og stemmeskuespillerne er alle bortkastet talent...Martin Short er spesielt bortkastet her som hovedpersonen som til tross for at han blir omtalt som en humler, er praktisk talt en straight mann gjennom hele filmen.<br /><br />Kort sagt vil filmen sannsynligvis appellere til veldig små barn, men en god familiefilm bør appellere til alle aldre og dessverre det får ikke det som skal til.
Hvor mange monster tree-filmer kan du se i løpet av livet? Vel, jeg går ut og sier en. Denne filmen er bedre å se sent på kvelden, med en 12-pakning øl, lyden av og du og vennene dine lager opp dialogen.<br /><br />På en stillehavsøy blir en ung mann dømt til døden for å ha vært sammen med de "onde amerikanerne".(Det ser ut til at hans kjærlige kone har ligget med heksedoktoren og de satte ham opp til dø så legen kan bli konge). Vel, han lover å komme tilbake og utrette hevn.<br /><br />Før du kan riste en pinne, løper de klønete innfødte til de amerikanske forskernes hytte og skriker "Tobanga kom!" <br /><br />Det ser ut til at det unge liket har gjort nettopp det som Tobanga, det gående tremonsteret. Ja, hevnen hans er forferdelig (og det er denne filmen også). Det ser ut til at disse innfødte ikke kan løpe fra et tømmertre, så han kaster dem i kvikksand, ruller dem ned bakker osv. Ganske snart vil den nye kongen bytte kvinnen eller riket sin mot en øks eller en motorsag.<br /><br />Generelle problemer med denne filmen er mange. Komedierelieffet er en motbydelig kvinne med en Cockney-aksent (som denne filmen trenger komedie). Du vil at hun skal dø ved sin første opptreden. Den ledende damen er sutrete. Den ledende mannen er en kjerring. Skuespillet er av tre (ordspill) .Dialogen er stiv og tøff. De innfødte har Brooklyn-aksenter. Monsterdrakten er ren fnising.<br /><br />Selv om dette er en dårlig film, er den det fortsatt morsomt å se på. Den får 3 på utilsiktede latter alene. Hunden din kan vurdere den litt høyere, men bare hvis treet ikke var mobilt.
Nå ELSKER jeg italienske skrekkfilmer. Jo cheesier de er, jo bedre. Dette er imidlertid ikke cheesy italiensk. Dette er ukegammel spaghettisaus med råtnende kjøttboller. Det er amatørtime på alle nivåer. Det er ingen spenning, ingen skrekk, med bare noen få dråper blod spredt rundt for å minne deg på at du faktisk ser på en skrekkfilm. "Spesialeffektene" består av at lysene skifter til rødt når spøkelset (eller hva det nå skulle være) er rundt, og en snor som trekker laken opp og ned. Ååå, kjenner du frysningene? DVD-kvaliteten er som en VHS-overføring (som faktisk hjelper filmen mer enn skader den). Dubbingen er under selv de laveste standardene for "dårlig italiensk film", og jeg ga den én stjerne bare fordi dialogen er så morsom! Og hva oppdager vi når hun endelig ser på loftet (i en scene som er dagtid det ene minuttet og natten det neste)...vel, jeg vil ikke ødelegge det for alle som virkelig vil se, men la oss bare si at det ikke er veldig "romant"!
Ho hum. En rik gutt får problemer, stakkars jente forelsker seg i ham, sjalu ekskjæreste forårsaker spenning.. yadda yadda. Jeg lo faktisk høyt i mange deler av denne filmen fordi neste scene var så forutsigbar og rett og slett dum. Etter hvert som en scene gikk videre til den neste, lurte jeg ofte på hvordan vi kom dit, som om jeg hadde hoppet over noen kapitler i en bok.<br /><br />Manuset var ganske ynkelig og hadde meg ikke. eller min kone som bryr seg mye om noen av karakterene, bortsett fra den forvirrede kjæresten. Nå, hvis ekskjæresten hadde fått en øks og hakket fra hverandre jenta og den rike ungen, da... så ville vi hatt en film, og alle de dumme dialogene og sprangene i handlingen kunne vært akseptable. Men siden denne filmen prøver å være rørende og totalt savner båten (og ender opp med å ty til romantikken som tilsvarer guddommelig intervensjon for å prøve å rykke en tåre)... faller den bare veldig flatt.<br /><br / >Unngå denne filmen. Klipp tåneglene i stedet, vil du ha mer moro.
Woody Allen har mistet evnen til å skrive dialog eller karakterer som tydelig kan skilles fra hverandre. Dette er tilfellet med «Melinda og Melinda», der alle karakterene snakker med Allens generiske pseudo-sofistikering og har problemer og synspunkter som ikke kan relateres til noen utenfor en radius på fire blokker av der Allen bor. De deler også den samme merkelige betingelsen om å ha råd til Manhattan-leiligheter på flere millioner dollar som ser ut til å ha blitt designet av profesjonelle dekoratører uavhengig av deres økonomiske situasjon eller hva de driver med.<br /><br />Den eneste Karakteren som eksisterer utenfor denne kjedelige tankegangen er Will Ferrel som den obligatoriske Woody Allen-surrogaten. Selv om han ikke bare fremstår som bare et Woody Allen-inntrykk (som Kenneth Branagh i den forferdelige "Celebrity"), mangler Ferrel sjarmen eller karismaen som den ekte Woody hadde da han selv spilte rollen i sine beste filmer. .<br /><br />Sluttresultatet er enda et i en rekke av selvoverbærende kjederier fra en en gang så stor filmskaper som har handlet med sitt tidligere rykte i årevis.
Uten tvil en av de mest pinlige produksjonene på 1970-tallet, ser det ut til at GOOTS virkelig, VIRKELIG ønsker å være noe viktig. Den tragiske sannheten er at det er så fullstendig verdiløst på alle nivåer at man ikke kan la være å le. Den strekker seg i desperasjon etter de jordiske elementene i Ingmar Bergmans filmer, og følger et bypars dag i villmarken ... de går langs en skyggefull sti, mens de pontifiserer som et U.C. Berkeley kaffeklemme. Nesten hver linje med tarradiddle-dialoger som leveres her er uhyggelig dårlig ("Jeg føler at livet i seg selv består av like mange små rom som dette granateplet ... men er det like vakkert?") Etter det som virker som en evighet av absolutt ingenting skjer (vel ... OK ... vi blir behandlet med litt nakenhet og en lunken myk sexscene), det er endelig en VELDIG antiklimaktisk konfrontasjon som involverer et par 'Nam veterinærer som lager naturscenen og fremfører noen ganske harde folkeballader med en akustisk gitar. <br /><br />Det skjer ingenting i det hele tatt begivenhetsrikt eller interessant I HELE DENNE FILMEN. Jeg syntes Larry Buchanan-bildet "Strawberries Need Rain" var et svakt eksempel på en Bergman-hyllest. "Golden Apples" er like ille, men den uopphørlige tilfeldige ordlyden den presenterer gjør den minneverdig forferdelig. 1/10
Verste filmen (med de beste anmeldelser gitt den) jeg noen gang har sett. Over the top dialog, skuespill og regi. mer slasher-flick enn thriller. Med alle de gode anmeldelsene denne filmen fikk, er jeg forferdet over at den ble så dum. skam deg martin scorsese
Jeg er glad noen likte denne, men jeg hatet denne filmen. Den hadde en veldig god idé for en historielinje, men det var der det endte. Den var dårlig skrevet, dårlig spilt og dårlig laget.<br /><br /> Den hadde noen interessante plotpoeng, men de ble bare hoppet over for fort, forfatterne trengte å innse hva de skulle holde på og utvide disse bitene, som å lyve om hvorfor hun ble kidnappet, og droppe slagg. I stedet var det "hva skjer?", 5 sekunder senere forteller de deg.<br /><br />Denne filmen hadde ingen spenning, og jeg kjedet meg fra start til slutt. Jeg ville bare at den skulle fullføres.<br /><br /> Gå og lei elendighet, eller best lagt planer hvis du vil ha spenning eller vendinger som holder deg til å gjette til slutten.
Jeg leste alle disse anmeldelsene her om hvordan dette er en så god film. Jøss, denne filmen var forutsigbar og ganske kjedelig. Skuespillet var under gjennomsnittet mesteparten av tiden, spesielt av Mckenna. Jeg har ikke sett et mer patetisk forsøk på å gjøre noen "badass" i en film. Å mann, denne filmen var en skuffelse. Jeg leste også et sted at dette kan være en kultklassiker. Jeg vet at det er tilhengere av regissøren, men denne filmen var bare et gjennomsnittlig stykke film.<br /><br />Manuset var halt, for det meste var skuespillet halt, denne filmen var halt.<br / ><br />Å, og be for fyren som pleide å være i Cheers. Han ser virkelig dårlig ut. <br /><br />Den beste skuespilleren i denne filmen var sannsynligvis fyren i Office Space, og han var bare med i denne filmen i omtrent 8 minutter.<br /><br />4/10
Etter å ha sett denne filmen, har jeg ikke annet enn forakt for noen av dem som var involvert i å lage denne elendige filmen. For det første, som en generell kommentar, var historien bokstavelig talt utrolig og fylt med utrolige klisjeer rundt omkring. Det samme gjelder åpenbart dialogen som går på den laveste fellesnevneren og klarer å tilby absolutt null uforutsigbare originalrekker. Skuespillet var også forferdelig med Kane som viste, gjennom hele filmen, på det meste 3 separate og distinkte følelser. Selv bruken av moderne spesialeffekter mislyktes, ettersom hver rekvisitt var lett å skille fra sin virkelige motpart. Totalt sett vil jeg ikke anbefale noen å tenke på å se denne funksjonen, siden den helt sikkert vil kaste bort 83 (ikke engang 90!) minutter av livet ditt.
Jeg har tilfeldigvis kjøpt en av disse "Legacy of Horror" 50-filmpakkesamlingene, og vil du tro at jeg fortsatt ser gjennom dem for å finne en god SKREKK-film i den. Noen ganger finner du en fornøyelig, men likevel campy en som The Devil's Messenger eller The Devil Bat, eller en av de store Alfred Hitchcocks filmer (noen er imidlertid ikke skrekk og er bare med der fordi Hitchcock regisserte noen skrekk og spenning), men andre ganger virker det som at de setter på filmer som Øymonsteret og dette fordi de ikke kan akseptere at de lett ville blitt glemt og burde være det for den saks skyld.<br /><br />Så vi åpner opp for en slags Westing-spillidé. Den rike, men grusomme og voldelige faren spilt av Carradine (den ene kjennetegnet ved dette) har dødd og overlatt arven til sine barn og tjenere som han fortsatt hater. Carradine gir en god nok ytelse som alltid, men han er hovedsakelig igjen i et stemmeopptak og flashback-sekvenser som lar oss sitte gjennom de middelmådige/forferdelige prestasjonene. Resten av rollebesetningen enten overagerer eller underacts i scener. Gitt at dette var en uavhengig film fra 70-tallet er lyssettingen og effektene ganske begrenset. Det er vanskelig å bygge mye spenning når seeren ikke kan se hva som skjer så godt i enkelte scener. Noen skuespillere som tjenerne Igor og Elga gir i det minste en innsats, og jeg skammer meg over å innrømme at de fikk meg til å humre på slutten, hovedsakelig for den rene dumheten, men likevel med en liten lykke over at de trakk en versjon av en vri til en ellers ganske åpenbart hvem som har gjort det, men ikke nok til å forbedre kvaliteten på filmen. Det er ikke meningen at du skal like karakterene siden de enten er egoistiske og grusomme eller psykotiske, men det tar det til et helt nytt nivå og gjør mange uovervåkelige. Dødsscenene er ganske dårlige og spenningen er egentlig ikke der. Det beviser at du sannsynligvis ville like den 20 filmpakken "Chilling" som inneholder filmer som House on a Haunted Hill, Little Shop of horror's med Jack Nicholson og Night of the Living Dead over den. Dette er best å unngå.
Nicholas Walker er Paul, den lokale byen Reverand som er gift med Martha (Ally Sheedy), men som også er en vanlig kvinnebedårer og bestemmer seg for å forfalske sin egen død for å stikke av med sin nåværende affære, Veronica (Dara Tomanovich). Men ved å gjøre det får han et anfall av hukommelsestap (derav navnet på filmen). Sally Kirkland er også på plass som en gal gammel hønsehøne som lengter etter den gode Reverand i en nyans av "Misery"-typen. Det er trist å se en ganske god rollebesetning bortkastet som dette. Ikke det minste John Savage i en fryktelig forglemmelig rolle som en elendig privatetterforsker. I en film som blir omtalt som en "svart komedie", må man ta med BEGGE elementer inn i filmen. Selv om dette bringer førstnevnte i spar, inneholder den dessverre ingen av sistnevnte. Dessuten kan du ikke understreke med noen av karakterene og har derfor absolutt ingen egeninteresse i dem. Teknisk sett ikke en dårlig film, bare en ekstremt forglemmelig film.<br /><br />Eye Candy: Dara Tomanovich blir toppløs; Sally Kirkland viser også litt hud <br /><br />Min karakter: C- <br /><br />Der jeg så det: Showtime Showcase
Jeg så denne filmen i går kveld, og jeg MÅTTE gi en advarsel for alle andre som vurderer å se denne filmen. Med et ord - ikke gjør det. Jeg føler seriøst at dette er noe som en manusforfatterstudent ville ha skrevet i en Quentin Tarantino/Eddie Murphy-fase, det vil si at hvert annet ord var et banneord. Jeg har ikke noe problem med rikelig banning, som i «Good Will Hunting», forutsatt at det hjelper å fordype meg mer i karakterene. I dette tilfellet var det bare en tullprat med forsøket på å trekke et sporadisk *gisp* eller latter fra publikum. De tre hovedkarakterene er alle sine egne unike stereotypier, wall street-dusten, kaffehus-dusten og "I'm-Not-Gay-Just-In-Touch-With-My-Feminine-Side" litt mindre- av en dust. Du bryr deg rett og slett ikke om noen av dem! De er alle grunne, uoppløselige tapere som du VIL se tape. For de som tør, har denne filmen et par morsomme øyeblikk, helt begynnelsen og slutten. Toalett/vibrator-scenen er morsom på en sykt "Uh, yeah" måte. Men egentlig vil jeg bare anbefale denne filmen til mine verste fiender.
Kjedelige karakterer med en tone nesten uten utvikling, uimponerende opptredener av folk som høres ut som de bare leser replikker, og latterlige spesialeffekter gjør dette til en ekte stinker. Historien begynner med at den ytterst intetsigende kommandosoldaten Russo og hans medsoldater angriper en treningsbase for Al-Qaida. Scenen forteller oss at Al-Qaida nylig har kommet for å søke etter et ultimate våpen, og tjener også til å illustrere Russos eneste karaktertrekk, en tendens til å unngå teamarbeid. Ved hjelp av en samling blanke tavler og vandrestereotypier, inkludert en russisk spion, reiser Russo til tsjetsjensk territorium for å fange en gal vitenskapsmann som jobber for terroristene. Underveis møter de enorme horder av kjøttetende flaggermus som av en eller annen grunn flyr på høylys dag. Derfra blir filmen ikke noe mer enn et slepende morass av latterlig action, inkludert en scene der en sverm flaggermus skjærer av en soldats arm!
Opprinnelig sendt som ukens ABC-film. Dette involverer to unge uskyldige kvinnelige studenter som blir kjørt inn i en fangeleir i en liten by i sørstaten. De har ikke lov til å ringe og ingen vet at de er der. Det som følger er voldtekt, tortur, juling, ydmykelse og fornedrelse som fører til en svært urovekkende konklusjon.<br /><br />TV-versjonen var (for sin tid) dyster. Ingen nakenhet og julingene var ganske tamme, men den generelle følelsen av slurvete ble dårligere. Den ikke-vurderte versjonen er enda verre - det er rikelig med nakenhet, volden er ekstrem, og i en spesielt motbydelig sekvens ser vi en gråtende kvinnelig fange tvunget til å kle av seg mens en lesbisk vakt "bruker" henne. HUKK! Det er ikke noe galt med utnyttelsesfilmer, men denne går bare over randen. Du får følelsen av at filmskaperne liker at disse stakkars kvinnene blir torturert og nedverdiget - alt dette blir dyttet i ansiktet ditt som om du skal nyte det. Den unødvendig nedslående avslutningen hjelper ikke.<br /><br />Jeg gir den en 3-er fordi skuespillet er bra – men det gjør faktisk filmen vanskeligere å se. En syk, slem film. Ikke anbefalt.
Hva kan jeg si etter at jeg har sagt oppsummeringen på én linje. Sandra gjør en troverdig jobb, men med den dårlige regien og historien kan den ikke redde den. Altfor mye opptatt med våpen. Hvordan kan Hollywood-typene tulle om behovet for våpenkontroll i samfunnet vårt og bruke så mye tid og filmopptak fokusert på våpen?? Det er bare verre enn forventet.
Denne absurde filmen handlet om en "Goodie-two-shoe", tenåringsjente som virkelig ønsket å bli valedictorian, men som finner hindringen i en lærer som heter Mrs. Tingle. Katie Holmes, som spiller denne «gode-to-skoen», blir møtt med «det største dilemmaet i tenåringslivet hennes» når denne klassekameraten hennes kommer sammen med prøveeksamen på den siste eksamenen som skal hjelpe dem med å klare Mrs. Tingles prøve. Mrs. Tingle kommer, fanger Holmes, klassekameraten og hennes beste venn med prøven av den avsluttende eksamenen. Fru Tingle er overbevist om at de tre planla å jukse til eksamen her, og fru Tingle er entusiastisk over muligheten til å ødelegge Holmes en gang for alle med påstander som kan fjerne enhver sjanse for at Holmes skal bestå klassen hennes. Og klassekameraten, som tilsynelatende har øye på Holmes, lurte alltid på hvorfor hun aldri ga ham tiden på dagen (han er en idiot)? Holmes og vennene hennes føler seg desperate og besøker fru Tingle midt på natten for å prøve å få henne til å tro at Holmes planla å jukse. Det hele slår tilbake på en eller annen måte når klassekameraten peker pil og bue mot fru Tingle og truer henne med å gjøre ting riktig for Holmes. Mrs. Tingle kjemper tilbake, men ender til slutt opp som Holmes og venninnenes fange.<br /><br />Under Mrs. Tingle fangenskap under Holmes, gjør de alt fra å binde henne opp og kneble henne i hennes egen seng til å utpresse henne med falske bilder som de tok av den bevisstløse treneren i sengen med fru Tingle. Jeg fant meg selv i grøss når barna gjorde seg hjemme i fru Tingles hus, spiste opp maten hennes og gikk gjennom hennes private arbeid. På et tidspunkt fant Holmes fru Tingles karakterbok og endret karakteren med hensikt til hennes favør, noe som reduserte karakteren for hennes utfordring for valedictorian. Slutten utspilte seg som et barnslig forsøk på å bringe tilbake komedien som var sparsomt i begynnelsen av filmen, og løste seg på ren ironi, slapstick og absurditet.<br /><br />Dette må være det mest uslike og ondskapsfulle. Karakteren Holmes noen gang ville spille i hele hennes liv. Jeg ville hjelpe Mrs. Tingle å komme fri til å virkelig grave en grav for Holmes. Hun var manipulerende, egoistisk og konfirmerende. Hun sov til og med med klassekameraten til tross for hennes beste venns overveldende interesse for ham...og hun likte ham ikke. Fra å forsøke å ødelegge utfordrernes karakterer ved å gripe Mrs. Tingles karakterbok til å ta hennes beste venns mann, skulle du tro at Holmes ville få det hun fortjener til slutt, ikke sant? Dessverre får hun alt hjertet begjærer, og viser at det å være ond, manipulerende, egoistisk og sutrende kan gi deg det du vil.<br /><br />Mrs. Tingle skulle være karakteren du ikke likte. De førte meg ikke til det punktet en gang for å tro at hun var denne kvinnen som måtte «læres i denne leksjonen». Hun var som alle andre strenge lærere som til og med ga gyldige grunner for sin harme mot neste generasjon. Personlig følte jeg at hennes meninger om unge mennesker ble bekreftet med Holmes og venninnenes handlinger hver gang. Jeg håpet hele tiden at hun kunne komme seg fri til å ringe politiet og slå Holmes. De holdt henne bundet i sengen, spiste opp maten hennes som en haug med griser, drakk opp kvinnens vin, rotet med hennes personlige eiendeler og vi skal tro at hun ikke fortjente å ta et balltre til hver av dem. hoder? Og klassekameraten må være en av de mest mislikte karakterene i filmens historie. Glem idiot, vi trenger et nytt ord for ham som ikke er i Websters ordbok. Han brakte de store problemene inn i Holmes liv, og gjorde ting verre da han kom inn i Mrs.Tingles hus, uoppfordret bak Holmes, og svingte Mrs. Tingle med pil og bue. Jeg ble begeistret hver gang Mrs. Tingle hadde en sjanse til å slå ild ut av ham, eller kvele den wannabe-skuespillerinnens bestevenn.<br /><br />Hvis du er en tenåring der ute og vil se når en tenåring blir manipulert. og feil handling kan få ham eller henne verden, se denne umorsomme, karikaturfylte, utilsiktede film noir.
Med overfloden av repeterende og avledede sitcoms som jammer høst-, sommer-, vinter- og våroppsetninger, er det hyggelig å se et show som setter seg fra plassen i mer enn ett område. <br /><br />'Earl' har en uvanlig tilnærming. Det handler ikke om «en eksentrisk families daglige funderinger» (zzzz..) og heller ikke om de andre kjedelige tingene du ser overalt i sitcoms. Showet handler om denne småsøppeltyven (Earl) som skraper av et lotterikort og scorer stort. Akkurat i det øyeblikket tok 'Karma' det fra ham. På overtid får han vite at den uvanlige hendelsen sannsynligvis var på grunn av alle de dårlige tingene han har gjort, så han legger ut på et oppdrag for å rette opp alle feil han har gjort, og han har alle gjerningene sine på et papir.<br /><br />Dette er en strålende premiss for en sitcom. Heldigvis landet den i de rette hendene. Gjennomføringen av showet gir ekstremt tilfredsstillende resultater: du får en nyskapende komedie som er genuint morsom og virkelig rørende til mange ganger. Du kan ikke unngå å bli forelsket i Earls oppriktighet og standhaftighet, Randys enkle sinn, gode hjerte og observasjoner av livet, Joys ville, flamboyante personlighet og Darnells myke, chillende oppførsel som virkelig gjør ham glad for deg.<br / ><br />Når du kombinerer showets nyskapning med dens genuine humor, gode hjerte, interessante karakterer og velskrevne dialog, har virkelig en keeper. Med programmer som dette (og den uforlignelige «The Office») er NBC åpenbart inne på noe. Frigjorde de endelig et avlukke eller to for kvalitetssikring? La oss håpe det. Og la oss håpe på flere kvalitetsshow som disse vil okkupere line-upene; programmer som vil få både oss TV-seere og NBC-ledere til å slutte å gråte over de lenge borte dagene av NBCs gylne dager (Frasier, Seinfeld, Friends)
Jeg ventet en fransk B-filmmusikal. Tross alt var Dhéry, Blanche, DeFunÃ¨s superstjerner av lavbudsjetts franske filmer på den tiden. Og den er i farger! Men jeg har hallusinasjoner i denne utrolige en time 30 av ren middelmådighet. Musikalnumre er forferdelige, og komedie er helt kjedelig og dumt. Og sangene? Hvilke sanger? Dette er bare en rekke dårlige tall, det ene etter det andre. Den eneste svært sjeldne tingen med den tingen er nakenhet til kvinner. Det var ikke kjent på den tiden. Faktisk er noen tall bare der for å vise oss toppløse kvinner. Det øker middelmådigheten! Og prøv å finne den unge Michel Serrault, den fremtidige store skuespilleren i fransk kino, delvis som musiker, i sin aller første film. Lykke til!
Aya! Hvis du leter etter spesialeffekter som er 10-20 år før sin tid, er dette det. De glødende lynene, ildkulene osv. ser ut som om de kom fra en cheesy 70-talls sci-fi-film. Og ja, Herkules vokser virkelig; han blir ikke skjøvet på en vogn nærmere kameraet!
Jeg så denne filmen første gang på midten/slutten av 80-tallet, da jeg var liten. Vi klarte ikke engang å komme oss hele veien gjennom det. Dialogen, skuespillet, alt om det var rett over halt.<br /><br />Her er noen eksempler... forestill deg disse uttalt dramatisk, overdrevet: "Oreegon? Du skal til Oreegon Hvorfor skulle noen ønske å gå til Oreegon?"<br /><br />"Ingen har noen gang fortalt oss om noen overlevende!"<br /><br />Denne filmen var SÅ dårlig, søsteren min og jeg leide den igjen til 16-årsfesten hennes, bare slik at vennene våre kunne sitte og le av hvor forferdelig det var. Jeg tror ikke vi klarte å fullføre det da heller!
Et savnet tog. Feil telefonnummer. En ekstra kopp kaffe. Hva skjer med de rundt deg når du tar en tilsynelatende uskyldig avgjørelse? De fleste tenker ikke på det ettersom de er opptatt av sine egne tanker og handlinger.<br /><br />«Hendelse» forteller historien om sammenhengene og årsak-og-virkningen til det verdslige når det gjelder en gruppe normale parisiske folk. Den har alle komponentene til det som passer for samtidsteater, med hele rollebesetningen av dysfunksjonelle og desillusjonerte.<br /><br />Det er en utro ektemann, en ulovlig innvandrer, en klassisk slacker, en lommetyv, en gal bestemor, en irriterende kjæreste, en egoistisk romkamerat og en hjemløs mann. Audrey Tautou fungerer som den tidligere hovedpersonen (i den forstand at hun er på kamera like mye som alle andre og åpner og lukker filmen) og normal jente som bare ikke klarer å finne den rette rytmen i livet hennes.<br />< br />Hun lærer på begynnelsen av dagen av en fremmed på et tog hva horoskopet hennes har for henne. Hva som skjer med henne i løpet av dagen blir fortalt gjennom ulike karakterer. Går spådommen i oppfyllelse? Konseptet er bra, men historiefortellingen er spinkel. Forbindelsene fra den ene hendelsen til den neste er svak. Det er bedre historiefortelling i 15 sekunder av Liberty Mutual-forsikringsreklamen der en person ser en god gjerning og gir den videre til en annen enn det er i to timer med Happenstance.<br /><br />Hvis du liker Audrey Tautou, så kan absolutt ofre tiden for denne filmen, men du vil avslutte den misfornøyd og lure på hva den samme historien kunne vært hvis den ble håndtert av en bedre produsent og regissør.
I fjellene i Japan maler den fortvilte unge kunstneren Sessue Hayakawa (som Tatsu aka "Dragemaleren") storslåtte landskap. Han ber "Divinity" vil gjenopprette forloveden hans, som han tror ble forvandlet til en drage, for 1000 år siden. I mellomtiden, i Tokyo, en forlatt eldre maler, beklager Edward Peil (som Kano Indara) at han ikke har en sønn til å bære på sin familielinje av kunstnere. Når Mr. Peil ser Mr. Hayakawas malerier, ser han en maler som er verdig til å bli hans "sønn og disippel." Hayakawa forelsker seg også i Peils datter Tsuru Aoki (Ume-Ko), og tror hun er reinkarnasjonen av hans lenge tapte prinsesse. Men med kjærligheten oppfylt, mister Hayakawa evnen til å maleÂ <br /><br />En introduksjon bemerker: "'The Dragon Painter' ble opprinnelig utgitt i 1919 av Haworth Pictures, et Hollywood-basert produksjonsselskap dannet det forrige år av Sessue Hayakawa, en japanskfødt skuespiller som nøt stor popularitet i den stille perioden. Filmen var den niende av tjueto innslag produsert av Haworth, som hver var skreddersydd til Hayakawas talenter og til hans aksjeselskap av japanske skuespillere." Heldigvis ble et trykk av denne filmen funnet, i Frankrike, og restaurert.<br /><br />Beskrivelsen, "Dragemaleren er en fantasi-allegori om kjærlighet og kreativ inspirasjon som går tapt når lengselen blir oppfylt." er nøyaktig. "Med sin produksjon hadde Hayakawa til hensikt å gi et annet syn på japansk kultur til det amerikanske publikummet, og unngå stereotyping, vold og melodramatisk konflikt som forventes i 'orientalske' filmer fra perioden." Hayakawa var vellykket i den delen av målet sitt; selv om denne filmen sannsynligvis ikke appellerte til de fleste seere, og den er ikke det beste eksemplet på intensjonen.<br /><br />**** The Dragon Painter (28.9.19) William Worthington ~ Sessue Hayakawa, Edward Peil, Tsuru Aoki
For rundt tjue år siden var Charles Bukowski en helt av meg. Jeg aksepterte blindt bildet som ble skapt av intellektuelle typer og sett i forskjellige filmer. Selvfølgelig fikk jeg aldri møte de intellektuelle typene som foreskrev Bukowski som en helt. De kunne vanligvis finnes trygt bak disken i hipstervideobutikker og platebutikker. Disse menneskene snakket nesten ikke og når de ble stilt et spørsmål, hånet de og nikket vanligvis i en eller annen vag retning. De var ubrukelige når det gjaldt å finne en bestemt tittel, men hyllene deres var alltid fylt med merkelige og unike titler. For å bli innlemmet i den hemmelige hipsterklubben, trodde jeg at jeg måtte gi avkall på min borgerlige oppdragelse og gå inn for motkulturen.<br /><br />Min introduksjon til Bukowski startet med filmen Barfly, slutten av 80-tallsfilmen som med Mickey Rourke og Faye Dunnaway i hovedrollene. Jeg var en fan av Rourke på den tiden. Han legemliggjorde også en slags moderne mannlig fantastisk antihelt, en grublende intellektuell type. På den tiden appellerte dette til meg. Barflys helt hånet på stevnet. En trampe på midten av 30-tallet, som lever livet uten bånd, svarer til ingen, --Oh--og å bli anerkjent som et geni av en het kvinnelig litterær snobb, som glasur på kaken. Etterpå leste jeg Post-Office og Hollywood, det senere var Bukowskis syn på hans erfaring med filmen. La meg nå spole frem til den siste filmen basert på Bukowskis bok Factotum, en som jeg leste og likte. Bukowski tar form av Chinaski i denne romanen. Jeg lurer ofte på hvor Bukowski sluttet og Chinaski begynte. 20 år etter Barfly er den fiktive filmen Bukowski fortsatt den samme. Jeg har sett omtrent en time av filmen, og jeg har ennå ikke sett tegn til at fasaden sprekker. Her er grunnen til at Factotum Bukowski var min helt. Chinaski er kjekk (spilt av Matt Dillon). Han har rent pent hår, stylet, men ikke over toppen. Når Dillon røyker og skriver, ser han kul ut. Chinaski går fra jobb til jobb, ignorerer og/eller slåss med ulike sjefer. Han skruer to floozies, hvorav den ene bor sammen med, går ut på, bare for å komme tilbake til med liten ettervirkning. Chinaski er hans egen mann, og vi ser ham aldri emosjonell. Han er en steril, endimensjonal, 30 noe, James Dean-arketype. Factotum lyver til betrakteren. Det gjør det ved å harangere ideen om en mann (en forfatter) uten konsekvens. En fattig mann som lider for kunsten sin. Hva kan være kulere enn det? Nå, la oss si at det er noen sannheter til Factotum, ved at hendelsene fant sted. Det publikum mangler er smerten som omslutter Chinaskis eksistens. Kanskje poenget med denne filmen, og de fleste filmer, er at vi i 80 minutter trenger å unnslippe verden som er fylt med konsekvenser og smerte og tar opp stedfortreder med en anti-sosial kvinnebedårer, som røyker, snakker, drikker med frittstående kjølighet. En som avviser konvensjonell oppførsel av jobb og familie. Min helt pleide å være Movie Bukowski. For lenge siden ville det ha fungert. Det var lettere da. Nå har jeg ennå ikke gjort krav på en helt. Ting er ikke like lett. Hipsterlogikk og filmgjengivelser av motkulturikoner gir ingen løsninger eller still spørsmål.
Jeg leste kommentarer om at dette er den beste kinesiske filmen noensinne. Kanskje hvis de eneste kinesiske filmene du har sett ikke inneholdt noen dialog, langvarige blikk og stillhet og hackeditting, så er du på plass.<br /><br />Komplisert historie? Knapt. Prøv ung og amatøraktig. Utsøkte stemninger og hjemsøkende minner? Knapt. Prøv rett og slett kjedelig og banalt.<br /><br />Dette var forferdelig. Jeg kunne ikke vente til det var over. Spesielt når de beste replikkene i filmen består av "Hvordan har du det? Jeg har det bra. Er du sikker? Ja." Wow! Hvilken karakterdybde. Jeg antar at den uopphørlige sigarettrøykingen skulle tale for dem.<br /><br />Som stor fan av mange kinesiske, japanske og koreanske filmer, ble jeg totalt skuffet over dette. Selv Zhangs sentimentalt sappy "The Road Home" var bedre enn dette.
En enorm suspensjon av vantro er nødvendig når det gjelder Wills "genialitet". Ikke bare i matematikk - han er også veldig godt lesen i økonomisk historie, i stand til å krympe flere krymper osv osv. Nei, nei, nei. Jeg kjøper den ikke. Mens de holder på, kan de like gjerne ha ham iført en stor "S" på brystet, flyr raskere enn et jetfly og stopper kuler.<br /><br />Blant andre problemer...ekte geni ( å skrinlegge for øyeblikket problemet med hva det egentlig er, og om det fortjener en slik tankeløs hyllest) vises ikke bare /ex nihilo/. Det er aldri så mangefasettert. Og det er svært sjelden verdsatt av samtidige.<br /><br />Bedre å ha gjort Will til et basketballvidunder. Bortsett fra at Damon er for kort.
Så fortell meg - hvilken seriøs sprit drikker Budweiser? Hvor mange selvmordsbesatte drinkere huser et fullt fylt og knapt rørt utvalg av drinker i deres ensomme motellrom som en millionær playboys bachelor-pad-bar ville være stolte av å skryte av? Og hva slags alkoholiker har en tendens til å drikke med flasken som holdes omtrent 8 tommer fra den sultne munnen hans, slik at innholdet vanligvis renner over hele ansiktet hans? For ikke å snakke om å kaste bort god whisky ved å dytte puppene til kjæresten din med den, bare slik at kinopublikummet kan få et godt øye til Elisabeth Shues eiendeler.<br /><br />Cage ser ut til å portrettere den mest oppmerksomhetssøkende titten. -Jeg har noen gang vært alkoholiker som har prydet skjermen mens Shue ser mer ut som en Berkely-preppy som slumrer den en sommer enn en erfaren gatevandrer. Hun blir ydmyket og underkuet så ofte som mulig i denne motbydelige filmen med juling, hudskader, analvoldtekt og grafisk verbal mishandling – alt dette er fullstendig usannsynlig og inkludert tilsynelatende bare for å formidle en følelse av hennes fryktelig nedverdigede tilstand og tilby de mannlige seerne en forbløffende klisjéfylt sentimental seksuell fantasi om 'tærte-med-et-hjerte'.<br /><br />Fortsatt – jeg så det til slutten, da jeg faktisk lo høyt da Shues tøffe gatekroker hakket gulrøtter på kjøkkenet slankt, patetisk smilende mens Cage – alle øynene spratt og skalv som en mann som opererte en veiøvelse i et jordskjelv - grimaserte og ranet seg gjennom den siste halvtimen...
Disappearance er satt i Mojave-ørkenen da Jim (Harry Hamlin) og Patty Henley (Susan Dey) pluss deres to barn Katie (Basia A'Hern) og Matt (Jeremey Lelliott) sammen med Ethan (Jamie Croft) en venn av familien er Når de reiser langs, stopper de ved et spisested langs veien og spør om en gammel øde gruveby på kartet kalt Weaver. Ingen hevder å ha hørt om det, men det er definitivt der, og familien bestemmer seg for å ta en omvei for å sjekke det ut og ta noen bilder. Vel fremme i byen tar de noen bilder og ser seg rundt, men når det er på tide å forlate vil ikke bilen starte og de må overnatte der. Mens de ser seg rundt finner de et videokamera som de spiller av bare for å oppdage opptak av en redd kvinne som sier at alle vennene hennes har forsvunnet, neste morgen og bilen deres har forsvunnet ettersom ting tar en veldig uhyggelig vending. Hva er Weavers hemmelighet? Vil Henley's noen gang forlate det i live...<br /><br />Skrevet, co-executive produsert og regissert av Walter Klenhard Jeg må si at Disappearance er en av de mest frustrerende filmene jeg noen gang har sett. De første 85 minuttene var det en ganske god mystisk blanding av thriller og skrekkfilm, men så blir vi behandlet på en av de verste enkeltsluttene noensinne i filmhistorien. Manuset foreslår mange forskjellige ting, men utdyper eller bekrefter aldri, og jeg satt der oppriktig fascinert av hva som foregikk, fra familiens bil som forsvant mystisk, de fire nylige gravene, tingen i de forlatte gruvene, den overnaturlige sandstormen, den plutselige & uforklarlig forsvinning av Ethan og hans like uforklarlige gjenopptreden, sheriffens skumle motiver, kompasset i bilen blir gal, flyet som krasjet, byfolk som nekter for at Weaver eksisterte og de mulige bivirkningene av at en nøytronbombe ble sluppet i nærheten av Weaver på 40-tallet, men de blir alle kastet ut av vinduet og kunne for alt vi vet ha vært helt separate tilfeldige hendelser . Alt kom fint og var satt opp for en stor vri-åpenbaring, men ingen kom og i stedet ble jeg behandlet med den mest tvetydige, merkelige, surrealistiske og direkte frustrerende avslutningen som er mulig. Om ikke annet motsier slutten mye av det som har gått før og etterlater seeren med flere spørsmål enn svar. Det er nesten som om skaperne hadde disse flotte ideene, men så ikke visste hva de skulle gjøre med dem og bare endte på stedet. Jeg følte at jeg brukte så mye krefter på å se filmen som til tider kan være ganske treg uten noen form for belønning, og faktisk føltes slutten mer som et spark i tennene eller en god hilsen med to fingre!<br /><br />Direktor Klenhard gjør en rimelig jobb her, den gamle spøkelsesbyen har en viss atmosfære og de store, vidstrakte ørkenstedene gir en god følelse av isolasjon. Det er godt laget, men hva tenkte de med den slutten? Ingenting passer, ingenting gir mening og det er bare et enormt frustrerende rot som etter å ha sittet gjennom tingen i nesten en og en halv time gjør deg forvirret og vil vite mer. Til tross for at det er en skrekkfilm, er det ikke noe blod eller gørr, selv om det er ett eller to skumle øyeblikk her og der. Filmen minner faktisk om The Hills Have Eyes (2006) nyinnspilling for store deler, ettersom det er det filmen er satt opp til å være før en bisarr slutt som ikke gjør noe for å avslutte filmen.<br /><br / >Teknisk er filmen bra med høye produksjonsverdier, gode spesialeffekter, sett, lokasjoner og kinematografi. Satt i Amerika, men filmet i Sør-Australia. Skuespillet er bra fra en anstendig rollebesetning.<br /><br />Disappearance er en veldig merkelig film, lenge formet den seg til å være en fin liten skrekkmysteriethriller, men den forklarer aldri noe som skjer og det virkelig surrealistiske avslutningen kaster bare opp flere spørsmål enn svar. Jeg kan virkelig ikke se noen gjøre hode eller hale av dette, jeg kan virkelig ikke.
SPOILERVARSLING I denne generiske og forglemmelige actionfilmen gjør Lorenzo Lamas sin vanlige tøffe fyr/pen gutt, og hans fremtidige eks Kathleen Kinmont sparker den hotte dama Alexa. OJ Simpson er en detektiv som følger med på sin siden forsvunne geniale personlighet. Oversettelse: kabel-TV filler. Det er ikke nok skinn til å kvalifisere dette som en Guilty Pleasure.<br /><br />Manuset har noen gapende hull. Beste/verste øyeblikk: I en skurrende scene uttrykker OJs partner sin aversjon mot likhuset. OJ svarer at noen av kroppene er ganske varme, eller ord om det. Denne vage nekrofilireferansen er støtende nok; men i lys av drapene som ble begått kort tid etter at denne filmen ble utgitt, er den virkelig forferdelig, og derfor underholdende på en utilsiktet, fryktelig måte. Jeg ble så forskrekket at jeg lo helt til det kom champagne ut av nesen min. Nå er DET en Guilty Pleasure. f.Kr
Jeg kan ikke huske å ha sett en annen mord/mysteriefilm så ille som denne. Denne filmen, om en medisinsk undersøker som etterforsker vennens mystiske død i en bilulykke, har den fullstendige kvitteringen for en dårlig film: dårlig skuespill, kjedelig historie, mangel på spenning, dårlig humor og ingen dramatikk. Jeg husket å ha sett denne filmen på PAX, en TV-stasjon kjent for å dele ut lavbudsjetterte og campy laget for TV-filmer som denne. TV-filmer har selvfølgelig ikke kantfaktoren eller spenningen som filmer fra storskjermen. Men denne filmen traff absolutt alle sure smaker. Skaperne av denne filmen har gått glipp av en mulighet til å gjøre "Receipe for Murder" til en stor TV-film; tittelen byr på litt spenning.<br /><br />Så, hvis du vil ha en god oppskrift, ikke se denne filmen. Denne filmen alene kan drepe TV-appetitten din.<br /><br />Klass F
...denne er bare ikke verdt prisen for en kinobillett. Det disse filmskaperne har gjort kan ikke riktig kalles filmskaping; snarere, de valgte bare seksten studenter med et visst mangfold (men ikke fullt så mye mangfold som vurderingene har antydet) og slapp dem løs. Resultatene er, for å være brutalt ærlig, langt oftere kjedelige, selvoverbærende, overspente og avskyelig kornete enn virkelig innsiktsfulle.<br /><br />Det er selvfølgelig øyeblikk av gjenkjennelse og identifikasjon av den typen bare mulig i dokumentarfilm, men totalt sett er det ikke mye mer sannhet her enn i «Bully» eller for den saks skyld en grei TV-dokumentar av samme sort. Selv om filmen er full av prat om sex og seksuelt mangfold og rasisme, bringer ikke filmen noe til bordet som vil være til nytte for alle som har tenkt på noen av disse problemene med noe alvor. Og selv om visse segmenter absolutt ikke tjener noen annen hensikt enn å injisere litt (riktignok velkommen) komisk lettelse, holder fem-minuttersgrensen oftest unna å bli følelsesmessig involvert med noen av studentene. En interessant idé, men tommel ned for KJEDEKAMERA.
filmen sugd, den var ikke morsom, den var ikke spennende. de prøvde å gjøre det så ille at det skulle bli bra, men mislyktes. og synes det er kult å like denne filmen, ved siden av hypen, er de eneste grunnene til at denne filmen er en suksess...<br /><br />det faktum at for øyeblikket stemte 50 % 10 av 10 for denne filmen virker ganske bekymrende for meg, enten blir filmen som blir publisert gal eller denne avstemningen er urealistisk som kan ha mange årsaker, og bør behandles. uansett er det en mindre enn gjennomsnittlig film som blomstret gjennom munn til munn-reklame. Dens suksess kan bare beskrives som et markedsføringsvidunder.
Jeg er en språklærer i femte klasse, og etter at vi leste denne boken (som elevene elsket), så vi filmen. De lo høyt! Dessverre er det IKKE en komedie! Skuespillet var så forferdelig at jeg følte at jeg så på en gjeng med barn i nabolaget som satte opp et skuespill. Elevene mine etterlignet replikkene og gjorde narr av og på hele veien. Jeg må si meg enig med dem, til tider var det ganske ille. Likevel ville jeg vist den til elevene igjen, bare for moro skyld, og for å sammenligne filmen med boka. Vi laget et Venn-diagram (lærere vet hva det er) etterpå, for å vise hva som var likt i begge og hva som var forskjellene, så det er en pedagogisk verdi i å vise det. Jeg la merke til at en annen tilpasning blir filmet for 2005, så vi kan bare håpe at skuespillet blir bedre!
Mange King-fans hater dette fordi det gikk fra boken, men film er et annet medium og bøker bør endres når de hopper. Til tross for det, mislykkes filmen fullstendig, men den mislykkes fullstendig på filmvilkår. Jeg vil gjerne klappe folk som forteller meg at det er den skumleste filmen som noen gang er laget. Jeg følger alltid opp med spørsmålet "Virkelig ... nøyaktig hvilken scene skremte deg?" Hver fan jeg har spurt, blir stille. Av og til er det noen som ikke har noen anstendig skrekk (Det er ingen...), som kaller "Druejuice-skyter-ut-av-heiser"-shtick. Hvis du er redd for det, vet jeg ikke hva jeg skal fortelle deg, bortsett fra kanskje at du lett blir redd. Jeg himlet bare med øynene da jeg så disse z-grade skrekkideene utspille seg i denne sløve, usammenhengende filmen.<br /><br />Et sted den avledes fra boken og virkelig er flaume, er det kjedelige arbeidet filmen gjør for å få Mr. Halloran opp til Overlook bare for å drepe ham; med det dummeste publikummet som vet at Jack venter bak en av kolonnene i korridoren som det tar Halloran FOR EVER å gå ned. Virkelig en av de dummeste sekvensene som noen gang er satt på film. <br /><br />Å, og et godt valg for Mr. Hallorans kunstverk Stanley! Svarte lyse afronymfomaner bidrar virkelig til stemningen og karakterutviklingen til en skrekkfilm. Har det noen gang vært et mer «off», malplassert opptak i en film som noen gang er laget?<br /><br />Jeg anser det som et mirakel at jeg til slutt klarte å omgå denne dritten, og er enig i at Kubricks 2001 er en virkelig viktig film, gitt den enorme "dårlige viljen" som genereres av både denne dumme, dumme filmen, og kulten av lure, men uartikulerte Kubrick-fan-gutter, som kunne ikke beskrive en idé på jobb i den med hver filmressurs i Library of Congress foran seg. <br /><br />Kast inn den groteske overspillingen av Jack Nicholson, introduksjonen av dumme one-liners i anspente øyeblikk, og den Razzie-nominerte opptredenen til Shelly Duvall, og du har en veldig kjip film.
Sammenlignet med den nylige gore-filmen HOSTEL, som denne filmen minnet meg mye om - jeg vil si at See No Evil er litt bedre, men ikke mye. Den svært komplekse handlingen involverer en håndfull kriminelle som blir sendt for å rydde opp i et nedslitt hotell for en kortere fengselsstraff. Ungene ender snart opp med å bli drept av en tøff religiøs psykopat som renser dem for deres synder (antar jeg). Det eneste jeg gruet meg mest til før jeg så dette, var det faktum at det stirret på en WWE-bryter, Kane. Han endte opp med å gjøre en anstendig jobb med tanke på at han bare hadde to ettordslinjer i filmen. Det er et par ganske blodige øyeblikk, hovedsakelig som involverer øyepussing og en ganske minneverdig scene der en jente får en mobiltelefon dyttet ned i halsen hennes - sannsynligvis den mest effektive døden i filmen.<br /><br />Jeg kan Ikke si at denne filmen virkelig viser oss noe nytt og er definitivt langt fra bra. Kan ikke anbefale det.
STJERNERATING: ***** lørdag kveld **** fredag ​​kveld *** fredag ​​morgen ** søndag kveld * mandag morgen <br /><br />Ray (Ray Winstone) har en kriminell fortid, har hatt problemer med alkohol og er nå i ferd med å danne en narkotikavane som gjør ham paranoid og utsatt for vold i hjemmet til kona Valerie (Kathy Burke) som prøver å holde familien sammen, men ender opp med å bli mer som en dørmatte. I mellomtiden er moren hennes Janet (Laila Morse) klar over Rays sønn, Billy (Charlie Creed-Miles) og hans eskalerende narkotikavane som sender ham av stabelen. Filmen følger disse fortvilte karakterene mens de tråkker sammen med livene sine.<br /><br />Det sies at britene ser ut til å like å være elendige, og det vil inkludere å se filmer som underholder dem på denne måten. Filmer som Nil by Mouth fremhever dette. Det er en fortelling om en ødelagt familie, revet i stykker av kriminalitet, fattigdom, sprit og narkotika, den typen Jeremy Kyle ville spise som et treretters måltid. Det er også egentlig en fortelling om selvdestruktive menn, tre generasjoner fra hverandre og som kopierer hverandre, river en familie fra hverandre og kvinner som prøver å holde den sammen, til tross for at de ikke er sterke nok. Hvis du plukker opp litt av det det handler om fra off-set, kan du se at det ikke lover å bli lystig visning fra start og det skuffer absolutt ikke i dette.<br /><br />Det er sant det alle sa om forestillingene, og hovedstjernene, Winstone og Burke, leverer bra skuespill. Vi ser Winstone miste det med sin kone, slå henne meningsløs etter litt mer cola-indusert paranoia, bryte sammen under en telefonsamtale med henne og slippe løs et typisk arsenal av f- og c-ord når hun nekter å la ham se barnet sitt. På samme måte, i et privat øyeblikk, ser vi Burke på en dyktig måte miste fatningen på en trapp, full effekt av natten før den slår inn.<br /><br />Dette er en annen av de filmene der det ikke er noe "plott" å følge , som sådan, bare en virkelig følelse av disse håpløse livene som fortsetter fra den ene dagen til den andre. Den har blitt hyllet av mange (inkludert Baftaene!), men den var egentlig bare for dyster og dyster for meg. Jeg har ingen rett til å kritisere det for dette, vel vitende om hva jeg visste om det fra off-set, men det er dessverre slik jeg fant det. **
Denne tingen var dårlig. Virkelig dårlig. Jeg mener, lavbudsjett kan noen ganger være veldig inspirerende, men ikke dette. Historien var så hyllevare, romvesenets oppførsel så ulogisk, karakterene så klisjéfylte. Jeg fant ikke noe godt i det. Og jeg prøvde.
Det er mye galt med Helen, og ingenting av det er bra. Shelley Winters og Debbie Reynolds spiller mødre til et par Leopold & Loeb som mordere som flytter fra midtvesten til Hollywood for å unnslippe fortiden. Reynolds, en starstruck Jean Harlow wannabe, åpner et dansestudio for barn og Winters er hennes pianospiller. Snart begynner Winters (som Helen) å slå sammen. Det hele går veldig sakte, og selv om det er øyeblikk med ekte skummel (ekle telefonsamtaler, et besøk fra wino Timothy Carey), er filmen blottet for noen ekte skrekk. Likevel er det fortsatt verdig underholdning. Skuespillerdivaene er fine og produksjonsverdiene er fantastiske. Et partitur av David Raskin, kinematografi av Lucien Ballard og Oscar-nominerte kostymer bidrar sterkt. Med dette, A PLACE IN THE SUN og LOLITA til ære, gjør noen det like bra som Winters? Regissert av Curtis Harrington, en mester i denne typen ikke helt A-filmutnyttelse. I tillegg til Carey, inkluderer den merkelige støtterollen Dennis Weaver, Agnes Moorehead (som en veldig Aimee Semple McPherson-aktig evangelist), Yvette Vickers og Micheál MacLiammÃ³ir (irske Orson Welles) som Hamilton Starr, det passende kallenavnet hammy.
Jeg hadde gledet meg til å se Dreamgirls en god stund ... hva med alt det er strålende anmeldelser, nominasjoner og medieoppmerksomhet. Og jeg må si at første kvartal av filmen var bra! Den skildret virkelig den svarte musikkscenen den gang. Men etter hvert som filmen gikk, ble jeg og hele familien min lei fra vettet. Sangen fortsatte bare å komme, den ene etter den andre. Jeg mener seriøst, bare ett musikknummer til, og det ville ha gått i stykker med RENT.<br /><br />I tillegg la jeg nesten ikke merke til noen karakterutvikling hos noen av karakterene; Jeg brydde meg bare ikke om hva som skjedde med dem! Selv da Eddie Murphys karakter døde av en overdose av narkotika, visste jeg at jeg burde vært trist, men jeg kunne bare ikke føle noen følelser for den karakteren. Karakterene fikk en spinkel bakgrunn om sang i barndommen og sånt, men personlighetene der ble ikke avslørt nok til å trekke meg inn.<br /><br />Til slutt var konflikten rett og slett ikke betydelig nok til å få seeren til å bry seg, som går sammen med mangelen på karakterutvikling. Denne filmen minnet meg om en copy-cat-film basert på Ray, Chicago og Rent (Ray og Chicago var fantastiske filmer etter min mening). Alt i alt tror jeg at denne filmen vil passe best for noen som egentlig ikke bryr seg om en generell historie, men som likevel vil nyte to timer med underholdende og morsomme sangopptredener.
D.O.A. er en ikke-spennende thriller fra regissørene Rocky Morton og Annabel<br /><br />Jankel. Skuespillet er ok og manuset er ganske dårlig. Denne filmen har også noen øyeblikk som får deg til å le av hvor dumme voldsscenene<br /><br />er. For eksempel blir noen skutt nær et vindu. Vi ser så fra utsiden<br /><br />bygningen hvordan det ser ut som den personen hoppet. Jeg lo meg av hodet da dette skjedde. Denne filmen prøver hardt, men mislykkes til slutt. Se bare denne filmen<br /><br />når du ikke har noe annet valg.<br /><br />Min kritikk: **<br /><br />Vurdering: [R]<br />< br />Vurderingsgrunner: Vold og språk.*<br /><br />*Det var ingen vurderingsgrunn tilgjengelig på grunn av alderen.
Jeg trodde Godzilla 2000 var den verste filmen noensinne før jeg så denne uhyrligheten. Vennene mine og jeg dro til vår lokale storfilm og brukte omtrent en og en halv time på å lete etter en film. Vi kunne ikke finne en siden vi har sett nesten hver eneste film som er laget. Vi bestemte oss for å se i skrekkdelen med lavt budsjett. Vi så etter det mest attraktive coveret med lettkledde kvinner. Vi bestemte oss endelig for Last Slumber Party, THE. Oi, vi gjorde en feil. Det virker som om denne filmen ble filmet med det billigste kameraet som kunne finnes i K-Mart. Skuespillerne ble hentet på en Frelsesarmé, og som for Steven Tyler. Vi vil bare overlate det til fantasien. Handlingen i denne filmen var latterlig. SPOILERVARSEL Mens du ser filmen er det absolutt ingen lukking i det hele tatt. Så kom for å finne ut at alle hendelsene bare var en drøm. Denne filmen skulle også ha vært på rundt 30 minutter. Hvis alt kamera zoomer på stillbilder, og skanninger av vegger ble tatt ut, ville det vært mye kortere. Alt jeg kan si er at jeg er glad for at det ikke ble en oppfølger.
Dette er den verste filmen jeg noen gang har sett. Først trodde jeg at det skulle bli bra fordi jeg er interessert i bermudatriangelet, men i stedet var det forferdelig. Alt det gjorde var å tilby en haug med lamme forklaringer som ikke ga mening (hvis tiden beveger seg annerledes der, hvorfor ble kvinnen ikke eldet, og sønnen hennes eldes raskt), og har en forferdelig saftig slutt. Neste gang gutta som laget dette drar til Bermuda, bør de ta med seg alle kopier av denne filmen. Vennligst alle stemme på denne filmen slik at den kan komme på listen over dårligste filmer.
Denne filmen er forferdelig. CGI er den veldig billige grå blob CGI. Krokodillen ser ut som en stor grå flekk. Det verste er at det ikke gjøres noen innsats for å få den til å gå eller se ut som den er i live. Det er stort sett en fotoshoppet CGI som er plassert i scener og du forventer nesten å se hånden som beveger CGI-flekken over skjermen. Dette er et av de verste eksemplene på CGI-effekter jeg noen gang har sett, og jeg har sett mange av de veldig dårlige Sci-Fi Channel-filmene.<br /><br />Bortsett fra den forferdelige mangelen på spesialeffekter, har rollebesetningen er sammensatt av de typiske lavprisskuespillerne som sannsynligvis jobber som servitører/servitriser på lokale spisesteder mens de venter på deres store pauser. Den kanskje mest latterlige scenen i denne filmen er når en av de slemme gutta prøver å overfalle Kate seksuelt og den gigantiske krokodillen hopper rett opp av vannet til andre etasje i Villains Headquarters og gjennom balkongen og drar den slemme fyren av. Kate og i stedet for å krasje rett ned gjennom bygningen (og knuse Kate) flyr Croc-en bare bakover i samme vinkel ut i vannet. Ingen fysiske lover kan gjelde for denne filmen eller spesialeffektene. Det er i hvert fall ære blant krokodiller.
Vil dere vite en hemmelighet? Denne filmen suger. Vel, faktisk vet jeg ikke, for hvis du lar deg hengi deg til plagierte versjoner av originale filmer, kan det hende du finner denne filmen forbløffende (denne filmen er en plagiert kopi av jeg vet hva du gjorde i fjor sommer). De første 30 minuttene av filmen er basert på en typisk historiesetting; en gjeng såkalte kule tenåringer som nyter ferien i Florida og er seg selv ved å oppføre seg veldig likt de unge de er. Den eneste innsikten vi får på dette tidspunktet er i hvilken grad regissøren lyktes i å illustrere en pretensiøs følelse av ungdomsdekadanse i karakterene. Den andre halvtimen av filmen får litt fart og begynner å illustrere en start på drapene som ikke er i nærheten av enestående. Den tredje halvtimen av filmen vil definitivt forbli et mysterium for meg fordi jeg slo den av før jeg kunne lure meg selv til å tro at filmen fortsatt kan ha noe interessant og originalt igjen å vise. Når det gjelder historien, kan den lett forklares med noen få linjer. En haug med tenåringer drar til Florida på ferie. Mens de er opptatt med å feste, begynner de sakte (og jeg mener SAKTE) å bli drept fordi de kjenner en slags dum hemmelighet. Den eneste tråden til drapene er at alle ofrene var studenter fra en felles videregående skole. En ting som imidlertid forbløffet meg med denne filmen, var hvor mye Betty (jeg er ikke sikker på navnet hennes..den blonde karakteren) ser ut som Reese Witherspoon. En annen ting som overrasket meg med filmen var at den fikk meg til å hoppe fra setet et par ganger. Gjør det det til et kunstverk? absolutt ikke fordi min 12 år gamle niese fikk meg til å droppe et glass appelsinjuice fordi hun "buet" meg da jeg akkurat skulle gå gjennom gjesterommet..hva er forskjellen mellom regissøren og min 12 år gamle niese ???? <br /><br />Vil du vite en hemmelighet??? Jeg er ikke sikker på dere, men jeg vet ikke..
Crazy Six er tortur, det må være Albert Pyuns verste film. Til og med Blast og Ticker er bedre! Jeg kan ikke tro hvor kjedelig denne filmen er! Hvordan ble dette i det hele tatt grønt lys? Jeg så denne filmen for ca 3 år siden, og det eneste jeg husker er hvor ille den var. Dette er ikke god dårlig film, det er rett og slett dårlig, dårlig, dårlig, dårlig, dårlig film.<br /><br />1 av 10 (½ av *****)
EVAN ALMIGHTY (2007) ** Steve Carell, Morgan Freeman, Lauren Graham, Johnny Simmons, Graham Phillips, Jimmy Bennett, John Goodman, Wanda Sykes, John Michael Higgins, Jonah Hill, Molly Shannon, Ed Helms, (Kameo: Jon Stewart som seg selv) Anstrengt "oppfølger" til "BRUCE ALMIGHTY" med Carells dust ankermann Evan Baxter å forlate TV-en for å begynne sin periode som en førstegangsrepresentant i Kongressen har hendene fulle når Gud (Freeman gjentar sin hellige rolle; Jim Carrey unngikk klokelig «kallet») krever at han bygger en ark som Noah og det morsomme følger (eller burde ha). Det gudsforlatte sitcom-y-manuset av Steve Oedekerk, Joel Cohen og Alec Sokolow er helt halt, og bare Carells elskverdige persona overgår hans forfengelige Evan til noe som ligner et menneske. Sluttresultatet er mye fuglebajs og oppblåsthet (som angivelig koster $175 M for CGI F/X). Sykes stjeler showet som Evans sarkastiske assistent. Helligbrøde umorsom. (Regi: Tom Shadyac)
Jeg hadde flere problemer med filmen: <br /><br />(1) Manus -- nærmere bestemt Kim Basingers voice over: Filmer er ikke bøker; de bør *vise* handlingen i stedet for å ha en stemme over *fortelle* oss hva som skjer. Av og til finner jeg en film med voice over som fungerer, men her virket det mer som en lat måte å skrive manus på. Faktisk hørtes det ut for meg som om hun praktisk talt leste utdrag fra romanen i voice over.<br /><br />(2) Jeg kjente ingen følelser i forholdet mellom Jessie og bror Thomas og følte også at Alex Carters skuespill var ganske dårlig. Det er en betydelig fiasko for meg i å definere Jessies og Thomas' karakterer -- uten noen forbindelse mellom dem, virket det for meg som om hun bare ville ha en stud og at for ham var det et spørsmål om å bli fratatt sex. Hvis det hadde vært riktig gjort, ville forholdet mellom dem gitt mye mer kontekst til historien.<br /><br />(3) Med boken forsto jeg Jessies midtlivskrise. I filmen virket det mer som bare ren kjedsomhet.<br /><br />På plusssiden syntes jeg ikke filmen var så ille som at jeg skulle skru av TV-en . . . selv om den tanken gikk opp for meg.
Hvis du leter etter et filmatisk mesterverk, er dette ikke det. Hvis du leter etter en av de forferdelige filmene som er så grusomme at de faktisk er gode, så kan dette være noe for deg. Det er så mange utilsiktede latter i denne filmen, at den nesten kan betraktes som en komedie. La oss starte med åpningstitlene, som sier "Jack-O", og deretter legge til ordet "Lantern", som om seeren ikke var i stand til å finne ut at filmen handlet om et gresskar av det gigantiske gresskaret vist på begge omslagene og i åpningsscenen til filmen. Etter det går filmen i rundt 20 forskjellige retninger, hvorav ingen gir særlig mening. Jack-o er overalt, han er i folks hus, i skogen, og likevel ser det ikke ut til at han gjør mye av noe. Han gjør noen få drap, men den lange oppbyggingen til disse drapene er så dårlig spilt og konstruert at du nesten skulle ønske Jack-o skulle ta ut raseriet mot deg som seer. Bortsett fra det består handlingen av dårlig skuespill, umotivert nakenhet og en latterlig handlingslinje. Skuespillet i denne filmen er blant det verste jeg noen gang har sett i mine over 35 år med filmtitting. Gutten som er hovedrollen i filmen (regissørens sønn) har omtrent like mye følelser som et lik, og omtrent alle de andre skuespillerne/skuespillerne er like dårlige av mange grunner (spesielt den bugøyne damen med større øyne enn tallerkener). Men når alt dette er sagt, hvis du tar dette for hva det er (det er en dampende haug med møkk), vil du få noen latter av denne filmen. Det jeg også syntes var morsomt er at skaperne av DVD-en så det passe til å gi ut en "10th Anniversary Version" av denne filmen (som om originalen ikke var god nok). Og noen hadde faktisk ideen om å lage en "behind the scenes"-minifilm som også er inkludert i 10-årsjubileumsutgaven (jeg er ikke sikker på hvorfor).......Jeg skal gi denne 3 knuste gresskar av 10...
Enda verre enn den utrolig kjedelige "The Exorcism of Emily Rose". Det startet anstendig, og helt til moren sa til faren: "Se jeg visste at hun var besatt", med en jeg fortalte deg det. Det var en forferdelig replikk, snakket dårlig og det varslet den raske bortgangen til denne utrolig dårlige filmen. Hvert familiemedlem har et problem fra fortiden med presten. Faren begynner å anklage alle for enten å like sin kone, eller faktisk ha en affære med henne, og kulminerte med at han drepte kompisen sin, og deretter seg selv i den åpenbare øyeblikkelige klarheten etter at han innser at vennen hans ikke hadde ligget med kona hans likevel. Folk dør, andre kommer under besittelse, og på dette tidspunktet bryr de fleste seere seg ikke engang lenger. Bortsett fra deres ansatte Miguel, var ingen av karakterene i denne filmen faktisk sympatiske, noe som gjorde det vanskelig å bry seg om noen av dem. Skuespillet var forferdelig og forfatterskapet enda verre. Glad jeg så det gratis; Selv om jeg føler at for en film så ille skylder noen meg penger for tiden jeg tapte.
Jeg skal holde gjennomgangen av dette programmet så kort som mulig. Hopp over det. Lavbudsjett, ikke morsomt, elendig manus. Oppfører seg ikke fullt så ille som å skrive, men fortsatt dårlig. Det er alt du trenger å vite, men jeg vil fortsette for å skrive mer enn nødvendig.<br /><br />Dette er en film med tre segmenter, som hver parodierer en annen type film. En MYE morsommere film med den samme ideen er "Movie Movie", med George C. Scott. Veldig uklar, men verdt å lete etter. MM parodierte filmer fra 1930-tallet, og gjorde det med eleganse, presisjon og tørr vidd.<br /><br />Det gjorde ikke denne filmen. Den parodierer tre typer filmer, visstnok fra slutten av 70-tallet, begynnelsen av 80-tallet, bare det er parodierende filmer jeg (nesten) aldri har hørt om. Den første er, antar jeg, en parodi på "Kramer vs. Kramer", på en måte. Peter Reigert gjør sitt beste med et skittfattig manus. Den andre er en parodi på, jeg vet ikke hva...en Danielle Steele-roman? Jeg mener, du kan kanskje se en historie som denne på Lifetime TV, men i en kinosal? Jeg mener, jeg husker 70-tallet, jeg var der. Dette er en parodi av typen såpeopera om en hentende ung kvinne som sover seg til makten. Denne typen ting parodierer vanligvis seg selv, så jeg ser ikke hvordan dette var nødvendig i det hele tatt.<br /><br />Vi er på noe lettere grunn med det tredje segmentet, «The Municipalians», som parodierer politifilmer. Jeg la merke til elementer fra "The New Centurians" og noen "Dirty Harry", som begge var nesten 10 år gamle da filmen ble laget. Ja, fin og aktuell. Robby Benson spiller den idealistiske unge rookien (over-the-top wimpy) mens Richard Widmark spiller den grisede veteranpolitiet som drikker whisky mens han sitter i politibilen (ÅH! Stopp! Mine sider! Han drikker faktisk sprit i politibilen! Hvordan irreverent!) Merk at dette var den første filmen etter "Animal House" som fikk navnet "National Lampoon" vedlagt. Wow. Å gå på fem år fra den klassiske filmen til denne haugen med møkk er intet mindre enn sjokkerende. Jeg kunne fortsette i timevis om den triste nedgangen som fikk en av de mest banebrytende og originale stemmene innen amerikansk humor (det ville være National Lampoon, det originale magasinet i omtrent de første 10 årene) til å selge seg ut og starte en lang, sakte skli inn i en verden av dritt, hvor nå magasinet for lengst er borte og det kun eksisterer som et merkenavn å slenge på lavbudsjetts «komedie»-filmer mot betaling. Nok en grunn til at kapitalisme (og kokain) er så ille.<br /><br />I alle fall er denne filmen en seriøs tidssukker. Ikke kast bort 90 minutter. Jeg vil ha min tilbake. På den positive siden er Fred Willard med!
Jeg husker at jeg leste alle de grusomme, grusomme anmeldelsene for denne filmen da den kom ut. Jeg hadde tenkt å se hvor forferdelig det var, men det var ute av kino på tre uker. Den eneste andre filmen som klarer det er Gigli. <br /><br />Da filmen kom ut på DVD, kjøpte jeg den for å se hvor forferdelig den var. Jeg kunne ikke tenke meg at den forferdelige oppmerksomheten denne filmen fikk var mulig. Etter å ha sett det, kan jeg forstå. <br /><br />For det første, la meg si at denne filmen ikke er uten noen kule bilder. Det er et fint skudd i begynnelsen som viser en kule som ble avfyrt fra innsiden av pistolen, som jeg syntes var pent. Og måten monstrene i denne filmen dør på er litt kul å se på; men den blir gammel etter første gang du ser den. <br /><br />La meg starte med det verste i denne filmen: Tara Reid. Hvis dårlig skuespill var en synd, ville helvete ha kastet Tara Reid rett ut siden hun er så utrolig forferdelig i denne filmen at det er utenkelig. Og av alle rollene spiller hun kurator. Hvis hun spilte et dumt, tomhodet sexleketøy, kan jeg kanskje tilgi henne for hvordan hun behandler karakteren sin. Tilsynelatende skjønte ikke Uwe Boll det, selv om han så ut til å tro at hvis hun tok av seg skjorta i filmen, ville folk se den. Han skjønte bare ikke at det å få henne til å gjøre det midt i filmen i det absolutt feil øyeblikket, bare gjorde filmen enda mer morsomt dårlig. Og er det en meksikansk sang eller noe under scenen med tørr humping? Jeg kunne ikke si det. <br /><br />Noe som bringer meg til min neste klage: Uwe Boll viser frem noen av de verste regiferdighetene du noen gang vil se i en film. Jeg mener, jeg ville gitt House of the Dead en F (og det gjør jeg bare for svært få filmer), men HotD ville scoret minst en B sammenlignet med dette ødelagte søppelet. Filmen starter med en veldig, veldig lang fortelling som forårsaker umiddelbar forvirring (og lest av en fryktelig forteller) og derfra er kuttene virkelig, virkelig dumme. Det er dette ene punktet hvor Slater og Reid ser seg rundt i en bygning som har blitt ødelagt og skjermen mørkner. Når den kommer tilbake, skyter Slater og Reid overalt, og plutselig har en hel hær sluttet seg til dem. Ikke sant? <br /><br />Og noen gadd IKKE å sjekke feilene i denne filmen. På et tidspunkt bryter et lag gjennom glass, men glasset knuser før de berører det. Tara Reids øredobber bytter farger midt i en scene, og etter at Slater går bort fra en død kamerat, kan du se henne begynne å reise seg. <br /><br />Når det gjelder historien... Jeg var virkelig fortapt. Noe om at en gammel stamme slipper mørket løs og noen "åpner banen" eller noe og alle de onde monstrene spretter ut. Det er bare en unnskyldning for å ha mange våpenscener (teknologien er så avansert her at ingen karakter noensinne trenger å laste på nytt i denne filmen) som rett og slett blir kjedelige. <br /><br />Jeg kjøpte denne filmen i håp om å le av hvor utrolig dum den var. Jeg lo ikke, men jeg synes likevel det er dumt. Veldig, veldig, veldig dumt.
Dette er den typen film man ser i gapskjeftet, forferdet stillhet, og likevel fortsetter å se, hypnotisert, som om man ser på et togvrak i sakte film. Og likevel, i bakhodet, svirrer tankene: "Hvem i all verden har lyst på dette søppelet?"<br /><br />Noen av de foregående brukerkommentarene sier ting som: "En god måte å introdusere barn på" til Laurel og Hardy" - en fornærmelse mot barn overalt. At barn ville trenge en slags treningsplan for å lære å elske slapstick-komedie viser en dyp misforståelse av barnas natur over hele verden. Andre har kommentert trofastheten til de to stjernenes karakteriseringer av Laurel og Hardy, som jeg ville svare på: så HVA? Man skulle tro at utslettet fra filmbomber basert på kjære serier (Rocky and Bullwinkle, Avengers, Flipper, Mod Squad, ad nauseam) ville ha lært Hollywood at det er noen ting som rett og slett ikke kan gjenskapes. Filmene til Laurel og Hardy er lett tilgjengelige på video: hvorfor bry seg med dette?<br /><br />Når det gjelder F. Murray Abraham, en god skuespiller på scenen og lerretet... vel, alt jeg kan si er, han må ha vært i trøbbel med skattemyndighetene.<br /><br />Løp, ikke gå, vekk fra fjernsynet hvis dette søppelet kommer på!
Det er vanskelig å tro at noen kunne ta en så god bok og lage en så forferdelig film.<br /><br />Tenk deg at King Kong blir omformet som en orgelkvernens ape og Fay Wrays rolle blir spilt av en ung gutt. Hva med Elton John som Rambo!!!!.Denne filmen er enda verre enn TV-nyinnspillingen av The Night of the Hunter.<br /><br />Ved å bruke tittelen Watchers og Dean Koontz sitt navn bør skaperne av denne filmen bli saksøkt for svindel av lesere av boken som forventet en rimelig nøyaktig bearbeidelse av boken.<br /><br />Les boken, jeg har aldri snakket med noen som ikke likte den. En annen god bok er The Winner av David Baldachi.
Jeg måtte tåle tenåringer, angst på videregående skole og familiekonflikt i nesten hele showet. Jeg bryr meg virkelig ikke om jenter på videregående skole som bekymrer seg over forholdet deres. Jeg har brukt tiden min i helvete på å håndtere slike problemer, og jeg bryr meg ingenting om fiktive tenåringer som går gjennom "lite"-versjoner av grusomhetene jeg har utholdt. Jeg vil ha science fiction. Det er den eneste grunnen til at jeg er her. Det var noen sekunder med science fiction sent i showet. ENDELIG ser vi en proto-cylon. Det var bra, men med ett problem. Den røde øyeprikken vil låse seg på et objekt av interesse. Vi vet alle at Cylon-øyepunkter alltid skanner frem og tilbake, og gir maskinen et kart over verden. Den røde øyeprikken slutter aldri å bevege seg frem og tilbake.<br /><br />Jeg håper virkelig forfatterne fikser dette misbruket før den andre episoden.
Dette er en av de sjeldne filmene jeg ikke umiddelbart diskuterte med vennene mine etter å ha sett den. Dette var ikke fordi det hadde trollbundet eller imponert meg spesielt. Tvert imot, det hadde ikke gitt meg noe i det hele tatt.<br /><br />Hvorfor? For på en eller annen måte var alt så mye overdrevet at jeg ikke klarte å ta denne filmen seriøst lenger. Det var så mye sex og vold at jeg fikk et sterkt inntrykk av at filmen prøvde veldig, veldig hardt å være støtende, som om den siktet mot superlativer i stygghet, snarere enn å fortelle en overbevisende historie om to kvinner fanget i en spiral av kriminalitet.<br /><br />Baise-moi hadde blitt beskrevet som "Thelma & Louise med faktisk sex" for meg. Vel, det er sant at hovedideen er lik. Det er to kvinner som reiser gjennom landet fordi de har begått forbrytelser og vet at livene deres er ferdige nå, at politiet skal ta dem, og de bestemmer seg for at nå som alt er over uansett, er det ingen måte å holde tilbake. <br /><br />Baise-moi hadde blitt beskrevet som en feministisk film der kvinner, som tidligere hadde lidd av mannsdominans, hevnet mennene de møter.<br /><br />Dette er noe jeg aldri hadde tolket inn i denne filmen, rett og slett fordi ingen av disse kvinnene noen gang hadde vært uskyldige, og fordi de ikke bare dreper uansvarlige, voldelige menn, men også menn som de forfører seg selv, menn som viser fornuften. av å ville gjøre beskyttet sex. Og de dreper kvinner. Nei, de er på ingen måte bedre enn karakterene som de møter og myrder på grusomme, brutale måter.<br /><br />Hvor lett "heltinnene" bestemmer seg for å myrde, og hvor mye glede de tar i det, fikk det er helt umulig for meg å forholde meg til dem på noen måte, eller til og med ta dem på alvor. Det ble bare for mye. For mye sex, for mye vold. Jeg fikk følelsen av at sex og vold kun var der for å skape en superlativ i stygghet, i stedet for å formidle en historie eller gjøre et poeng.<br /><br />Baise-moi etterlot meg ikke noe inntrykk, hadde ikke Ikke satte meg til å tenke, fordi det var så fjernt fra enhver virkelig verden. Så konstruert, urealistisk og over toppen.<br /><br />Det var ingenting jeg kunne gjøre med denne filmen, det var rett og slett ingenting å tenke på, annet enn "Hvorfor lagde de denne forferdelige filmen?" Hadde de intense ubehagelighetene som pågikk i denne filmen tjent en hensikt, hadde jeg lett akseptert det. Men siden jeg ikke fant noe, siden filmens historie så ut til å ikke være mer enn en unnskyldning for å presse så mye og så stygg sex som mulig inn i en film... arkiverte jeg den under "unødvendig tortur", bestemte meg for å aldri noensinne, NÅ EVER , se denne filmen igjen, og nå anser jeg dette for å være den verste filmen jeg noen gang har sett. <br /><br />Verste, ikke bare fordi det egentlig ikke er min kopp te å se folk bli voldtatt, voldta, ha sex i andre former og drepe hverandre... men fordi hva enn det var som skaperne ville fortelle verden med filmen deres... hvis de ville si noe i det hele tatt... det fungerte bare ikke. Og det er ikke noe annet som kan redde denne filmen, for den er også filmet i en så stygg stil.
Denne filmen sviktet meg litt. Det virket mye som om filmen Jaws da Hopper ba ordføreren om å stenge parker var som da Roy Shider ba ordføreren om å stenge strendene. De sa begge at det ikke er sommer! Men boksen sier at Hopper må komme inn i sinnet til en morder og tenke som en. Men han gjør egentlig ikke noe for interessant eller spennende. Jeg er ikke engang litt overbevist om at han og partneren hans har noen erfaring med politiarbeid når de er på kontoret og lurer på hvordan de skal løse denne saken. De sier bare la oss gjøre politiarbeid, så løser vi det. Og hva skjer med alle de gamle mennene med bassengkøer. Jeg begynte ikke engang å tro at de var pøbelsjefer. Og så fyren som tvilte på fyren mobben valgte for å finne morderen. Med sin hundre dollars hårklipp og at han tror Di@k hans er på størrelse med en skolebuss. Kom på hvilke grove linjer. Jeg trodde han skulle slå ham med et balltre som i de andre filmene. Jeg brukte denne filmen og ville ikke kjøpe den ny. Jeg foreslår at du hopper over denne filmen. Å, og det var morsomt å se mikrofonen over scenen der hopper går ut for å hente kaffe.
Her er en av de filmene som ble bortskjemt av studioets insistering på en lykkelig slutt. Konflikter som har strukket seg i årevis løses på få minutter. Det hadde vært langt mer interessant å injisere en tone av tvetydighet. Den talentfulle Barbara Stanwyck blir ugjort av en plutselig metamorfose fra selvstendig og selvsikker kvinne til en medgjørlig kvinne av den typen hun har lagt ned hele livet. Brent er som vanlig godt over hodet, og så er det den latterlige situasjonen med Gig Young som spiller en karakter som heter Gig Young. Noen nevner "Gig Young" og hvem dukker opp enn Gig Young, skuespilleren! Verdt å se skjønt langt under hva det kunne ha vært.
For en fryktelig, forferdelig film. Den verste samlingen av klisjeer jeg har sett på lenge. Ikke at jeg så mye. Jeg forlot teatret skrikende etter omtrent 40 minutter på jakt etter en stiv drink for å berolige nervene mine. Meryl Streep var forferdelig som vanlig. Hvor mange sårede og torturerte uttrykk kan 1 person ha? Aidan Quinns talenter var – som så ofte – totalt bortkastet. Og hvem fortalte Gloria Estefan at hun kunne opptre? Å prøve å være politisk korrekt håndhever fortsatt rasestereotypier. (Modig uerfaren ensom musikklærer underviser underprivilegerte barn fiolin på fattige nabolagsskoler). Ungene var ikke engang søte! Bare skrevet inn for å passe til det forferdelige manuset. Aaargh! Wes Craven fikk meg virkelig til å krype for en gangs skyld. skikkelig skrekk denne!
Selv om jeg er helt uenig med en anmelder som beskrev Charley Chase som lite morsom, i denne filmen er han det absolutt. Det er synd, siden jeg mistenker at den andre anmelderen bare må ha sett noen få Charley Chase-duds og antatt at fyren ikke var morsom. Filmer som MIGHTY LIKE A MOOSE og HVILKEN PRIS GOOFY? er veldig gode Chase-filmer, så han KAN være veldig morsom gitt godt materiale. Dessverre har han ikke gitt noe i denne filmen. Selv inkluderingen av den vanligvis gode Oliver Hardy som en folie er ingen hjelp fordi grunnpremisset (gutt vil gifte seg med en jente, men jentas far synes gutten er en tøsing) og kneblene er så dårlige. Det er synd, siden jeg virkelig ønsket å elske denne filmen, men jeg klarte det ikke.<br /><br />For de som er vant til utseendet til Charley fra midten av 1920-tallet, vil du bli ganske overrasket. som Chase har ingen briller eller bart - og ser veldig lite ut som du forventer.
Jeg begynner å lure på om alle disse PG-13-skrekkfilmene bare er glorifiserte skjermtester for unge og nye talenter. Skaff deg en førstegangsmanusforfatter, en uerfaren regissør, noen få TV-skuespillere på jakt etter storskjerm-pause og se hva de kan gjøre. 'When a Stranger Calls' er litt bedre enn de fleste slike nyere tilbud, men er fortsatt helt etter boken; spekket med plotthull og sjangerklisjeer.<br /><br />Historien er utrolig forenklet. Den slanke 87-minutters kjøretiden er tungt polstret med uvesentlige venner og en meningsløs utro kjæreste. Morderen er blottet for selv den symbolske motivasjonen til Jason eller Michael eller til og med den originale filmens morder, og er som et resultat aldri spesielt skremmende. Politiet opptrer på en så utrolig ineffektiv og lat måte at det er på grensen til faglig uredelighet. Simon West bringer den samme attraktive banaliteten til saksgangen som han klarte med Lara Croft, men registilen hans er desidert generisk, og har ingen indikatorer på ekte talent eller visjon. Forestillingene er rutinepregede, mørke ganger erstatter ekte skrekk, og skremmingene er av den trette katt-i-skapet-varianten.<br /><br />Kinematografien og produksjonsdesignen er imidlertid over gjennomsnittet for denne typen film. Huset er vakkert designet, helt mørkt tre og glassaktige refleksjoner, og det er noen øyeblikk som er av visuell interesse.<br /><br />Selv om det mangler en unse dramatisk originalitet, fungerer det som et rimelig tilfredsstillende "mørkt hus". ' thriller, og opprettholder interessen lenger enn de fleste av dens like.
Det er synd! Der satt jeg, komfortabel i lenestolen med en øl og en pose popcorn, og buldret i håp om nok en fantastisk Muppet-kveld med underholdning. Hva fikk jeg? Skuffet! Hvordan kan Muppets gå fra den sublime julesangen til dette? Humoren var forferdelig, sangene var verre enn Country og Western (og det sier litt) og handlingen var like forvirret og dårlig som Blind Pew. Jeg tror hovedproblemet var at de bet for mye i forsøket på Treasure Island. En kort fortelling, for eksempel Christmas Carol, er perfekt fordi du kan veve Muppet high jinks rundt den ... her stoppet behovet for å dra handlingen med all moroa. Hvor går Muppets neste? Hva med Muppets Wizard of Oz?
Hva skjer med ITV Drama. Først, «Losing Gemma» rett og slett det verste TV-dramaet jeg har sett på årevis, og nå «Perfect Parents» en fullstendig ruin fra start til slutt. Den som er ansvarlig for å sette i gang denne dravelen, bør motta P45 der ved spesiallevering.<br /><br />I de fleste drama/thrillere er et krav om å suspendere visse nivåer av tro nødvendig slik at plottlinjen kan utvikle seg, men "Perfekte foreldre" tok dette til et nytt nivå, jeg suspenderte så mye tro mot slutten av dette tullet at jeg følte at jeg hadde blitt tvangsmatet på en lastebil med "Magic mushrooms", det var som manusforfatterne hadde bestemt seg for å prøve å lage et "Drama by numbers" som involverer noen alvorlige problemer - religion, utdanning, grådighet, frykt, mord, pedofili, det eneste problemet var som den store Eric Morecambe en gang sa da spiller et piano, "Jeg spiller alle de riktige tonene, bare ikke nødvendigvis i riktig rekkefølge". For de neste script-gutta, foreslår jeg at du prøver å lese noen flere bøker om manusutvikling enn "Script writing For Dummies".<br /><br />På grunn av det latterlige manuset og den fullstendige mangelen på spenning i retningen, skuespillet var passe lavmælt, ikke skuespillernes feil, da rollebesetningen var på topp. Men jeg foreslår at alle skuespillerne som er involvert i dette triste dramaet bør instruere agentene sine neste gang postmannen prøver å levere et manus fra ITV dramaavdeling, sørg for at postkassen er godt spikret igjen!!
Hvis du ønsker å se en film som forferdelig blander opp ett latinsk land med et hvilket som helst annet latinsk land, er "The Celestine Prophecy" et godt eksempel: 1. PerÃº, ikke engang i sine mest voldelige tider, har ikke vist like mye politi eller soldater. som i denne filmen. Dette viste et land som El Salvador da borgerkrigen. Siden jeg er en peruaner som bor i Lima (hovedstaden i Perº), var det for morsomt for meg å se politivaktene her, der og overalt. 2. Hvis du har en bil i PerÃº, og du vil (eller trenger) å være drosjesjåfør, kan du bare legge ut et klistremerke med ordet "Taxi" på frontglasset på bilen din, og du kan kjøre fritt i peruanske gater (der er taxiselskaper, men prisene deres er ganske dyre). Ikke behov for gult eller svart/hvitt firkantet bånd på dørene til bilen din. Vel, drosjer i denne filmen har det bandet, noe du aldri vil se i Perº. 3. Peruanske folk er ikke klær i karibisk stil. For eksempel, når en drosjesjåfør kommer ut, hadde han på seg en "Guayabera" (cubansk skjorte), en hvit hatt og 40-tallsbarter, som Clark Gable. Ikke en peruansk mann ser slik ut, vær så snill! PerÃº er ikke Karibien! 4. En scene viser en kvinne på en gate med et ganske langt skjørt, som de typiske folklorekjolene i Latin-Amerika. Ta en tur hvor som helst i Perº, og du vil aldri finne en kvinne som har på seg slik, med mindre du ser på en typisk dans. 5. Rollebesetningen kunne vært bedre: Jeg kan ikke nekte for at Héctor Elizondo er en stor skuespiller, men han er ikke en latinsk skuespiller (faren hans var basker og moren fra Puerto Rico, men han ble født i New York) og hans Spansk er ikke flytende. Det er beryktet at spansk ikke er hans førstespråk. Det er dusinvis av veldig gode latinske skuespillere som kunne ha opptrådt som kardinal Sebastián. Petrus Antonius (general RodrÃguez) var også et dårlig valg for en "latinsk politimann". Det var så morsomt å se Elizondo og Petronius på general RodrÃguez sitt kontor. De så ut som to engelske eller amerikanske elever i en spansktime, og gjorde sitt beste for å uttale spansk. Mislykket, selvfølgelig. Castulo Guerra var bedre i spansk. En "peruansk" offiser, som annonserte kardinal Sebastián, snakket også et ganske morsomt spansk. Det er veldig gode peruanske skuespillere, som Augusto Alvarez-Calderón og Christian Meier (bare for å nevne to av mange peruanske skuespillere), som kunne ha opptrådt med fortreffelighet. 6. Jeg innrømmer at en fiksjonsfilm kan gi seg selv en lisens ved å finne opp byer eller til og med land. Men vær forsiktig når du lager et navn når du bruker et fremmedspråk: Byen som er portrettert i denne filmen burde ha blitt kalt "Vicente" og ikke "Viciente". Vicente er et mannsnavn, og Vicente har aldri blitt brukt. 7. Jeg er uenig en bruker som sier at denne filmen ble filmet på steder i Perº. Ikke ett sted er peruansk, selv om produksjonen har brukt i overkant plakater som viser "Inca Kola", den peruanske brusen. Som ikke få amerikanske filmer, må denne ha brukt et hvilket som helst latinsk land. Tross alt, for amerikanske produsenter eller regissører er et latinsk sted identisk med ethvert annet latinsk sted. 8. I de første scenene, når John (Matthew Settle) flyr til PerÃº, skal han ankomme den eneste internasjonale flyplassen i PerÃº: Jorge ChÃ¡vez flyplass (i Lima, hovedstaden). Tro meg, det må være hvilken som helst flyplass i verden, men peruansk flyplass. Og, selvfølgelig, på peruanske flyplasser er det ingen militær- eller politivakter. 9. Når denne John tar et rom på et peruansk hotell, har denne vifte og har åpenbart ikke klimaanlegg. Vennligst, dette skjer ikke på noe hotell i PerÃº (og andre latinske land), med mindre du får et 1-stjerners hotell! 10. Opprørerne som kjemper mot regjeringen er... Â¡Colombianere! Aksenten deres var uten tvil fra Colombia. For å caste dem burde produsentene ha ansatt peruanske skuespillere. Med få ord ville det ha vært billigere å filme i PerÃº.<br /><br />Jeg kunne fortsette med flere eksempler fra denne filmen, som førte til at jeg ga den en "1" (forferdelig) stemme, men Jeg sovnet etter omtrent 20 minutter fra begynnelsen. Men kjære produsenter: Det er ingen tragedie: Det finnes mange verre filmer med ikke få feil. La oss bare huske «Indiana Jones and the kingdom of the Crystal skull» og ubeskrivelige Disneys «The Emperor's new groove». Listen over dårlige filmer kan være uendelig...
Hvorfor tar folk godt materiale og føler behov for å endre det på en eller annen måte? Etter å ha lest boken som denne filmen angivelig er basert på for et par år siden, kan jeg si at det er lite om noe fra originalboken. Jeg gikk inn i denne filmen med lave forventninger - jeg visste at den ville ha en elendig telefilmfølelse - men den klarte ikke til og med å oppfylle disse.<br /><br />Dette er ikke en prequel - det eneste forholdet den har til filmen original er navnet. Dette er ikke historien om Carlito Brigante, det er historien om en helt annen karakter som har fått samme navn. De har bare spyttet i ansiktet på alle Carlito's Way-fans der ute; å legge fornærmelse til skade ved å kaste Luis Guzman, som spiller en avgjørende karakter i den originale filmen, i en annen rolle.<br /><br />Det som er mest skuffende er at nå som denne filmen er laget, vil ingen annen film bli laget som tar for seg det originale, urørte materialet i boken Carlitos vei – noe jeg virkelig skulle likt å ha sett. Jeg følte det på samme måte om Chopper - de har fire bøker i tillegg til intervjuer verdt med fantastisk sakprosamateriale og kunne ha laget en strålende biografi om Australias mest fryktede underverdenskikkelse, i stedet laget de en ho-hum-film om en forvirret, men merkelig patetisk liten tidskurk (selv om Eric Banas opptreden var spot-on). Nå kommer vi aldri til å se Carlitos virkelige første stigning og fall.<br /><br />De tre stjernene er fordi, sett på det som en frittstående film, er det ikke så forferdelig - det er noen anstendige prestasjoner (Jay Hernandez er ingen Carlito, men han kan være god i andre roller) og historien er ikke så verst. Selv Puffy Combs passer hans rolle. Men de misforstår totalt underverdenens natur på den tiden (jeg er litt av en krim-sakprosa-fan) - noe som den originale filmen og bøkene fikk rett (etter å ha blitt skrevet av daværende advokat og nå dommer Edwin Torres) .<br /><br />Faktum er imidlertid at det ikke er frittstående – det er kanskje den mest skuffende prequel som noen gang er filmet.
Kjedelig, flattregissert «komedie» har null latter og sløser bort en flott rollebesetning. Alan Alda hadde for mange hatter på denne, og det vises. Nykommeren Anthony LaPaglia gir den eneste livsgnisten i denne kjedeligheten, men det er ikke nok.<br /><br />Et av de manusene som, hvis du var en nybegynner og sendte det til en agent eller produsent, ville blitt revet i filler og avvist uten diskusjon.
Jeg blir lett underholdt. Jeg likte «Hot Shots» og «The Naked Gun» og deres mange oppfølgere, selv når de fleste syntes de var uutholdelige. Jeg har til og med klart å nyte de fleste Pauly Shore-filmene. Det er bare én film jeg har sett som jeg ærlig kan si var dårlig...og dette var den. Det er en stund siden jeg har sett den, men jeg husker jeg satt på kinoen og tenkte: "Dette er en dum film. Hvorfor så jeg denne?" Det er ærlig talt den eneste filmen jeg ikke kan anbefale.
Offisielt den første kampsportfilmen i USSR-kinematografi med faktiske kampsportartister som Tadeush Kas'yanov og russiske Bruce Lee - Talgat Nigmatullin. Dårlige mennesker trekker et skip på åpent hav, men heldigvis er omtrent alle om bord utdannet kampsportutøver. Et samleobjekt for kampsportelskere.
Jeg må være enig med den aller første kommentaren: denne filmen suger veldig, veldig hardt. Til tross for en veldig stor rollebesetning på B-listen, prøver coveret til denne filmen (for de som ikke ser den på Comedy Central i løpet av en ukedag, som sannsynligvis er den eneste eksponeringen denne filmen noen gang vil få) å legge skylden på Dangerfield, men i virkeligheten er bare en lønnsslipp for hver komiker som har vært fra 80-tallet. Randy Quaid? Sjekke. Ed Begley, Jr? Sjekke. Stemmen til Lisa Simpson? Hun kan nå si at Maximum Overdrive ikke var hennes eneste forferdelige flikk: dobbeltsjekk. Og så mange, mange andre.<br /><br />Det tristeste med denne filmen er at den var så lat skrevet med allerede fortalte vitser. Ingenting ved denne filmen utenom dens eksistens er morsomt. Det er bedre å se maling tørke. Dette er definitivt direkte-til-video-skraping-på-bunnen-av-tønne-greier som fortsatt tror på det gamle videoordtaket: kast en gammeldags stjerne på forsiden, og du vil få litt penger tilbake på utleien . Med tanke på at dagene med videoutleie er i endring, bør du vurdere dette som et av de siste eksemplene på å sette ut søppel.<br /><br />Den eneste bruken denne filmen har hvis du har problemer med å sovne. Det tar deg dit.
En venn fortalte meg om John Fante i fjor sommer etter at vi kom i en samtale om Charles Bukowski. Jeg visste ikke at Fante var en favorittskribent til Bukowski - en forfatter med lignende spiss og humor bortsett fra en generasjon tidligere. 'Spør støvet' var den første Fante-boken jeg leste, og den er fortsatt en av favorittromanene mine. Romanen var et strålende stykke forfatterskap om en trist, skremt ung forfatter som poserte for seg selv og omverdenen som en selvsikker, mesterlig talentfull forfatter som ikke ante hvordan han skulle skrive om de virkelige opplevelsene han ikke hadde noen av. I romanen er hovedpersonen en jomfru, uten anelse om hvordan han skal vinne nådene til kvinnene han desperat ønsker å skrive om i magasiner. Historien om hans bisarre forhold til Camilla, hvordan han nøyer seg med sin første seksuelle opplevelse med en "såret" beundrer, og hvordan han til slutt ikke sitter igjen med annet enn historien om hans mislykkede kjærlighetsforsøk er bitende og ekte, uten å berøre Hollywood slutt. Filmatiseringen forblir tro mot boken en stund, men bukter seg inn i den filmatiske fellen av kjærlighet som holder ut gjennom rasisme, sykdom og død. Hjertet til denne historien ligger i det faktum at Bandini er en dust og Camilla er gal, og kjærligheten deres var aldri og ville aldri vært den ekte varen, uansett hvor mye en av dem ønsket å finne den i hverandre. Denne filmen rev ut den virkelige meningen med historien og erstattet den med schlock. Jeg kan ikke tro at mannen som skrev Chinatown kunne lese denne boken og lage en film om den som tok det så feil.
Dette er den mest unøyaktige og skammelige bibelske filmen jeg noen gang har vært så uheldig å se. Jeg vil gjerne vite hvorfor noen på jorden kan nyte å se dette. Jeg er så overrasket over at et stort navn som Jon Voight ville gå med på å opptre i dette skammelige søppelet. Mange mennesker som kanskje ikke har lest Bibelen vil nå bli villedet ved å tro at denne filmen var nøyaktig og tanken på det plager meg virkelig. Jeg tror skaperne har mye å svare for. Det verste er at jeg tror ingen kan gjøre så åpenbare feil med en bibelsk film, siden de kan undersøke Bibelen for sannheten, så jeg tror at skaperne bevisst vrir på hva Bibelen sier, og det er noe ingen har rett til gjør, og jeg synes det er veldig støtende. Det er ingen ord sterke nok til å beskrive nøyaktig hvordan jeg føler om dette.
Ja, jeg var så uheldig å se denne filmen da jeg var yngre hjemme hos en venn, siden moren hans var lærer og hun ønsket å vise filmen og se om det var noen upassende scener som en forelder kunne ha innvendinger mot. Vel bortsett fra de umorsomme vitsene, synes jeg denne var i det klare, vel de umorsomme vitsene og den merkelige scenen der utseendet som Ernest treffer på en jente. Så ja, Ernest blir kastet i fengsel takket være en "look a like" og fortsetter å prøve å rømme, og det er andre ting som at han blir magnetisert på et tidspunkt, skyter elektrisitet og er veldig smertefullt å se finalen fly. Det er et par vitser, men ingenting så mye å nevne bortsett fra pistolen skåret ut av såpe...jeg tror det er den eneste scenen jeg eller min venns mor lo høyt av. Denne og camp er de eneste to Ernest-filmene jeg noen gang har sett, og ut fra det jeg har sett i dem kommer jeg ikke til å spore opp de andre filmene. Ernest var god i små doser, men en film er bare for mye selv når den er så kort som denne. Jeg regner med at filmene tjente penger, hovedsakelig fordi alt du trenger er Varney og et sted og et tema, og du har filmen din.
Foruten å være kjedelige, var scenene trykkende og mørke. Filmen prøvde å skildre en slags moral, men falt pladask med budskapet. Hva var de forløsende egenskapene?? På toppen av det tror jeg ikke det kan få bibliotekarer til å se mer uglamorøse ut enn det gjorde.
den første giftfilmen var mørk, blodig og morsom. Denne filmen er uhyggelige kamper mot cheezy jazzmusikk, ingen ekte gore i det hele tatt, og den verste toxie-masken jeg noen gang har sett! Den dype stemmen hans er nå en lett, glad stemme, karakterer fra del 1 dukker opp igjen av skuespillere som INGENTING ligner på dem (Claire, mamma Junko), karakterer endres navn (Claire eller Sara?). Den mangler all den brutale volden, den mørke humoren og den politiske ukorrektheten til den første filmen. Hvis det ikke var for nakenhet, kunne denne filmen blitt vurdert som PG. Virkelig halt. Jeg er en STOR fan av del 1, men tåler ikke denne.
Hvorfor ble denne filmen laget? Hva var skaperne av denne tenkningen?!?! Den første 8MM-filmen hadde i det minste et plot som var fornuftig og potensielt interessant. Den første filmen handlet om snusfilmindustrien. Denne oppfølgeren handler om... hold ut... pornoindustrien!! Ja, som om snusfilmindustrien, en industri der folk angivelig blir drept på film for underholdning, i det hele tatt var i samme liga med voksenfilmindustrien, en industri der folk filmer andre mennesker som engasjerer seg i ustimulerte sexhandlinger og situasjoner for erotikk. Ideen alene burde advare deg om hvor dårlig ideen til denne filmen alene er. Det blir ikke hjulpet av mangel på plot, karakter, skuespill, regi, manus, logikk, tema eller til og med lyddesign. Dette er en bemerkelsesverdig kjedelig film som aldri fanget min oppmerksomhet. Bokstavelig talt ingenting fungerer. Hvorfor skulle en mystisk thrillerfilm om pornoindustrien som involverer attentat og svik, fungere? Jeg har ikke så mye interesse for voksenfilmer, men jeg har absolutt sett dem før. Hvorfor skulle noen lage en film om ondskapen ved den, og at de ville lage den i en oppfølger til en film om snusfilmer? Jeg vet ikke engang om det er en industri involvert i snusfilmskaping, men jeg håper den ikke gjør det. Ideen om en snusfilm alene er forferdelig, og bare folk som virkelig er syke og dårlige vil være en del av den. Jeg tror ikke at voksenfilmindustrien dreier seg om drap og tortur. Jeg er ganske sikker på at mange mennesker lager pornografiske filmer for gode intensjoner i stedet for å skade og drepe mennesker. Det er aldri greit å skade et annet menneske. Voksenfilmindustrien handler ikke om å skade mennesker. Det handler om å lage filmer som for meg er en avledning og bortkastet tid. Hva prøver denne filmen å si? Det går ikke.
Det starter som en veldig seriøs sosial kommentar som raskt får en til å tenke på andre Clark-filmer som Kids, Bully, etc. Men like raskt løser den seg opp i et rot uten retning. Hvem er hovedpersonen? Er dette en seriøs film eller en eller annen Gregg Araki-esquire over topp klønete film? Er dette en skatedokumentar med øyeblikk av dialog? Jeg har ingen anelse. Jeg fant meg selv og så på klokken og lurte på når denne dritten skulle ta slutt. Jeg trodde hele tiden at det ville komme en stor sjokkkulminasjon som aldri kom. Jeg kuttet godt 20 minutter ut av filmen ved å spole fremover gjennom de meningsløse skatescenene. Ja, det illustrerer det skiftende landskapet mellom de som har ikke har. Jeg fikk det helt tilbake i begynnelsen. Kids and Bully ble gjort på en slik måte at jeg faktisk følte at jeg observerte realitetene til den vennegruppen. Wassup følte seg veldig iscenesatt, dårlig konstruert og stadig dårligere skuespill. Teenage Caveman, som Larry ikke skrev, men regisserte, var forferdelig. Men det føltes i det minste som om det skulle være en forferdelig film som ikke tok seg selv på alvor. Wassup Rockers var rett og slett dårlig.
La oss få en ting på det rene; Dette var DÅRLIG! Så råtten at den ikke engang kvalifiserer til å bli innprentet i noens minner.<br /><br />Den stadig gjentatte historien (som konstant resirkulerer ikke bare vitser, men historielinjer og karakteropptredener.) En typisk historie går som følger ; Sue (moren) åpner episoden og siterer om hvordan hun elsker sin babysønn, men lukter forferdelig (som om DET ikke blir gammelt! har-de-bloody-har!), en australsk kvasi-nasjonalistisk "bogan" - se det opp- ser ut til å si hvordan hun synes hun er fantastisk fordi hun er en ozzie mens alt/alle andre som ikke er suger før de forsvinner for resten av episoden. (en liten barmhjertighet)<br /><br />Resten av handlingen dreier seg om at faren (Gary) kommer i en slags uenighet med Sue og at han snakker med medlemmer av bandet hans for å få råd om hvordan det skal løses. <br /><br />Uttrykket "ord svikter meg" er gammelt, men det er her det er mest sannferdig å si. Det er så utrolig DÅRLIG! Så FRUKKELIG at jeg ønsker at hvert spor av dets eksistens sendes til de laveste dypene i Nordsjøen og livet kan fortsette.<br /><br />Det gjør meg imidlertid trist å se en så god som Sally Bretton (bra). skuespillerinne, jeg liker henne) gjør en prat ut av seg selv, Ardal O Hanlon (My Hero til side) har evnen til å være ganske morsom - men ikke her - og Ben Elton, utmerkede for så mye bra greier liksom å finne på dette... så er komedien i veldig alvorlige problemer!
Da den ble utgitt vakte denne filmen en sensasjon. Jeg så den og var begeistret. Vakre, vanligvis unge, nakne kvinner filmet i den stilige stilen vi kjente så godt fra regissør Hamiltons fotografering. Fotografiene hans blir aldri porno, og det samme gjelder for denne filmen. I dag så jeg den igjen og ble bittert skuffet. Den myke kjernen i scener med ekstremt sakte tempo, alle filmet med litt vaselin på linsene, er faktisk alt som finnes. Det er ingen ekte historie, karakterene forblir vakre og vakkert filmet kropper, men de er ikke ekte skapninger med sjel. Det skjer faktisk ingenting. Det er som Hamilton fotograferer ved hjelp av levende bilder i stedet for stillbilder. Og dette blir så kjedelig etter en stund. Jeg så ikke engang på hele den andre gangen, for jeg sovnet enormt. Det er alt som gjenstår av dette mesterverket: det er en veldig god sovepille. Og du vil aldri bli avhengig av det!<br /><br />Den gang 7 av 10, nå 3 av 10
Jeg likte The Wrecking Crew (1999), som var den siste av de tre filmene i denne serien (den første er Urban Menace (1999) som jeg ennå ikke har sett). Jeg vet det var baaaaad, men de tre lederne gjorde en ganske anstendig jobb, alt tatt i betraktning.<br /><br />Dette var imidlertid virkelig grusomt. Ice-T var forferdelig, og han er produsenten! Kan ikke si at jeg noen gang har hørt om Silkk The Shocker (som tilsynelatende aldri lærte å stave), men opptredenen hans var en av de verste jeg noen gang har sett i en film.<br /><br />Miss Jones gjorde det ganske bra i sin lille rolle, selv om hun senere fortsatte med å lage noen grusomme, rasistiske "vitser" på radioprogrammet hennes etter tsunamien i SE Asia (pluss andre anledninger dessverre). Godt å gå, jente...<br /><br />Ingen andre kommer ut med noen kreditt. Merkelig nok er TJ Storm og Ernie Hudson (som begge er ganske dårlige her) langt bedre i The Wrecking Crew, som ble laget sammen med Urban Menace samtidig med Corrupt. Hvordan det fungerer, vet jeg ikke.<br /><br />Jeg skal prøve Ice-T-kommentaren nå, for å se om han ber om unnskyldning for filmen, eller prøver å få oss til å synes den er et flott stykke av filmskaping.
Dette er en trist film laget for triste mennesker. Jeg satt på kino og rev håret i stykker, og ønsket å knekke stolene foran meg mens filmen spyttet ut den ene gryende scenen etter den andre. Og det var folk som brølte av latter bak meg, noe som fikk meg til å lure på hva slags filmer disse menneskene må se på for å faktisk nyte denne hestesporten.<br /><br />Nikkhil Advani har seks historier uten plott og ingen interessante karakterer. Manuset er kjedelig, sannsynligvis var han full da han skrev denne filmen. Det er ingen sterk tak i noen av disse historiene. Ingenting nytt, ingenting å holde publikum og fylt med dialoger som du ville ha hørt en million ganger før. En av historiene handler om at dette paret ikke kan ha sex på grunn av en rekke katastrofer som finner sted hver gang de vil gjøre det. Jeg mener seriøst, er denne historien virkelig nødvendig? Det er ikke morsomt, ikke kreativt, men beviser bare at Advani ikke har sans for komedie. En annen av historiene (som sannsynligvis var den eneste historien jeg var interessert i) er basert på en manns utroskap, og det ender også i en halt eldgammel sati-savitri pati-parmeshwar-dritt. Jeg aner ikke hva Salmaan-Priyanka-komplottet handlet om. Det var ingen problemstilling i tomten for at det skulle være en tomt. Hun kan ikke ta Karan Johars film fordi hun må gifte seg med Salmaan ?? Hvorfor kan hun ikke gifte seg med ham og fortsatt ta filmen ?? eller ønsker Advani og Priyanaka bare å bevise verden at det faktisk er sant at kvinnelige skuespillere ikke kan lykkes hvis de er gift, eller at de ikke bør spille i filmer når de er gift?? Med seks skuespillere i filmen kan tydeligvis ikke Advani produsere filmen helt alene. Så han gjør full bruk av sponsorer som Times-gruppen, og reklamerer skamløst deres Filmfare-magasiner. Og også et eller annet smykkemerke som kvinnene i filmen absolutt ser ut til å elske!! Jeg kommer til IMDb for å gi den den dårligste vurderingen, og jeg er sjokkert over å se innlegg som berømmer filmen. Det viser bare den triste tilstanden til Bollywood og hvor stjernetreffet fansen er. Med fans som disse vil filmer som Salaam E Ishq fortsette å bli laget, og enda verre vil trolig bli en hit.
Ikke mye å si annet enn massevis av Wire-fu og antatte Sholin-munker som egotripper om kung-fu og japanske karikaturer som planlegger å ta over Kina. Alt dette ville ikke vært så ille hvis ikke for den fullstendig falske japanske sverdkampen. Hvis du så en Samurai-film eller to, kan du se at "japanerne" som kjemper i filmen rett og slett er de samme "Kung-fu" (virkelig sirkusakrobater) stuntmenn som gjør de samme tingene bortsett fra med et japansk sverd. Det er imidlertid et par morsomme øyeblikk som når en japansk kvinne Ninja river av seg klærne midt på flyet for å avvæpne en munk og fanger ham med et fiskenett. Historiemessig ser det ut til å være litt schizofreni når det gjelder om japanerne skal vises som fullstendig foraktelige eller om det kan være unntak. Den "japanske" hovedpersonen blir vist som stort sett ærefull, men ikke hinsides uberettiget grusomhet som når han myrder en bedøvet munk slik at han kan ha sin duell. Ganske skuffende med en veldig dum slutt. Fremkaller ikke et øyeblikk engang antydningen av ideen om en episk kamp.
Jeg leide denne filmen for omtrent 4-5 år siden og ble umiddelbart skuffet.<br /><br />Jeg ønsket å se en b-film slasher-film, men endte opp med en fekal sak for øynene mine. Skuespillet lignet på å se gresset tørke. Jeg har sett bedre skuespill i en mykkjernefilm...<br /><br />Ideen om at en gal morder kommer ut av ingensteds forvirret meg. Hvordan var dette en skrekkfilm?<br /><br />denne filmens produksjonsverdi var i beste fall latterlig. Det var ingen skrekk. Det virket som om en elev på videregående fikk et nytt videokamera til jul. Handlingen var over alt, hvis den eksisterer. Hvis du kjeder deg på jakt etter en dårlig skrekkfilm å leie, hopp over denne. Det finnes mye bedre b-filmer der ute.
Denne filmen er et perfekt eksempel på en utmerket bok som blir ødelagt av en film. Jacob Have I Loved er muligens den verste filmen jeg noen gang har sett. Det er ingen historie, plott forsvinner, og redigeringen er forferdelig. For å toppe det hele er musikken rett fra en synthesizer og låter utrolig forferdelig. Bridget Fondas skuespill er anstendig, men alle andres skuespill er helt amatør. Jeg vil foreslå denne filmen til noen som studerer for å bli produsent som en studie om hvordan man ikke kan produsere en film, siden den er full av dårlige klipp, dårlige overganger og skuespill som burde vært tatt opp på nytt! Les boken og ikke kast bort tiden din med denne filmen.
Denne bokbaserte filmen er virkelig forferdelig, og en stor skuffelse. Vi har ventet på denne flyttingen i over en måned. Mange filmanmeldere var håpefulle for det. Også i aviser og TV ga det stor mening. Når 29. april kommer, la mange beklageligvis merke til at filmen er virkelig forferdelig. Hvorfor? Først av alt var historien så monoton. Det har vært mange ubestemte scener, noen ganger er det vanskelig å skjønne hva som skjer. Skuespillerinnene, fra Hulya Avsar, var ikke harmonisert med rollene sine, spesielt Vildan Atasever. Hun opptrer bedre i komediefilmer. I denne filmen, et slags drama, kunne hun ikke kvitte seg med sin forrige rolle. Og endelig er filmen for kort, bare 66 minutter.
I Moskva ansetter presten Owen (Vincent Gallo) et team for å veilede ham i underverdenen for å finne vennen Sergei (Rade Serbedzija) som er savnet mens han forsker på legenden om eksistensen av demoner og en inngang til helvete under byen. <br /><br />Jeg kjøpte denne DVD-en basert på navnet til Val Kilmer og de interessante bildene på omslaget. Jeg er totalt skuffet siden denne filmen er en av de verste filmene jeg noen gang har sett. Jeg forstår ikke hvordan Val Kilmer aksepterte å delta i denne produksjonen. Det er to skammelige anmeldelser i IMDb som promoterer denne filmen, og de er vanligvis falske, skrevet av brukere med bare én anmeldelse på dette nettstedet. Det er to mulige måter å se denne kjedelige og forferdelige filmen på: min kone og jeg sov mange ganger på grunn av monotonien i denne meningsløse historien, og vi brukte tilbakespolingsknappen på DVD-en til å gjenta hver tapte scene. Den riktige måten burde imidlertid vært bruken av spole fremover eller stopp-knappen, for å få slutt på denne dritten raskere. Min stemme er én.<br /><br />Tittel (Brasil): "Cidade Sombria" ("Dark City")
Priyadarshan - hver gang en person hørte navnet hans, ville hans første tanke være "komedie". Det er det denne mannen er kjent for, eller rettere sagt, var kjent for. Etter å ha gitt fantastiske blockbuster-komedier som Hungama, Hera Pheri og Hunchul, sporet toget hans sakte av med filmer som Chupke Chupke og noen andre hvis navn jeg ikke kan huske for øyeblikket. Nå med fæle filmer som Dhol, ville det første ordet som ville slå oss etter å ha hørt navnet hans være "tortur".<br /><br />Dhol er en blanding av dårlige, umorsomme toalettvitser, litt dramatikk, dårlig spenning og idiokrati. Det eneste gode med Dhol var en eller to av scenene som var morsomme, men ikke vittige, og for det andre, bortsett fra Kunal Khemu og den hysteriske bestemoren, var skuespillet anstendig. <br /><br />Apropos skuespillet, jeg følte at Rajpal Yadav og Sharman Joshi var på toppen (hvis du sammenligner dem med de andre i filmen), så kom Tusshar Kapoor, deretter Tanushree og til slutt to idioter nevnt ovenfor. Feilen i Kunal Khemu var at han var høylytt i vitsene og til og med i skuespillet. Bestemoren lignet for det første på et spøkelse, pluss at hun ikke var morsom i det hele tatt, men ganske dum.<br /><br />Plottet var det samme, sett før en. Fire gutter bak jenter og trenger penger, men med noen vendinger. Det er en "dårlig" mann som er absurd dum og dum. Og til slutt vinner de gode over de dårlige og alt er bra. Ideen om å ha en Dhol med en tone full av kontanter i seg er rett og slett ikke vittig.<br /><br />Det verste med filmen er lengden. Etter en time eller så blir du utslitt og vil forlate teatret. Men som kritiker er det mitt ansvar å tolerere hele to og en halv time av filmen. Filmen fortsetter og fortsetter, og samme slags vitser gjentas igjen og igjen, og situasjonene er evigvarende bare på et annet sted.<br /><br />Hvis svigermoren din har kommet hjem til deg og begynner håner deg for alt, så send henne etter denne filmen og ha det gøy. 3 av 10.
Å jøss... Det er så mange andre filmer jeg vil se der ute... Jeg ble sittende fast med nevøen min i helgen, og dette var det han ville ha - Ja...<br /><br />Jeg brukte å se dette programmet da jeg gikk på college...det var tankeløst, litt morsomt og litt action-orientert. Showet hadde et godt hjerte tho...og karakterene var søte; ingen ble noen gang drept eller til og med skadet... det var som en tegneserie som ble levende. Kutt til 2005...Hva skjedde? Denne fungerer ikke. Som andre har sagt, det er rett og slett ikke en sammenhengende historie, og forestillingene er rare...nesten irriterende - definitivt ikke tro mot de originale karakterene...hele greia er som en Mad TV-skit og den varer i over 100 minutter ! Dette var en av de få gangene jeg har vært flau over å se en film. Hva tenkte de på? Så godt jeg kan si, må det ha vært for produktmarkedsføring, leker osv. Alt jeg kan si er, la denne dø en rask død. Det får den originale Dukes of Hazzard til å virke som Masterpiece Theatre...<br /><br />Jeg tror den eneste nyinnspillingen som gjenstår fra TV er Gilligan's Island... Lykke til!
Jeg gledet meg så til å se denne da den var i produksjon. Men det viste seg å være den største skuffelsen. Langt unna den lunefulle verdenen til Dr Seuss. Det var vulgært og usmakelig, jeg tror ikke Dr Seuss ville ha godkjent. Hvordan Grinchen stjal julen var mye bedre. Jeg forstår at det var noen subtile voksenvitser, men barna mine har ennå ikke fått med seg. Mens The Cat in the Hat skrek vulgaritet, fanget de mye mer enn jeg ville ha likt. Å vokse opp med Dr Seuss Det plaget meg virkelig å se hvordan denne tidløse klassikeren ble kastet på storskjerm. La oss se hva de gjør med Horton hører en who.Jeg håper denne yter Dr Seuss litt rettferdighet.
Standard "maling-by-numbers" monsterpris, fylt med en haug med rutinemessige plottenheter fra store skapningsfilmer. Det er som om noen hadde en kortstokk med plotideer fra andre filmer skrevet på dem, som ble blandet og delt ut. Uansett plottlinjer og karakterer som kom opp i avtalen ble deretter kastet inn i manuset. <br /><br />Karakterer er så klisjéfylte at du kan spille et spill "Gjett hvem som ender opp som et monstermåltid" etter mindre enn ti minutter inn i filmen, og sannsynligvis få hver enkelt rett- -inkludert ordren om at de vil bli fortært. Mange av karakterene er så ubehagelige at du roter etter skapningen for å holde kjeft. Noen av hovedpersonene inkluderer: en Billy Idol-klon som surfer med haier, en høyrøstet brat som gir bankroller, en Capt. Ahab-fyr med en vendetta, og Ahabs kjæreste som danser på en bar. Å, og et stort, stort beist som trenger sinnebehandling.<br /><br />Underveis krangler folk mye, pene jenter løper rundt med våte t-skjorter, par koser seg på eksotiske strender, eksplosjoner oppstår, ruiner av en helligdom dukker opp, og pirater med fett ansikt kommer innom. <br /><br /> Morsomt, for det meste, men én ting plaget meg: karakterenes følelsesløshet når andre mennesker ble drept. Etter én voldelig bortgang, lager de one-liner vitser. Jeg kunne nesten høre rimbilder.<br /><br />Totalt, OK, hvis du har 90 minutter å kaste bort, og du vil le av en så dårlig-det-er-bra-film. Ellers kan det være lurt å hoppe over denne.
Dette Tyskland fra 1919 til 1933 ser knapt ut som en tsjekkisk hovedstad etter andre verdenskrig. Å beklager, det er den tsjekkiske hovedstaden og det er 2003, så morsomt.<br /><br />Dette er en av de mest forferdelige historiefilmene i den nærmeste fortiden. RÃ¶hm er et hode høyere enn Adolf og ser så forbannet bra ut, GÃ¶ring ser ut som 40 når han bare er 23 og "FÃ¼hrer" ser alltid ut til å se ut som 56. Og bygningene, folkens, til og med bygninger har vært unge, noen ganger. Spesielt 1919 var mange hus i Tyskland nesten nye (WWI når ikke tyske byer!). Ingen smuldrende gips! Deretter Riksdagsbygningen. Det har aldri vært urbane kløfter rundt denne bygningen, aldri. Og dette høres kanskje ut som et mirakel for dere alle: i 1933 eier brannvesenet i Stor-Berlin mange kjøretøy med motorer, noen til og med med dreieskivestiger, men ingen med håndpumpe.<br /><br />En siste ting: Hva slags PLAYMOBIL-slott var dette i sluttsekvensen? For meg var dette en slags "Adolfs eventyr i eventyrland"
Dette er virkelig en film med to halvdeler. Den første som beskriver livene og vennskapet til to gutter (en en privilegert pashtun og den andre en nedtråkket hazara) på slutten av 70-tallets Afghanistan før invasjonen av USSR fungerer ekstremt bra. De unge skuespillerne leverer overbevisende forestillinger og ser Afghanistan slik det en gang var, kaster den nåværende situasjonen der i sterk lettelse.<br /><br />Det virkelige problemet kommer når vi går inn i den senere fasen av historien hvor vi slutter oss til pashtunerne. som en mann som bor i Amerika. Gamle gjeld til sin unge venn fører til at han vender tilbake til hjemlandet, og det er virkelig på dette tidspunktet ting bryter sammen. Den sentrale voksne karakteren er tydeligvis ment å være sympatisk, men fremstår faktisk som tullete og velter seg i selvmedlidenhet. Det er vanskelig å virkelig bry seg om ham, og man kan ikke unngå å føle at den virkelig interessante historien er den vi ikke får se - den om guttevennen hans.<br /><br />Når han kommer tilbake til Afghanistan, er fortellingen henger seg fast i en rekke svært konstruerte tilfeldigheter. Mest bemerkelsesverdig klarer han å komme over sin barndomsfiende etter alle disse årene nesten umiddelbart (selv om han ikke leter etter ham), til tross for kaoset som siden har konsumert landet. Dette gjør ham i stand til å konfrontere tidligere demoner på en måte som rett og slett er for praktisk til å være troverdig. Oppløsningen i fortellingen gjennomgås også med en forferdelig, mawkish sentimentalitet som undergraver alle virkelig alvorlige poenger filmen prøver å komme med.<br /><br />Selv om det er mulig å begynne å se karakterer og misbruk av deres lever som symboler på en stat som har blitt revet i stykker av verdenspolitikken, er det vanskelig å virkelig se dette som en film som engasjerer seg i noen bredere politisk diskusjon. I stedet blir fortellingen redusert til en karakters emosjonelle reise for selvoppdagelse og helbredelse. Dessverre er denne karakteren så kjedelig og innpakket i seg selv at det er vanskelig å virkelig bli engasjert i historien hans, mens mulighetene til å lage en virkelig interessant film om selve Afghanistan er bortkastet.
Mildt underholdende og selvbevisst cheezy - men hva annet kan det være? Cushing i en av sine dårligste roller, og han høres ofte dubbet ut. McClure er rett og slett for cheezy til å bli trodd, men hvem kan klandre ham i ødemarken til denne filmen hvis handling om eldgamle dinosaurfugler som styrer mennesker har 1800-talls "periodisk sjarm", men ikke nok, og dessverre har manuset de rasistiske konnotasjonene til litterær sjanger til film. Fin innsats fra skuespillerne, men en dårlig gjennomtenkt produksjon.
Kom igjen? FANTASTISK DRAMA PÅ SKJERM? Spøker dere folkens? Jeg ville ikke satt grusomme Molly Gross til å spille selv i skolelek! Hvor lærte disse menneskene skuespill? Låner du noen papirer fra naboens skuespiller? Forferdelig plot, forferdelig skuespill. Heh ... hvorfor tar du oss for en imbecil? Hva kan jeg si mer. Jeg forstår at dette er en TV-produksjon og skuespillet er ikke ment å være den fra Citizen Kane. Men de burde likevel prøve det hardere for å tjene pengene sine. Og bortsett fra det, hva kan sies PÅ 10 LINJER for en enkel film som denne? Vil du skrive en artikkel i morgenavisen? Å si hva? Verre film på tiåret? OK, du vil ha det - du har det!
Selv om det er litt mer polert teknisk enn den forrige filmen i serien, BULLDOG DRUMMOND ESCAPES, er dette en svakere eskapade i både et plott som er mindre spennende og en ledende mann som rett og slett ikke har karismaen til Ray Milland.<br /> <br />Når det er sagt, fortsetter flere skuespillere og karakterer i rollene sine og klarer å holde flagget vaier. Også John Barrymore er til stede, og dukker opp gjennom hele filmen i en rekke merkelige forkledninger.<br /><br />I alle fall er det nok en endeløs natt for BD mens han og hans årskull jager rundt og prøver å redde den stakkars jenta han har tenkt å gifte. Ledetrådene er dumme, men igjen gjør birollene dem ofte underholdende.
En fin ung rollebesetning er bortkastet i denne tomme, mawkish, manipulerende filmen som prøver å være en kombinasjon av både en søt komedie og et innsiktsfullt drama. Plottet beveger seg så sakte at de 90 minuttene virker uendelige ettersom karakterer ikke gjør annet enn å mope og emote. Dialogen er fylt med oppstyltede klisjeer og lykkekake-forsøk på pseudofilosofi.<br /><br />Tilsynelatende med sikte på å være et rørende og dyptgående blikk på livet og kjærligheten, ender filmen opp med å være bare pretensiøs. Den eneste virkelige vekten er byrden som den talentfulle rollebesetningen er tvunget til å bære så godt de kan. Men frykt aldri - de holdes oppe av dukkestrengene til det konstruerte plottet.
Dette er den verst tenkelige dritten. Romanen til H. Rider Haggard er veldig underholdende og dramatisk. Skaperne av denne verdiløse filmen følger den ikke nøye. Vel, gamle romaner er ikke hellige og å lage gratisversjoner av dem er greit for meg hvis man har egne ideer. Hvis alt man kan gjøre er å endre ting og erstatte dem med uinteressante og utvannede klisjeer, bør man holde seg til originalen. Hvis de hadde gjort det, ville denne filmen vært minst dobbelt så bra selv med dårligere skuespillere og hvis den ble filmet inne i et studio med hytter laget av papp. MEN det er ingen fantasi i det hele tatt, bare tretthet. Dette bør kun kjøpes eller ses av samlere av viktorianske romaner som er filmatisert.<br /><br />Bare et hint, og ikke en spoiler tror jeg, for å få de av dere som har lest romanen til å forstå hva som har skjedd og hva du kan forvente hvis du bestemmer deg for å se dette på TV eller – Gud forby – kaste bort penger på å kjøpe dette. Gagool, en gammel dårlig heks i boken og en forløper til Gollum, har blitt omgjort til en hyggelig jente!
På samme måte som Tinto Brass ("Caligula"), kan ikke menneskene som laget denne filmen se forskjellen mellom eksplisitthet og erotikk. Ingen oppbygging i det hele tatt, bare kast nakne kvinner på skjermen; nei, det fungerer ikke slik. Hvis nærbilder av kvinnelige kjønnsorganer ikke er noe for deg, forbered deg på å se bort fra skjermen på mange punkter (det gjorde jeg ofte). "Alle kvinner er horer i hjertet"-mentaliteten til filmen er støtende, og "historien" er til og med absurd og kjedelig (flukten er den kjedeligste delen!). Men halvveis er det en tilfeldig scene som dukker opp fra ingensteds og involverer en av de (kvinnelige) fangene og en av de (mannlige) vaktene i en nakenbrytekamp, ​​som hun vinner med et par judobevegelser. Selv om koreografien til kampen er dårlig, er hele scenen unektelig minneverdig. Faktisk er den scenen og den fine kinematografien de eneste to grunnene til at jeg gir denne filmen * av 4, i stedet for 0.
Selv om det er kreditert som en Tom og Jerry-tegneserie, er dette ikke katt-og-mus-teamet, men en tidligere Mutt-og-Jeff-rip-off som viser at de drar til Afrika og forkledd seg i den stereotypiske sminke av brente kork for å prøve å blande seg inn. Mens dialekthumoren stort sett er halt, er det en kort musikalsk sekvens som involverer "svarte skjeletter" som var underholdende. Jeg må imidlertid spørre, hvordan kunne Tom og Jerry fortsatt ha sminken på seg selv etter å ha blitt dumpet i vannet et par ganger? En av mange oppføringer produsert av Van Beuren Corporation for distribusjon av RKO Radio Pictures før RKO inngikk en avtale med Disney. Bare verdt å se hvis du er en animasjonsfan eller er interessert i hvordan visse etnisiteter ble stereotype som underholdning helt tilbake.
Jeg elsker generelt denne typen filmer. Denne gangen fikk jeg imidlertid lyst til å sparke på skjermen. Siden jeg ikke kan gjøre det, vil jeg bare klage på det. Dette var helt idiotisk. Tingene som skjer med de døde barna er veldig kule, men de levende menneskene er absolutte idioter. Jeg er en voksen mann, ganske stor, og jeg kan forsvare meg godt. Jeg ville imidlertid ikke gjort halvparten av tingene den lille jenta gjør i denne filmen. Dessuten er moren i denne filmen hensynsløs med barna sine, til det punktet av omsorgssvikt. Jeg skulle ønske jeg ikke var så sint på henne og handlingene hennes, for ellers ville jeg hatt glede av filmen. For et tall hun var, ta rådene mine og spole frem gjennom alt du ser henne gjøre til slutten. Er det noen andre som blir lei av å se filmer som er filmet så mørke? Lenger kan man nesten ikke se hva som blir filmet. Som publikum er vi umulig involvert i handlingene på skjermen. Så hvorfor i helvete kan vi ikke ha nattsyn?
Vel, jeg ville nok vært enig i alle de dårlige kommentarene om denne filmen, for ærlig talt syntes jeg det var så dritt, jeg mener skuespillerne hadde gjort en forferdelig skuespillerjobb og manuset var helt forferdelig. Selv om spesialeffektene ikke var så dårlige, men jeg synes de burde ha tenkt mye hardere enn det. Jeg mener hvordan ble Clara Bryant satt inn i denne filmen. Jeg mener hun ville gjort det mye bedre hvis hun så litt lenger, og det gjelder det samme med Kristen honning, jeg mener karakteren hennes dør og hun gidder ikke å prøve og forsvare seg, jeg mener det må være en spøk. Hun burde i det minste gjøre det mye bedre enn det hun liker å bli en soldat eller mer en heltinne eller noe i retning av tapperhet. Men poenget er at skuespillerne gjorde en fullstendig sjelløs elendig jobb, og det samme gjorde regissøren og forfatteren som laget denne filmen. de burde ha gått på filmskolen for å komme på noen bedre ideer, og jeg håper alle er enige i metodene mine, for de tenker sannsynligvis det samme.
Jeg må innrømme at jeg er en stor fan av dette programmet, så du må vite hvor skuffet jeg ble da jeg så denne filmen. For det første var handlingen forferdelig, jeg trodde det skulle bli noe mer interessant, som å se hva som skjedde med Arnold-fedre, eller noe mer interessant, men NEI, en galning vil ødelegge Arnolds hus, mellom mange andre steder, så mange mennesker prøver å stoppe dette.<br /><br />Jeg må innrømme at handlingen ikke var så ille likevel, men det som virkelig sugde var grepene Arnold og vennene hans gjør for å stoppe dette galning, de blir venner av en spion,; de kjører buss (basert på et videospill, for guds skyld), og til verre gjør de superbevegelser på bussen, ting som mange mennesker allerede hadde prøvd og døde, men ikke Arnold, Gerald og Helga, fordi de er eksperter på et videospill.<br /><br />Ærlig talt, mamma, søsteren min, til og med meg ble virkelig skuffet etter å ha sett denne filmen, fordi det var den verste måten å fullføre en virkelig god tegneserie på. Jeg må innrømme at jeg pleide å glede meg over «Hei Arnold!», det var en av mine favoritttegneserier på Nickelodeon, men etter denne drittfilmen er jeg ikke helt sikker på om jeg kommer til å se «Hei Arnold!» som jeg pleide å se på det tidligere.<br /><br />Annet Nickelodeon, med det enorme antallet dynamitt kan jeg forsikre deg om at ikke en enkel gate ville eksplodere, jeg tror at hele byen kan eksplodere med det , åh, og vær så snill, hvis alle dine fremtidige filmer fra gode tegneserier skal være sånn, ikke gjør flere filmer, du gir en dårlig kritiker til tegneserier som pleide å være gode.<br /><br />Ærlig talt, jeg tror dette var den verste måten å avslutte dette showet på, et bra show forvandlet til denne dritten film.
Hva Game Over: Kasparov and the Machine gjør best er å fordype seg i Garry Kasparovs psyke under 1997-konkurransen mot IBMs Deep Blue. Du ser ham bli mer og mer paranoid, og stadig mer oppløst, alt fordi i det andre spillet gjorde Deep Blue et trekk som virket for menneskelig for hans forutinntatte oppfatning av sjakkdatamaskiner. Kasparov trodde da, og gjør fortsatt, at IBM jukset.<br /><br />Game Over prøver å virke objektiv, men det er tydelig at regissøren mener at IBM jukset. Imidlertid gir de ingen reelle bevis for å støtte juksepåstanden, bare antydninger om at IBMs sikkerhet rundt datarommet var fordi IBM virkelig hadde stormestere gjemt der inne som overstyrte datamaskinen ved visse viktige anledninger, og Kasparovs påstand om at datamaskinen ikke spilte som en datamaskin gjør det vanligvis på et tidspunkt i spill to. I spill to spilte Kasparov et spill som var designet for å lure datamaskinen, og forsøkte å ofre en bonde i en situasjon der tidligere datamaskinsjakkprogrammer ville ha tatt bonden, noe som førte til datamaskinens eventuelle tap. Deep Blue tok ikke agnet, og Kasparov ble så skranglet fordi datamaskinen så ut til å spille som et menneske at han ikke en gang så at han kunne ha spilt Deep Blue uavgjort og endte opp med å trekke seg. Det spillet psyket ham så mye at han ikke klarte å komme seg, og etter å ha spilt spill 3, 4 og 5 til uavgjort tapte han fryktelig kamp 6.<br /><br />Spørsmålet om IBM jukset kommer alt ned på det eneste trekket i spill to, der Deep Blue gjorde trekk som ethvert menneske ville gjort, men som frem til det tidspunktet hadde slått ut datamaskiner. Joel Benjamin, en sjakkstormester i IBMs programmeringsteam forklarte i dokumentaren at de visste at sjakkdatamaskiner alltid ble snublet i den situasjonen, og brukte derfor mye tid og krefter på å programmere Deep Blue slik at de ikke skulle gjøre feilen som andre datamaskiner gjør det. Hvis du tror på Benjamins påstand, så er saken klar, IBM jukset ikke. Dessverre gikk regissøren raskt videre og nevnte aldri IBMs forklaring for resten av filmen, og foretrakk å kutte mellom bilder av sjakkspillet juks fra 1800-tallet, The Turk, og bilder av Deep Blue, og antydet at Deep Blue virkelig var kontrollert av et menneske også. Som en som har en forståelse av programmering, gir forklaringen fra IBM perfekt mening - hvis du visste hva du gjorde, ville det ikke være veldig vanskelig å sette noe inn i koden slik at hvis det er slik og slik betingelser nås, da gjør slik og så - med andre ord, fortell datamaskinen hva den skal gjøre hvis en situasjon som den som Kasparov skapte i spill 2 noen gang inntreffer. Dette er ikke juks, det er å gjøre en god jobb med å programmere en sjakkdatamaskin.<br /><br />Til slutt er det helt klart at direktøren mener at IBM jukset, og de gjentatte kommentarene om at IBM-aksjen stiger med 15 % dagen da Deep Blue vant antyder ideen om at IBM jukset for å pumpe aksjekursen (Kasparov sammenligner til og med IBM og Deep Blue med Enron). Det er imidlertid mange meninger utenfra, både i sjakk- og informatikkmiljøene, om at Deep Blue vant rettferdig og at Kasparov tapte fordi han rett og slett ikke kunne komme forbi synet på datamaskiner som "dumme maskiner" og ble sjokkert. av en maskin som tross alt ikke virket så dum. Jeg skulle bare ønske at regissøren hadde latt oss se den alternative oppfatningen.<br /><br />
Folk kan si at jeg er hard, men jeg kan ikke la være. Filmen er så dårlig at jeg ble helt lamslått. Den første filmen var dårlig nok spør du meg. Den var sterkt overdrevet og dum, men denne har, til tross for de skumle scenene, en seriøst dum historie. De gikk faktisk dypt inn i å undersøke Kayakos fortid og fant ut at hun hadde en mor (som mirakuløst snakker engelsk) som var en eksorcist og "matet" onde ånder til datteren hennes. Dum? Jepp. OK, det begynte med Kayako som var en vanlig husmor som hadde en affære med en fyr og døde. Denne delen er fortsatt OK. På grunn av dette raseriets øyeblikk ble hun en hevngjerrig ånd som dreper alle som kommer inn i huset hennes. Acceotable. Nå begynte drapene hennes å strekke seg litt der hun faktisk hadde muligheten til å reise gjennom Tokyo bare for å gjøre slutt på ofrene sine. (Hennes ofre var på reise, var de ikke?) Dette slo meg hardt. Nå hvis et spøkelse faktisk kunne gjøre noe slikt som å reise gjennom et land uten å betale offentlig transport, ville jeg ikke ha noe imot å være det. Be noen komme og drepe meg så *snyser*. Og for å krone alt, er spøkelset som en gang ble avbildet som et veldig hevngjerrigt (I Ju-on: The Grudge, som var mye bedre enn dette søppelet) nå avbildet som et spøkelse som virkelig koser seg og følte at det er hennes oppdrag å fullføre mennesker. Ting ble verre (for meg, seeren) da spøkelsen kom i form av store hårstrå. Jeg mener, ??? Hvis et spøkelse hadde en slik kraft, har jeg seriøst ikke noe imot å være det. Jeg har aldri likt filmer som skildrer spøkelser som MONSTER fordi de ikke er det. De generelle resultatene er rett og slett dårlige. Som The Grudge 2. Med en bedre historie og mindre overdrivelse ville dette showet vært bedre
Hvis du likte å se Mel Gibson på Million Dollar Hotel, kan du glede deg over å se Burt Reynolds i nok en film så ille at den aldri kunne distribueres. Jeg kan bare attestere til DVD-versjonen, så kanskje VHS-versjonen er bedre kvalitetsmessig, men filmens natt og mørke scener har vært så dårlig gjort at alt virker rødt. Jeg trodde først at DVD-spillerne mine var rotete. Det var det ikke. Hvis du insisterer på å se den, anbefaler jeg at du justerer fargen på TV-en til den er svart-hvitt. Hvis du ikke gjør det, vil du aldri klare å komme deg gjennom filmen. Hvis du gjør det, vil det ganske enkelt minne deg om en dårlig filmstudenter som forsøker å gjenopplive stilen til Pulp Fiction.
Premisset til Bottom crossed with Fawlty Towers høres bra ut! Ade Edmonson & Rik Mayall har imidlertid klart å lage en film som knapt vekker en latter. For ti år siden var Rik Mayalls gale blikk og Ades idioti morsomme, nå er de bare irriterende.<br /><br />Filmen lovet - selv om det mest grufulle hotellet i Storbritannia ikke er en ny idé - men klarte ikke å levere . De frelsende nådene var kompetente forestillinger fra Simon (Spaced, Big Train) Pegg og Helene Mathieu, og filmen er bare 90 minutter lang. Beklager, folkens, men dere har virkelig truffet bunnen
Servitrisen: Kjære, her er eggene du bestilte. Kjære, som bie, skjønner du det? Det kalles meningsløs forvarsel.<br /><br />Edward Basket: Ikke sant? (På veien) Basket: Her er dukken din tilbake, lille jente. Du bør virkelig ikke være så uforsiktig med eiendelene dine.<br /><br />Lillejenta: Ja, uansett.<br /><br />Kræsj! Bom! Whoosh! CrackleÂ Basket: Jeg tror at noe ille er i ferd med å skje.<br /><br />(Senere) Basket: Mmmm. Vicodin! Hva er det? (Tårer åpent brev.) Wow! Håndskriften til eksjenta mi har virkelig blitt bedre. Og se, hennes savnede datter ser litt ut som jenta med dukken jeg ved et uhell var ansvarlig for å bli drept, på en måte. Og hun har liksom hårfestet mitt. Jeg lurer på om jeg skal torturere meg selv og finne henne? La oss se hva vennene mine på distriktet mener.<br /><br />Kurgens mannlige politimann: HAHAHA. Willow er et morsomt navn.<br /><br />Kurv: Jeg tror at noe ille er i ferd med å skje.<br /><br />(På øya) Kurv: Hva er i sekken? AHHH.<br /><br />Trenavnet crone: Det er ikke datteren hennes, men.<br /><br />(På tavernaen) Kurv: Kan du svinge den? Storbenet tavernavench med tre navn: Ikke sant? Kurv: (knuser en bie). Alt er OK.<br /><br />Sensuelt pen, tidligere lovende skuespillerinne som spiller en lystig taverna-vaskepike: Det er bra. Honning er imidlertid ikke en plante.<br /><br />(På greenswarden) Willow: Å, ja, og jeg glemte, du er faren til barnet mitt, Conan, eh, jeg mener Rowen. (gjesper.) Jeg kunne ha blitt og hatt et liv med deg. Men det gjorde jeg ikke. Jeg ville bli prinsesse av bikuben, i stedet. Jeg mener, bry deg ikke. (Nikker av, rykker våken, utvider øynene til anime-proporsjoner). Mwah, kyss-kyss. Elsker deg! Hva snakket vi om? Kurv: Hvem brente den? Hvem brente det? Hvem brente det? Hvem brente det? Hvem brente det? Willow: Edward. Sniff. Blinke. Hvorfor. Are. Du. Roping. På. Meg? Er det fordi jeg jekket din Vicodin? Sniff. Snorke. Hva snakket vi om? Basket: Jeg tror noe ille er i ferd med å skje.<br /><br />Willow: Jeg har vondt i leppene.<br /><br />(I skolestua) Rose: Hva er en mann? Utiltalende tvillinger, unisont: Fallisk symbol, fallisk symbol.<br /><br />Rose: Ekko? Ekko? Kurv: Gå bort fra sykkelen.<br /><br />Rose: Og jeg er den gode tvillingen.<br /><br />Kurv: Jeg tror noe vondt er i ferd med å skje.<br />< br />(Ved bikubene) Kurv: Hmmm. Hallo? Å, å, å, å bry. Dumme gammel bjørn. Snork.<br /><br />(I Queen Bees herskapshus) Søster Summersisle: Du har så mye potensial. Hva gjør du her? Var ikke du studen Cher slo i ansiktet i Moonstruck? (Slikker lepper.) Basket: Jeg skulle spørre deg om det samme. Hvor er jenta? Søster Summersisle: Hvordan dro du videre. La oss snakke om betydningen av mine overflødige «er». Basket: Se opp for den semi-truck-tønnen mot oss! Aaaaah! Åh. Ikke bry deg. Herregud! (Spretter en ny pille.) Mmmm. Thorazine.<br /><br />(Tilbake på tavernaen) Storbenet, overlegen tavernavench: Jeg har prøvd Weightwatchers, Jenny Craig, South Beech, og jeg gikk fortsatt opp en bjørnedraktstørrelse siden i fjor. <br /><br />Trenavnet krone: HAHAHA. Desto bedre å steke den nysgjerrige politimannen i, min kjære.<br /><br />Storbenet jente: Helt.<br /><br />Kurv: Det var det siste dråpen som knuste Basket Case-ryggen! Ta det, kjerring! (Snegler henne.) (Edward Basket blir på mystisk vis angrepet bakfra) Voluptuous tavernavench: EEEE! Snakk ut av det! Forlat øya allerede og ta meg med deg! Må jeg takle deg eller hva? Slapp av, sier jeg! EEEE! Basket: Ta det, jente! (Sparker henne modig i ansiktet. Øynene ruller tilbake i hodet hennes og blir tegneserie-Xs.) Voluptuous tench: SnoreÂ (På Nicolas Cage-steiken) Ellen Burstyn: Og hvem kan glemme den delen hvor Baskets mobiltelefon ringer midt i bjørnedraktscenen hans og så blir samtalen droppet. Det er som en trådløs annonse: Hjelp meg! Kan du høre meg nå? Hahaha.<br /><br />Kate Beahan: Og husker du da jeg produserte kulene jeg knekte fra Baskets pistol? Han så så overrasket ut. Du burde være mer forsiktig med eiendelene dine, Nick. Hahaha. Og filmvalgene dine.<br /><br />Alle: Dronen må dø! Basket: (skriker) Å, ja, dere tisper? Vel, å steke meg vil ikke hjelpe den jævla kjæresten din! Aaah. Bena mine! Kjære, (kjære, skjønner det?) legg fra deg den fakkelen og gå bort fra Basket Case. Honning! Smokey bear sier ikke lek med fyrstikker. Hahaha. Hva faen? Se opp for den susende semi-lastebilen! Ahh! Åh. Herregud, disse tilbakeblikkene fra min medikamenteksperimentfase på syttitallet begynner å bli gamle! Hvor er heroinen min? Oj. Oj. Klokken min er ikke brannsikker. Oj. Jeg tror noe ille er i ferd med å skje. Kan du høre meg nå? Jeg er klar for nærbildet mitt. Herregud! (Seks måneder senere) Voluptuous kjerring i moderne tøffe antrekk: Jeg ba den eponyme Basket Case ta meg med.<br /><br />Uskyldig ung drone: Jeg liker å hjelpe folk.<br /><br />Velptuøs venn: Så få meg ut av kontrakten min for oppfølgeren! Jeg tror noe ille er i ferd med å skje. EEEEE!
Hvis du tåler trangheten, bør denne filmen få deg til å le høyt flere ganger. Det gjorde det for meg, i hvert fall. Jeg vil bare nevne ett av favorittelementene mine: "undervannsskuddene" til "fisken" "svømmer". Lyden som følger med disse bildene er også flott.<br /><br />En siste kommentar: William Katt er faktisk en ganske grei skuespiller. Jeg håper han får en dag til i solen; Å se ham som «The Greatest American Hero» var en morsom del av barndommen min for et par tiår siden, og han har ikke vært veldig synlig siden. Han virket litt deprimert i denne filmen. Noen gir ham en morsom jobb på et godt show, eller noe.
Jeg vil ikke gå for langt i detalj, for jeg kan egentlig ikke rettferdiggjøre å kaste bort mye tid på å anmelde denne filmen, men jeg måtte gi en alternativ mening for å forhåpentligvis hjelpe folk med å unngå filmen. Animasjonen er rå og historien veksler mellom kjedelig/meningsløs til ekstremt irriterende. Humoren gikk helt tapt for publikum, og ja – Ghost in the Shell-fans, dette er IKKE action-sci-fi eller noe sånt – det er et forsøk på slapstick-komedie, og humoren fungerte rett og slett ikke etter å ha blitt oversatt. Det var et helt ork å se denne filmen, og en forferdelig måte for meg å starte filmfesten på, spesielt med tanke på hvor spent jeg var og hvor åpen jeg var for alt - jeg forventet ikke en Ghost in the Shell-oppfølger, men jeg forventet noe underholdende, og det oppnådde rett og slett ikke dette. Yaaawwnnn... Lei Kino's Journey i stedet.
Jeg ville like denne filmen, men mange elementer ødela den for meg. Bruken av et fiskeøyeobjektiv gjennomgående og hakkete redigering ga meg ikke en følelse av å være i meth-hodets verden, men det fikk meg til å tro at jeg så på MTV i noen korte øyeblikk. Filmen så aldri ut til å gå noen vei, og skuespillet var virkelig et utmerket eksempel på overskuespill. Jeg elsker filmer som gir oss et innblikk i den skumle underverdenen, men denne filmen kunne ikke avgjøre om det var en dårlig skrekkfilm eller en enda verre seriøs kommentar til avhengighetens redsler.
Denne fyren har ingen anelse om kino. Ok, det ser ut til at han laget noen interessante teaterforestillinger i ungdommen, og om to akseptable filmer som hadde suksess mer av politiske grunner fordi de lurte den kommunistiske sensuren. Alt dette er veldig bra, men se nøye: HAN KAN IKKE JOBBEN SIN! Scenene er ubalanserte, uten skikkelig start og og, med et uordnet innhold og fulle av tomhet. Han har ingenting å si om emnet, så han overlyser med vold, nakenhet og rennestein. Hvordan er det mulig å holde liv i et så råttent lik som aldri skjønte noe av kinematografisk yrke og kunst? Hvorfor lar de ham ikke bukke under i stykker?
Som ingeniør må jeg si at denne seriens første sesong startet veldig lovende. Mesteparten av den anvendte matematikken var noe plausibel, og relasjonene som ble fremstilt mellom Eppes-brødrene og faren ga showet en interessant fordel.<br /><br />Men etter den første sesongen begynte showet å bli nedverdigende, kraftig. Mesteparten av matematikken og teknologien som brukes i kriminalitetsoppklaring er nå fullstendig vrøvl og veldig latterlig for alle som er involvert i vitenskap og teknologi.<br /><br />Involveringen fra skuespillerne føles fortsatt ok, og jeg kan tenke meg en rettferdig det går fortsatt mye penger til å produsere hver episode, men til slutt har dette blitt degradert til en svært ubehagelig smakende rett som er en blanding av en klasse C actionthriller og politimann i CSI-stil show.<br /><br />Hvis du skal se den, gå kun for den første sesongen og muligens deler av den andre. Deretter ville jeg ikke kaste bort tiden min. Selv ga jeg showet midtveis i sesong 3.<br /><br />Sesong 1 - 8 stjerner Sesong 2 - 5 stjerner Sesong 3 - 3 stjerner<br /><br />La oss summere det opp til 4 stjerner . Siden Charlie ikke kan matematikken sin lenger, skal jeg heller ikke bry meg med riktigheten min.
Det er en veldig bra scene i Faat Kine. Tittelfiguren kommer i krangel med en annen kvinne og etter å ha blitt truet sprayer Faat Kine henne i ansiktet. Scenen fungerer fordi handlingen er så uventet, bisarr og ganske morsom på samme tid. I det ene tilfellet gir skribent/regissør Ousmane Sembene publikum en karakter det er lett å rote etter, en interessant filmkarakter som kan være verdt å se i to timer. I scenen presenterer han en modig kvinne som er modig i sine handlinger. For resten av filmen er det eneste andre tingen han ser ut til å presentere motstridende toner. <br /><br />Tonen er over alt. Det er sant at ikke alle filmer må passe tydelig innenfor en bestemt sjanger, men jeg tror ikke Faat Kine passer inn i noen sjanger. Det er visstnok et drama, selv om det er øyeblikk med så bred komedie (den nevnte sprøytingen i ansiktet) at det ikke kan tas på alvor. På den annen side er filmen absolutt ingen komedie med den rikelig mengde seriøse temaer Sembene har stappet inn i bildet. Det er en måte å lykkes med å blande komedie og drama sammen. Dessverre finner ikke Semebene den balansen. I stedet driver den ene scenen etter den andre bare inn i hverandre uten mye rim eller grunn, og lar to forskjellige toner henge i vinden. <br /><br />Faat Kine har også problemet med å løpe to timer lang med en ekstremt langvarig finale. Filmen avsluttes med en stor fest hvor alle karakterenes konflikter er løst, bare de ikke løses raskt. Scenen varer lenger enn noen annen scene, og varer i sannsynligvis tjue minutter. Fordi resten av scenene frem til dette punktet har slynget seg, er finalen spesielt vanskelig å tåle med repetisjon som begynner tidlig i scenen, noe som gir en frustrerende seeropplevelse.<br /><br />Kanskje jeg er det også. hardt mot Faat Kine. Jeg er ikke den rette målgruppen for det. Jeg følte ingenting til karakterene og hadde ingen tilknytning til noen del av historien. Det er folk som sannsynligvis vil finne noe meningsfylt i historien og se sterke karakterer. Jeg var imidlertid ikke i stand til å gjøre det og kan derfor ikke anbefale det.
Jeg så denne filmen fordi jeg la merke til at den hadde Kari Wuhrer i rollebesetningen. Jeg har lenge hatt en teori om henne, at hun er en talentfull skuespillerinne, men ser aldri ut til å kunne bevise det, fordi hun alltid er med i denne typen lavbudsjett B-film. Hun er fortsatt vakker, og hun prøver fortsatt å handle over det uheldige materialet jeg alltid ser henne i. Dette er ikke annerledes. Filmen er ofte stygg og urovekkende, men det gjør den ikke bra. George Wendt spilte mot type, og det var så skurrende at han får anerkjennelse for rollen sin. En annen merknad om fru Wuhrer. Brystene hennes ser ut til å ha krympet markant siden jeg så henne sist. Kanskje reduksjonskirurgi, eller (mer sannsynlig) fjerning av implantater. Dette er IKKE en dårlig ting. Hun ser fortsatt flott ut. Jeg vil gjerne se henne i en bedre film.
Jeg holdt meg selv våken sent i går kveld og så på denne tingen. Omtrent det eneste jeg kan si bra om denne grusomme filmen er at den kan brukes av filmskoler for å vise hvordan man ikke lager en film. Ingen skikkelig karakterutvikling, vent, jeg er ikke engang sikker på at de var karakterer. Oppsettene var hektiske og gale, og overbruk av delte skjermer var bortkastet siden de noen ganger ikke engang kunne synkronisere med alternative bilder. Hvis jeg kunne gi dette en null eller minus vurdering ville jeg. Dessverre er det ikke engang verdt tiden for noen latter.<br /><br /> Det er bare et trist eksempel på penger som er kastet bort av Hollywood, og nå kaster jeg bort tiden min på å tenke på det.
Uten tvil den verste ELVIS-filmen som noen gang er laget. Filmen fremstiller alle indianere som fulle, dumme og late. Se ELVIS sin hud endre farge gjennom hele filmen.
Back of Beyond finner sted på en dykkerestaurant/bensinstasjon midt i den australske ørkenen drevet av Tom McGregor (Paul Mercurio), en sjenert fyr som plutselig befinner seg i et problem når noen besøkende uventet kommer. Vi får det som til å begynne med forvirrende virker som et tilbakeblikk der han og søsteren (selv om forholdet til hverandre er bedre forstått senere i filmen) suser gjennom ørkenen på motorsykkelen sin. Etterpå fremstår han som en fryktelig stille, og noen ganger humørfylt karakter i nærvær av de ankomne.<br /><br />Vi vet at én ting er sikkert, og det er McGregors slags åndelige sans, hans framsyn til fare og slikt - hans klarsyn er bare litt relevant for historien, hvorav hoveddelen dreier seg om tre diamanttyver hvis bil går i stykker og som er avhengig av at Tom hjelper dem uten å komme seg inn i måte. Selvfølgelig faller Tom for en av tyvene, en ung kvinne ved navn Charlie, og plutselig setter det alle tre allerede mistroende allierte mot hverandre. Men ikke på en måte som virkelig resulterer i noe av mye mystikk eller handling. Faktisk ser det ut til at hele filmen hele tiden ønsker å bygge opp til noe betydelig, men klarer ikke å gjøre det. Selv slutten, som utspiller seg som en banal bålfortelling (og en som virkelig avslører mange narrative feil), er nesten like latterlig.<br /><br />Det kan være verdt å prøve hvis du ikke gjør det. tenke på det fryktelig sakte tempoet, men er i det minste i humør for noe litt annerledes enn det vanlige.
Filmen starter med en fortelling av hovedpersonen som forklarer visse forbrytelser som skjer over hele byen, og så får vi vite at helten er en politimann som enten er suspendert eller sannsynligvis har trukket seg tilbake. Jeg hadde ikke tålmodighet eller interesse for å bekrefte ovenstående før jeg kommenterte. Hvis det er en stereotyp for fortellere å ha en dyp, søvnfremkallende stemme, er det på høy tid å få slutt på det. Jeg sovnet seriøst og gadd ikke å stenge filmen heller. Jeg prøver fortsatt å finne ut hva filmen handlet om og hvorfor det ikke var noen utendørs opptak. En tredjeklasses TV-serie vil ha flere sett sammenlignet med denne dritten av en film, og jeg synes fortsatt synd på skuespillerne og produsentene som er involvert i dette enorme tullet av en film. Den burde vært produsert som en vanlig TV-serie eller kanskje til og med som et lokalt teaterdrama i stedet for å sette det ut på storskjerm. Total sløsing med tid og penger. Filmen skulle vært i produksjon i lang tid, og det hadde vært bedre å ha forlatt den slik. Med overflødige søvnfremkallende dialoger og sett er dette den verste filmen jeg har vært borti.
Min kone og jeg ser en film hver kveld uten distraksjoner, og for det meste kunstneriske filmer som krever ettertanke. Jeg har massevis av tålmodighet for filmer som er trege med å blomstre. Min kone har dobbelt så mye oppmerksomhet som jeg. Alt som er sagt - denne filmen er rett og slett tom og KJEDELIG! Det gikk ingen steder. Aldri blomstret. Det startet ganske sterkt med et lovende plot...så baker hun småkaker...drar til Spania....hun surmuler, hun stirrer....kredittene ruller. Ujevn, full av hull, falske starter og blindveier. Vi gikk gjennom flere utvidede sekvenser av henne som bare stirret ut i verdensrommet. Kunstig dybde ble antydet da hun lekte med gjørmen og gråt. Zzzz...... Det er som en vakkert skutt chick-flick som utgir seg for å være dyp eller kunstnerisk. Du blir aldri kjent med eller forstår Morvern i det hele tatt. Omtrent halvveis bryr du deg bare ikke lenger. Vi ville bare se minst én av plottlinjene utvikle seg. Ikke kast bort tiden din på dette. Jeg er sjokkert over at det scorer så høyt.
Jeg har en kopi av dette på VHS, jeg tror de (TV-nettverkene) bør spille dette hvert år de neste tjue årene. Slik at vi ikke glemmer det som var og at vi husker å ikke gjøre de samme feilene igjen. Som å sette noen mennesker i direktørstolen, der de ikke hører hjemme. Denne filmen Rappin' er som en vaudevilliansk musikal, for de som ikke kan synge eller opptre. Denne filmen er like morsom som å prøve å lære «blinde» å kjøre bybuss.<br /><br />John Hood, (Peebles) har nettopp kommet ut av fengselet og er på vei tilbake til det gamle nabolaget. I soning for en alt for hyggelig forbrytelse av nødvendighet, selvfølgelig. John drar tilbake til den gamle gaten og blir møtt av barnehunder, gamle damer og hans jevnaldrende hjemmekoselige mens de danser og synger hele veien.<br /><br />Jeg vil anbefale dette hvis jeg var sentimental, eller hvis det er sant. noen røykte medisinpott foreskrevet av en lege for glaukom. Uansett er dette en dårlig regissert, manus, spilt og til og med produsert (jeg trodde aldri jeg hadde sittet det) satire over ghettolivet med 'Hood'. Selv om jeg tror den forløsende delen av historien, gjennom wannabe-gjengkampsekvensene og dansenumrene, bryr vennene hans seg om naboene sine og ønsker å redde gettoen fra å bli revet ned og ryddet opp. <br /><br />Glem Sonny spoon, Mario kunne ha vunnet en Oscar for det sammenlignet med denne rappen. Javel, hvis du finner deg selv lyst til å le dumt og tre fjerdedeler flau, sørg for å drikke først. <br /><br />Og vær så snill, se ansvarlig. (Ingen stjerner, bedre lykke neste gang!)
Denne filmen var forferdelig. Jeg trodde det ville gå bra, men det ble bare verre og verre. Fra startscenene ser det ut til å gå i retning av nok en trygg forutsigbar rom-com, men i det øyeblikket han ankommer huset går den bare i oppløsning. Ingen av karakterene har noen dybde og den eneste personen som var i nærheten av å tro var Tom, selv om måten han ble så lett distrahert på, irriterte meg bare etter en stund. Dialogen er latterlig og strukturen i filmen nesten helt fraværende. I et fornærmende forsøk på komedie introduserer forfatteren/regissøren en ny karakter eller begivenhet i praktisk talt hver scene, hvorav ingen er realistiske, noe som gjør det veldig forvirrende å holde styr på hva som skjer. Handlingen er knapt en unnskyldning for en film: fyr liker jente, hus sitter fedre hjemme for å bli kjent med jente, ødelegger hus, får jente. En fullstendig bortkastet tid.
Produsentene av denne filmen bør saksøkes for feilaktig fremstilling av opphavsrettsbeskyttet materiale, nemlig Advanced Dungeons & Dragons Players' Handbook. Frykt og uvitenhet skaper den typen tankeløs propaganda som inspirerer til søppel som denne filmen. Hvis noen av dere er i tvil om uskylden til Dungeons & Dragons, hvorfor ikke gå til den lokale hobbybutikken din og se om å sitte med en spillgruppe, slik at du selv kan se at D&D ikke er noe å være redd for .
Uten egentlig å gi bort alderen min så jeg dette for første gang for over 20 år siden da det først kom ut på video (kanskje det var en beta-tape??) og jeg var gammel nok til å drikke (knapt) og kanskje jeg hadde hatt noen fordi jeg husker at jeg tenkte hvor flott denne filmen var! Jeg har siden sett den nøktern og må innrømme at det er en ganske dårlig film. Som nevnt i andre innlegg er plottet helt latterlig og det dårlige skuespillet gjør det bare verre. Det er et dårlig forsøk på å fantasere om at også tenåringer kan være "Mavericks" (selv om jeg er overrasket over å finne ut at den faktisk skulle gis ut samme tid (ca.) som "Top Gun", og egentlig ikke ment å være en dårlig imitasjon .) Men for alt det er verdt - jeg ser på det hvis det er på og jeg har tid. Det er en av de filmene du ser fordi den bare er så latterlig og prøver så desperat å ta seg selv på alvor. Som den andre "flott" filmen - "Moment by Moment" med John Travolta og Lily Tomlin....ikke få meg i gang med den!
Gitt at mange skrekkfilmer er basert på forutsetningen om at en eller flere av de sentrale karakterene gjør noe dumt på et tidspunkt under saksgangen, ville jentene i denne filmen samle gull, sølv og bronse ved en OL-seremoni i Darwin Awards. En mentalt funksjonshemmet bavian ville ha tatt bedre valg enn de gjorde, og ville ha skreket mye mindre mens han gjorde det.<br /><br />Hvis du liker filmer med et kornete bilde, bevisst amatørkameraarbeid (mine 92 år) -gamle bestemor bruker et videokamera med bedre resultater), ekstremt dårlig lyd og ingen merkbar handling/fortelling, så er dette din ideelle film. Merk også at du bør nyte følgende: kvinner som skriker uten grunn, kvinner som sutrer uten grunn. Fornuft og logikk vises faktisk ikke mye i denne filmen. For eksempel: "vi må finne Stephanie" "ja, jeg kan ikke tro at jeg snakket med henne i går kveld" "ringte hun deg i går kveld?" "ja, hun ville snakke om en date hun ble spurt om" "HVA? Hvorfor sa hun det ikke til meg"? Som i, vennen vår blir jaget av en seriemorder med en hagle og en rekke grusomme våpen, men jeg har et problem med det faktum at hun ikke fortalte meg at hun skulle på date.<br /><br / >Ok, så budsjettet er lavt. Det betyr ikke at du må få det til å se ut som det kostet halve budsjettet. 'Score' er interessant siden alle - med unntak av ett - spor er skrevet og fremført av forfatterne/regissørene til selve filmen. Faktisk ser det ut til at hele budsjettet har blitt sprengt på å prøve et spor av The Duskfall, et death metal-band fra Sverige.<br /><br />Det mest bekymringsfulle av alt i hele filmen er slutten som forlater oss med mulighet for en oppfølger.
Jeg skal ikke kaste bort tiden min på å skrive noe mer om hvordan alle aspekter ved denne filmen er ubeskrivelig dårlige. Det har blitt gjort i stor detalj allerede, mange ganger. "Plottet" startet som en veldig uinspirerende cockney wide-boy/gangster-by-numbers-boring og gikk veldig raskt ned i en fullstendig grus. Alle som later som om de kan se et skjult mesterverk i dette forferdelige rotet, tuller bare med seg selv. Det er nå 7 eller 8 år siden jeg så den i løpet av den 1 uken som gikk på kino før den ble trukket, men den sitter fast i tankene mine for å være den mest forferdelige filmen jeg noen gang har sett.<br /><br /> Jeg kommer bare med disse kommentarene, og faktisk den eneste grunnen til at jeg gikk for å se filmen, er på grunn av det morsomme faktum at broren min Eddie dukket opp i den som den andre "tunge" i pubscenen. Det var hendene hans som stakk en zippo-lighter mot ansiktet til Rhys Ifan i baren i 'Russland' (den ble faktisk filmet på den tidligere Butlins-ferieleiren på Barry Island). Broren min har absolutt ingen skuespillererfaring overhodet - han hadde nylig sluttet seg til et statistbyrå, og dette var hans første del. Etter å ha sett filmen, så det ut til at ingen i den krevde noen som helst skuespillererfaring.<br /><br />Jeg husker det var rundt 8 personer i hele kinoen - og dette var bare et par dager etter at den ble utgitt . Jeg har aldri hørt om en annen film som var så upopulær og forsvant så fort – og med rette. I tilfelle du tenkte på å leie denne filmen på DVD, vil jeg i stedet råde deg til å legge de to pundmyntene dine i bålet til de er rødglødende, og deretter stikke dem inn i øyehulene. Dette vil sannsynligvis være mye mindre smertefullt enn å se filmen.
Left Behind er den typen "vi vet hva vi vet fordi vi vet det"-film som kristne (og de fleste andre naive personer) trenger for å hjelpe dem til å føle at det de "TENKER" og "TROR" (ikke "VET") er høyre. Men, samtidig synes jeg synd på de små gutta, for dette er ikke en godt laget film. Det hjelper IKKE NOEN melding. Jeg jobber i en videobutikk, og jeg VET at den ENESTE grunnen til at folk gikk for å se denne filmen var fordi de var religiøse og trodde det var det. ALLE på denne jorden som TROR de vet hva som vil skje i fremtiden tar feil, med mindre de tror de vet at de ikke vet. Jeg har fått omtrent nok (men først etter at jeg har fått i meg for mye) av disse menneskene som går rundt med nesa i været og tenker at en film med en semi-talentfull TV-skuespiller betyr noe over meg.<br /><br />Vær så snill, hvis du elsker deg selv, holder du deg unna. Jeg nekter å gå inn på noen detaljer om denne filmen (ikke fordi A-jeg ikke så den (fordi jeg gjorde det), B-det var for sjokkerende for mitt ateist-jeg å håndtere (fordi det ikke var det), eller C-jeg virkelig ikke Jeg har ikke noe dårlig å si om det (fordi jeg har det, (som er et ord ingen som hjalp til med å lage denne filmen) er at jeg vil ha denne filmen ut av hodet mitt, jeg vil at den ble laget. av hodet mitt, jeg vil at jeg så ALT MED ET ÅPENT SINN ut av hodet mitt, jeg vil ha budskapet som Kirk så stolt og coachende gir på slutten av filmen, jeg vil bare ha alle tingene som var i hodet mitt FØR jeg så på filmene der, alt som er direkte knyttet til denne filmen som svever i hodet mitt teater for å se denne filmen om hva som kan skje i fremtiden (men ikke vil) når de kunne ha gitt den Seven Dollars Plus til et hvilket som helst antall menneskelige, dyre- eller regnskogsorganisasjoner, men hvis de gjorde det, ville de ikke være i stand til å "TRO" på det faktum at det er ekte, må de kanskje kjenne på det som er. LEVER BAK NULL (av ****)
Hvis du syntes «ROSMARY'S BABY» var dårlig, er ikke denne mye bedre. Enkelt en av de verste filmene som noen gang er laget, som om den er en dårlig forgjenger, går den ingen steder fort. <br /><br />Vurdering: 1/2* av *****
Etter å ha sittet gjennom togvraket som var den første Dark Harvest-filmen, kunne jeg ikke la dårlig nok være i fred. Da jeg så at det var en oppfølger (eller rettere sagt det jeg trodde var en oppfølger) måtte jeg øke smertenivået mitt. Å se at dette ikke hadde noe med Dark Harvest å gjøre, burde ha vært en god ting. Vi fikk ingen morderiske fugleskremsler i denne, i stedet fikk vi en tjuv som gikk rundt en kornåker og skrek ut småting som "Jenter!" og "Kan du høre meg?" av og til. Pluss at vi fikk to (fire hvis du inkluderer de to jentene som regissøren ønsket samme effekt som tvillingene i The Shining) motbydelige små jenter som ikke kunne opptre. Og kirsebæret på toppen av dette rotet må være Corn Cop. Jeg burde ha visst at denne filmen kom til å bli forferdelig da hunden fikk en åpningskreditt. Hvordan jeg klarte å holde meg våken gjennom denne filmen, får jeg aldri vite.
De første 45 minuttene av Dragon Fighter er helt akseptable og overraskende severdige. Karakterene er troverdige og interessante. Kloningslaboratoriet ser virkelig høyteknologisk ut. Etter det kollapser det hele. Karakterene begynner å oppføre seg idiotisk, og et nytt subplot introduseres fra ingensteds om at en fusjonsreaktor (og dette er visstnok "i dag") blir kritisk, den eneste plotbegrunnelsen for dette er at det kreves å drepe dragen - bare det gjør det. 't. Finishen er utrolig svak. Man lurer på hva som fikk en film som startet så bra til å slå så feil.<br /><br />Alle karakterene bortsett fra Dean Cain spilles av russere. Dette resulterer i noen rare situasjoner og detaljer, som at karakteren som spilles av Vessela Dimitrova blir kalt "Bailey Kent" til tross for hennes tunge aksent (og til tross for at hun ved en anledning uforklarlig byttet til *spansk*!).<br />< br />På grunn av den greie starten vurderte jeg å gi denne filmen 5, men den var virkelig mer skuffende enn som så, så jeg gir den bare 4.
Alt jeg egentlig kan si er at jeg er glad for at jeg strikket sokker mens jeg så filmen, ellers ville jeg bli veldig sint for å ha kastet bort 2 timer av livet mitt. Skuespillet var forferdelig, handlingen var enda verre. Det var noen scener som var ment å være alvorlige som fikk mannen min og jeg til å le høyt. Jeg anbefaler denne filmen til folk som liker å lage sin egen versjon av MST3K.
Denne filmen var fryktelig... Den hadde absolutt ingenting med Dark Harvest å gjøre. Og DVD-en var veldig misvisende fordi den viste et fugleskremsel og en ljå, som ingen av dem dukket opp i denne filmen.<br /><br />Begynnelsen var et virvar av tilfeldige scener som, de fleste, ikke hadde noe å gjøre med filmen, bortsett fra at de på en måte viser at mannen er synsk... men ikke så bra...<br /><br />Etter de første 10 minuttene av filmen er det en time hvor bare mannen ser ut for hans døtre. Det blir vagt interessant når døtrene møter to jenter som døde året før. Men det er omfanget av det.<br /><br />Og hvorfor, kan jeg spørre, ble denne filmen rangert som R? Det var to dråper blod og 4 forbannelsesord. Og hvordan i all verden kom den inn i en videobutikk?? Denne filmen var dårlig spilt, dårlig filmet, dårlig skrevet og totalt sett fryktelig utført.
Historiene var ganske rare, egentlig ikke morsomme og egentlig ikke utspekulerte. Jeg er ikke sikker på hva poenget med historiene var .. Den første historien var faktisk mest syk, den andre var bare veldig patetisk og den tredje var bare rar (den falske babyen var faktisk ganske dårlig laget).
Dr. Seuss ville sikkert vært sint akkurat nå hvis han var i live. Cat in the Hat viser seg å vise hvordan filmproduksjoner kan ta en klassisk historie og gjøre den om til en tankeløs haug med tull. Vi har Mike Myers som den beryktede katten i hatten, stor feil! Myers beviser at han ikke kan opptre i denne filmen. Han opptrer som en prissy show-jente med tusen triks i ermet. Barna i denne filmen har det bra, et sted mellom linjene med kjedelig og irriterende. Historien er akkurat som originalen med et par justeringer, og som de fleste filmer basert på andre historier, aldri tweaks med den originale historien! Å hente inn den onde naboen Quin var en dårlig idé. Han er en dum skurk som aldri ville komme noen vei i livet. Denne filmen er som en avvist tegneserie fra avisen hvis du tenker deg om. Filmen ser garantert klissete ut! Klart det er en morsom voksen vitser som hvor katten kutter halen og sensuren går av før han sier et slemt ord, mildt sagt morsomt. Grinchen hadde i det minste spunket, og filmen var faktisk bra! Denne filmen er et tegneserieaktig stykke snørr med lyse farger og dårlig middelmådig skuespill. Var Mike Myers til og med med i denne filmen? Og en annen ting, fisken. Hva er det med den dumme fisken! Første gang du ser ham, er han en ekte fisk. Neste gang du ser ham, er han animert og snakker. Men han ser ut som et animert stykke gummilekedeig! Denne filmen er totalt utenfor målet. God vits, dårlig vits, dårlig, dårlig, dårlig, god vits! Jeg er overrasket over at det til og med hadde gode vitser som spøken med badelandstur, det var bra. Så vær så snill hvis du har valget, se Grinchen i stedet for dette rotet.
total crap.<br /><br />Jeg var litt spent på å se dette, siden det er den eneste filmversjonen jeg har sett av Mansfield Park. Jeg led gjennom de fire første episodene, men da det kom til frieriscenen mellom Henry og Fanny, knipset jeg og måtte slå den av. Den som ansetter denne Sylvestra Le Touzel-damen må være både blind og døv fordi kvinnen er den verste skuespillerinnen jeg noen gang har sett i mitt liv. Hele greia er bare dårlig, dårlig, dårlig. Jeg vet ikke. Jeg vet bare ikke hvorfor folk som skriver Jane Austen-manus ser ut til å være ute av stand til å gi arbeidet hennes den respekten det fortjener.
Jeg kan nesten ikke tro at denne inerte, turgide og dårlig iscenesatte filmen er av en filmskaper hvis andre verk jeg har likt godt. Opplevelsen av å holde ut THE LADY AND THE DUKE (og ingen andre ord enn å "holde ut") gjorde meg i et sjofel humør, en tilstand som bare ble lettet ved å lese IMDb-brukerkommentaren av ali-112. For ikke bare har Rohmer forsøkt (med suksess) å få oss til å se verden gjennom sjangerkunsten fra 1700-tallets Frankrike, men, som ali har påpekt, har han vist (på bekostning av å fremmedgjøre sitt publikum) effektene av både klassebevissthet og revolusjonen den inspirerte gjennom øynene til en mislikt elitistisk kvinne i sin tid. Regissøren har utrettet noe unektelig vanskelig, men jeg stiller spørsmål ved om det var verdt innsatsen det tok for ham å gjøre det - eller for oss å se de kjedelige resultatene av arbeidet hans.
Dårlig, dårlig film, så ille at den er verdt å se. Så lenge du ser denne filmen vel vitende om at den er dårlig og du kommer til å bruke 2 timer av tiden din på å se en dårlig film, er det verdt det. Spesialeffektene er cheesy og dyrene ser falske ut og skuespillet er dårlig, men å se ansiktene til skuespillerne mens de prøver å se skremt ut er bare veldig morsomt. Hvis søsteren din er i ferd med å bli spist av en gigantisk komodo-drage, ville du ikke gjort noe for å redde henne? Hvis hun ble spist, ville du ikke falle på kne og gråte av hjertet ditt? Denne fyren satt bare i en stol og kjørte fingrene gjennom håret. Hvor anti-klimatisk er det? Kanskje han skulle være i sjokk eller noe. Han slutter seg til søsteren sin i magen til komodoen - det var ikke meningen å ødelegge den for deg.
Denne siste-dagers Fulci-schlocker er et helt ufyselig påfunn som omhandler en uhelbredelig gambler (Brett Halsey) som bestemmer seg for å betale ned den stadig økende gjelden hans ved å forføre noen av de styggeste tispene du noen gang vil se, og som bare tilfeldigvis er velstående enker! Manuset som er skrevet av Fulci prøver også å inkorporere noen få svarte komiske elementer - som bare resulterer i en uhyggelig virksomhet som involverer et lik som ikke blir liggende, et offer for operasanger som ikke slutter å synge, osv. - for ikke å nevne en doppelganger-tema rett ut av THE STUDENT OF PRAGUE - selv om de to personaene i dette tilfellet kommuniserer via forhåndsinnspilte radiomeldinger!! Til syvende og sist kan jeg ikke si at jeg er overrasket over at denne filmen ikke viser noen tegn til sofistikeringen til Mario Bavas HATCHET FOR THE HONEYMOON (1970), som den ligner på flere måter, og at den nøyer seg med å bare hoper opp det motbydelig blodige. (men ikke altfor overbevisende) effekter av oppstykkede lemmer og sammenklemte eller smeltende ansikter som, dessverre, Fulci var da blitt fullstendig assosiert.
Tilbake (igjen) i Skottland står Lassie (igjen) for retten for livet. Fordi den trofaste hunden sover på sin herres grav, må hun ifølge loven avlives. Merkelig nok er det også forklart at Lassie ikke hadde noen "lovlig" eier, noe som tilsynelatende også er i strid med en gammel skotsk lov. Finnes ingen eier etter tre dager, skal hunder destrueres. Edmund Gwenn (som John Traill) påberoper Lassies sak, noe som fører til et utvidet tilbakeblikk, som viser Lassies adopsjon av Donald Crisp (som John "Jock" Gray).<br /><br />Selv om den er basert på en interessant, original historie ("Greyfriars Bobby"), "Challenge to Lassie" besøker flere tidligere Lassie-situasjoner; og det forbedrer dem ikke. Forholdsvis sett er denne slurvete og lite spennende; og det er en skuffende oppfølging av "The Sun Comes Up" (1949) *******. Geraldine Brooks (som Susan Brown) og flere av de andre artistene er kanskje sjarmerende, men kan ikke heve denne. Lille Jimmy Hawkins (fra "It's a Wonderful life") er blant de bemerkelsesverdige barna som støtter Lassie; mye senere vil han vokse opp og gifte seg med "Dark Shadows"' fortryllende "Angelique" (Lara Parker).
Jeg tror filmen var ensidig. Jeg så den nylig og fant dokumentaren typisk for vestlige filmskapere som var partisk uten substans. Faktum er at prostitusjon eksisterer overalt i verden, ikke i Tanzania alene og ikke på grunn av denne fiskevirksomheten, det var prostituerte langt før russerne og andre forretningsfolk ankom Mwanza. Fattigdom er virkelig endemisk i Afrika enn si Tanzania, og dette er ikke på grunn av fiskefiletvirksomhet, faktisk har fiskeindustrien hjulpet millioner med å forsørge familiene deres i hverdagen. Denne filmen svekker bare det gode bildet av dette fredselskende landet. Når det gjelder våpenhandel, kunne filmen ikke underbygge om det er noen sannhet i at man faktisk ser kritisk på filmene tviler på ektheten til filmskaperen, det ser ut til at de prøver å bevise poenget sitt ved å bruke noen få karakterer som kan gjort for noe egentlig. Ja Tanzania er et fattig land ja det er prostituerte og gatebarn, men de er ikke produktet denne bransjen, det er bare et vanlig scenario i de fleste fattige land over hele verden, selv i den vestlige verden...For en masse søppel. <br /><br />Piloten selv snakker om å sende våpen til Angola som ligger mer enn 2000 km sør for Tanzania og krigen var i DRC også milevis unna Mwanza, direktøren kunne ikke gi bevis hvordan disse våpnene ble fraktet fra Mwanza til DRC!<br /><br />Kort sagt mangler filmene fokus og respektabilitet, det er ganske enkelt å finne karakteren hvor som helst i Afrika og har ingenting med Darwins mareritt eller fiskefilet å gjøre. .For et lass med søppel!<br /><br />Sannheten er at nilabboren ikke har desimert alle andre arter i innsjøen i motsetning til hva filmen skildrer og også mindre enn 25 % av all fangst fra Victoriasjøen eksporteres, resten konsumeres lokalt, så la oss få det riktig.
Ok, dere hippier lurer sikkert på hva jeg har mot et «utdannings» og «informativt» program som «Barney»? Vel, jeg har mye hat mot det av disse grunnene:<br /><br />1. Den lærer at det å ha en personlighet og individualisme er umoralsk. Ingen på showet har en personlighet. Alle kler seg likt, snakker likt, oppfører seg likt og danser likt. Selv i episoden kalt "Being an Individual", prøver barna å fortelle Barney om hva de liker, og ALLE på planeten bør gjøre det jeg liker. Vil du lære barnet ditt at det er galt å være et individ?<br /><br />2. "En fremmed er en venn, du ikke har møtt" episode. Selv om det tilsynelatende var ufarlig, fant showets produsenter snart ut at det også kunne være ekstremt farlig for små barn. Faktisk ble flere unge Barney-elskere fra hele USA ofre for pedofile, som brukte showets vennlige budskap for å lokke barn vekk fra foreldrene sine. Episoden har siden blitt trukket, men skaden var gjort. Såkalte "uskyldige" feil i programmering, som denne, viser tydelig hvorfor foreldre trenger å se på TV MED barna sine.<br /><br />3. HVIS du ikke er fornøyd hele tiden, er du en dårlig person. Ingen ser ut til å vise andre følelser enn lykke, uansett hvilken situasjon de er i. Hvis barnets foreldre blir sinte eller triste av en eller annen grunn, kan barnet tenke annerledes om mamma eller pappa. Ikke et godt budskap i det hele tatt.<br /><br />4. Magi løser alt! Ser ut til at alle problemer er løst med magi. I det minste i show som «Fraggle Rock» lærer den oss at magi KAN slå tilbake når det er best å løse problemer på egenhånd. Lærer Barney dette? NEI, selvfølgelig ikke. Det MÅ være magi der inne. Og problemet er at mange toåringer ikke kan skille fantasi fra virkelighet, og tror kanskje at foreldrene, søskene eller slektningene deres kan bruke magi til å løse alt, men likevel blir forvirret når de IKKE KAN bruke magi og tror de er rare. En annen boner trakk igjen.<br /><br />5. Barney skiller ikke mellom å stjele og dele. Han har til og med spesifikt sagt at "å stjele er greit hvis den du stjeler fra ikke har noe imot det". Barn kan lære at hvis du virkelig vil ha noe, er det å stjele en helt akseptabel måte å få det på. Dette er ikke noe førskolebarn trenger autoritetspersoner for å fortelle dem.<br /><br />6. "Hvis jeg bare har det rette, kan jeg løse alle problemene mine." Når barna har et problem, gir Barney dem det de trenger for å løse det. Meldingen som sendes her er "Ikke prøv å tenke for å løse dette! Det er for mye arbeid, og løsningen ville sannsynligvis ikke fungere uansett. Bare bruk dette." På grunn av dette kunne barn slutte å tenke gjennom ting (Barney sa at det var for mye arbeid) og bli avhengig av det "riktige" objektet. (De riktige skoene, riktig mat, riktig datamaskin, riktig treningsapparat...) Dette er selvsagt et godt budskap til Barney-markedsførerne, men det er ikke bra for førskolebarn.<br /><br />7. Meldingen om at juks er greit. I en annen episode er barna involvert i en konkurranse om å bære en peanøtt på en skje uten å miste den. Ett barn legger peanøttsmør på skjeen sin, og vinner lett. Barnet blir så belønnet for sin kreative tenkning, når barnet faktisk bøyde reglene, og endret spillet slik at det kunne vinne. Dette lærer at juks er bra, du vinner og folk tror at du er kreativ, når du i det virkelige liv ofte vil bli diskvalifisert, eller enda verre, og sterkt mislikt av andre konkurrenter som spilte etter reglene.<br /><br /> 8. Spiser barna i denne forestillingen noe annet enn kaker, kjeks og godteri? Det lærer at det er greit å spise tonnevis av søppelmat og unngå sunn mat, til tross for Barneys såkalte "Health Food"-sang. Bortsett fra det spiser ALLE i showet søppelmat. Ikke rart det er så mange overvektige barn i Amerika og Europa.<br /><br />Og til slutt....<br /><br />De fleste andre TV-programmer for barn lærer kreativ problemløsning godt, uten å måtte ty til "magi". Barney kunne også ha gjort det, men i stedet bestemte han seg for å bruke metoden som var A) best for markedsførerne og B) som tok minst tid og penger for manus. Det er en åpenbar utsalgspris som viser hvor lite Lyons-gruppen faktisk bryr seg om barn.<br /><br />Det er min rant til dere alle.
Den virkelige overraskelsen til denne uanstrengt lette filmen er hvordan en så førsteklasses rollebesetning ble satt sammen for noe som ikke er mer enn en uinspirerende hammy-affære. Antagelig var det en velkjent snøball som rullet nedover en bakke og samlet tempo og størrelse og form. Man kan forestille seg at da Miranda Richardson ble kontaktet av agenten hennes, gikk samtalen i retning av: «Vil du spille inn en film i Dublin med manus av Neil Jordan? Michael Caine og Michael Gambon er allerede med!' Dette er en kjedelig "komedie" som ser at Michael Caine og Dylan Moran prøver å få til et godt planlagt mas der Moran må etterligne en London-bandeboss (hvis ankomst er nært forestående) for å samle inn en betydelig sum penger fra den lokale kongen Michael Gambon. Resten er rett og slett en forglemmelig boltre som heldigvis er over ganske raskt. Moran er noen steder mildt sagt morsom, men på dette grunnlaget er beviset bedre egnet til livet på det lille lerretet i hitkomedier som Black Books. Caine er uimotsagt i rollen sin og gir en stødig prestasjon uten å bli overstrukket. Man kan bare forestille seg hva som fikk ham til å melde seg på denne filmen – det kan ikke engang ha vært en sommer i Dublin gitt at mange av scenene ser positivt høstaktige ut i bakgrunnen. Gambon stjeler faktisk showet, og alle som har fått med seg noen av hans opptredener i slike som Have I Got News For You vil vite at han er en fantastisk morsom mann. Men totalt sett er resultatet skuffende, og det virker for en mannsalder siden at Neil Jordan laget kvalitetsfilmer av slike som Mona Lisa.
1 av 10.<br /><br />Dette er den typen film du ikke kan tro at du bare har kastet bort 2 timer av livet ditt på når du ser kredittrollen. Jeg tror ærlig talt at jeg kunne laget en bedre vampyrfilm... og jeg vet ingenting. Det eneste som ikke bare suger (hardere enn en vampyr) er Jason Scott Lee... karakteren hans er i det minste litt kul, har litt mystikk og sparker litt i baken.
Det ser ut til at intensjonen med filmen var å vise den aggressive (maffia-aktige) karakteren til russere, eller i det minste av de russerne som kunne reise utenfor sitt store land; at det er for lett å rane en bank i England; og at britisk politi er så ineffektivt at det ikke kan finne personen som ranet banken selv når disse forsøkspersonene forlater landet med fly. I tillegg snakket Nicole Kidman og de antatte russiske kollegene et språk som ennå ikke er identifisert noe sted, sannsynligvis snakket av romvesener i Ural-fjellene, men langt til å være det russiske. Så Nicole, hvis du virkelig vil snakke russisk, vennligst gå til Moskva eller St. Petersburg og hold deg opptatt med å lære russisk grammatikk og dens uttale.
En av de beste leksjonene jeg noen gang har hatt i hvordan man ser en film skjedde på denne måten: <br /><br />Jeg jobbet på Roger Cormans kontorer, som så mange andre wanabees før og siden, var jeg internert og prøvde å finne ut ut hvordan det hele fungerte og hvordan jeg kan gjøre meg selv uunnværlig (hah!). En ettermiddag ba Julie Corman, Roger Cormans kone og en produsent i seg selv, meg laste opp en kassett. Jeg er ikke sikker på hvorfor hun ville se den. Jeg fikk inntrykk av at det var en studentfilm eller en showrulle, noe sånt, et slags visittkort. Uansett grunner til at hun måtte se den, var den eneste gratis videomaskinen på kontorene på det tidspunktet tilfeldigvis i rommet jeg jobbet i, og jeg var den nærmeste personen til maskinen. Jeg startet båndet.<br /><br />Fade inn: På skjermen satt en figur ved et skrivebord vendt mot kameraet. Bak ham, skjermen til venstre, var en dør som åpnet seg inn i rommet. Mot den ytterste veggen sto en klesstativ. En annen karakter kom inn gjennom døren og begynte å snakke. Den første karakteren, fyren ved pulten, snudde seg for å svare, (dette er alt på én gang, statisk kamera, det er ingen kutt panoreringer eller dolly-bilder. Bare ett avlåst kamera). Den andre karakteren snudde seg for å henge frakken sin på kappehyllen og leverte sin neste linje. Julie Corman sa "Jeg har sett nok." og forlot rommet.<br /><br />Det hun hadde sett i de ti sekundene hun hadde sett på var at regissøren var en idiot. Åpning med to karakterer som umiddelbart vendte ryggen til kameraet som leverer replikker? Nei, beklager. Neste! Så lang tid har du på deg. Ti sekunder. Spenn den opp i åpningsskuddet, og du er død.<br /><br />Jeg ble minnet på det øyeblikket mens jeg så åpningen av denne dritten. Etter en uendelig lang reiseskildring av jungelen ser vi flere aper som tilsynelatende kaster seg inn i bur. En mann som bærer en pistol ler. Et jetfly lander og vi ser det taxier hele veien til terminalen. Gud dette er kjedelig! Klipp til det indre av flyplassen. To menn møtes. Aha! Det skjer noe! De håndhilser. Kutt til en annen vinkel av de to mennene -<br /><br />- og regissøren krysser linjen.<br /><br />De to første bildene av filmen som har et romlig forhold til hver av dem andre og fyren har cocked opp. 'Not Crossing The line' er en av de grunnleggende reglene for filmgrammatikk som hindrer karakterene i å hoppe rundt fra side til side på skjermen og forvirre publikum. Publikum liker ikke å bli forvirret. Mystifisert? Forvirret? Forvirret og fascinert? Ja. Publikum elsker alle disse. Forvirret? Nei. Du mister dem. De går ut. 'Not Crossing The line' er en av de tingene de dunker inn i deg på filmskolen, eller burde. Det er grunnleggende ting. Det er ikke en ukrenkelig regel (det er ingen ukrenkelige regler) regissører bryter den hele tiden - men ikke på det første virkelige klippet av filmen.<br /><br />Jeg tenkte: "Jeg har sett nok". Og slått av.
Siden "Rugrats" faller fra kategorien gode og morsomme tegneserier til en middelmådig og faktisk direkte forferdelig mat for toåringer de siste tre eller fire årene, burde åpenbart tyrannene på Klasky-Csupo vært tom for ideer. Etter å ha fordummet alle karakterene, lagt til enda dummere nye, erstattet noen stemmer (selv om jeg liker Nancy Cartwright, hun er IKKE Chucky Finster!), og ikke hatt noen følelse av kontinuitet (eks.: i en Kimi-episode så jeg den andre dag, Tommy og Chucky fikk hver en ny valp, men den påfølgende episoden, de nevnte hundene dukker aldri opp), skulle du tro skaperne kunne drepe showet for; nåde. Men neiåå.<br /><br />Alt jeg vil si om denne spesielle er at den suger! Selv om de ikke er like grusomme som Kimi-episodene, er alle til og med dummere enn de var, inkludert bestefar (herregud! Han pleide å være den beste karakteren i programmet, men nå har han ingen egentlig hensikt). Slutten er unødvendig fluffy, og det eneste som er forskjellig mellom denne og andre kjipe nye episoder ('98-'01) er at barna kan samhandle med voksne. Oi, så gøy!<br /><br />Ingen stjerner i det hele tatt for «The Rugrats All Growed Up». Klasky-Csupo, vennligst ØDELEG dette showet før det blir verre.
ASTROESQUE (2 av 5 stjerner)<br /><br />Jeg aner ikke hva tittelen er ment... enda mindre en ide om hva som skal foregå i denne filmen halvparten av tiden... ennå , det holdt meg fortsatt interessert. Dette er filmskaping med lavt budsjett på linje med "El Mariachi", filmet i 16 mm... og, for hva det er verdt, er bildene veldig velkomponerte og visuelt stilige. Regissert, skrevet av og med tegneserieforfatter/artist Michael Allred i hovedrollen... Det er vel ingen overraskelse at filmen ser bra ut. Dessverre er noe av skuespillet mer enn dårlig... og resten er i beste fall kompetent. Allred selv kommer best ut... men bare fordi han faktisk ikke snakker så mye. Han bare går rundt og ser kul ut mesteparten av tiden... eller løper fra galne rødhalser som prøver å drepe ham. Lyden er også ganske dårlig... nesten som om den var uferdig noen steder... kanskje de ikke hadde råd til å betale for musikken de hadde tenkt å bruke? Merkelig, vagt science-fiction-komplott ... lignende i tonen til "The Man Who Fell To Earth" ... men det meste av filmen koker ned til en standard kjøring fra-de-slemme-gutta og drep-dem-før -de-dreper-deg-komplott. Til syvende og sist for skrått til å lykkes, men ikke uten interesse for eventyrlystne filmseere.
aldri før har jeg sett en slik historie om slike talentløse kleshengere som har vært så utakknemlige at gullgåsen deres ikke har klart å legge. disse spunk-apene er parasitter og dårlige eksempler på venner. Jeg syntes synd på Troy da han prøvde å koble alle vennene sine med Hollywood-spill, men så snart ting ble surt, lot de alle troy henge. Overnight var en konstruert innsats for selvoverbærende gjengjeldelse mot en mann som gikk opp mot Hollywoods krefter for å beholde historiens integritet. Den enkle forutsetningen for Overnight er å prøve å kommunisere budskapet, "se på denne fyren, han blåste alt", mens han faktisk har en sterk underjordisk tilhengerskare, taklet harde slag fra venner og ledere alt i navnet for å få en prosjektet utført på den måten han så for seg. Helt ærlig kulminerte det eneste produktive paret noen av disse gutta spilte i den totale gjennomføringen av Boondock Saints-skytingen som ingenting mer enn ekstra kropper i den første barromsscenen, etter det var alt de gjorde sutre hvorfor de ikke var en større avtale basert på klatringen av deres harske innsats på toppen av troys skuldre. (den andre halvdelen av dette ble skrevet av Adam j farina)
Virkelig, virkelig forferdelig. Jeg vet ikke engang hvor jeg skal begynne. Dette er et perfekt eksempel på en film som ikke vet hva den skal gjøre med seg selv. Jeg er ikke sikker på at jeg engang kunne tilordne en kategori selv, bortsett fra at jeg er ganske sikker på at det er et slag i ansiktet til alle, overalt. Selv de ufødte.<br /><br />Noen ganger trodde jeg at jeg så på en parodi, eller en slags farse. Noen ganger bare en dårlig B-film. Men jeg holdt ut for pornoen, som jeg frykter er nesten (men ikke helt), ikke-eksisterende.<br /><br />Noen anbefalte å hoppe til slutten. Jeg ville definitivt sett den følelsen. De siste fem minuttene er intense, og inneholder absolutt noe av det beste filmskaping/cgi du noensinne vil se.<br /><br />Ed Wood ville vært stolt.
Ruggero Deodato blir ofte kreditert for å ha oppfunnet kannibal-subsjangeren med JUNGLE HOLOCAUST i 1975. Men regissør Umberto Lenzi, vanligvis anerkjent som en Deodato-rip-off, regisserte THE MAN FROM DEEP RIVER 3 år tidligere i 1972. Er det en verdig start for sjangeren ? Vel....ikke egentlig.....<br /><br />En fotograf dreper ved et uhell en mann i selvforsvar, og mens han trekker seg tilbake i jungelen i et asiatisk land, blir han tatt til fange av en innfødt stamme som holder ham fange, tvinge ham til slavearbeid, og til slutt akseptere ham når han gifter seg med høvdingens datter. Gjennom hele filmen følte jeg aldri at dette var en skrekkfilm. Det minnet mer om et drama, som A MAN CALLED HORSE, som jeg likte bedre. Ivan Rassimov er ganske god som fotograf, men det er Me Me Lai som sjefens datter som er minneverdig og flott. Jeg har alltid vært en Me Me Lai-fan helt siden hennes fantastiske opptreden i JUNGLE HOLOCAUST, og hun får aldri æren for skuespillet fordi hun nesten ikke snakker i filmene sine. Hun er fortsatt veldig talentfull og sjarmerende. Mye ekte lemlestelse av dyr er den ene tingen med DEEP RIVER som kan gjøre den til en skrekkfilm, men selv det blir dårlig utført.<br /><br />MANNEN FRA DEEP RIVER er godt å se for de som vil å se hva som startet kannibal-subsjangeren, men som en oppføring i sjangeren, blir lett overskygget av Deodatos oppføringer og til og med Lenzis egne senere oppføringer. Anbefales kun for kompetister og Me Me Lai-fans.
Denne filmen har noen gode linjer, men det å se Dillons mindre enn mesterlige Rourke-etterligning gjorde at jeg ville se originalen. Jeg liker Marisa Tomei, men hun er ingen Faye Dunaway.<br /><br />Også, etter min mening, er filmregel nummer én å gjøre hovedpersonen til en du bryr deg om. Du ELSKER kanskje ikke karakteren, men du bør bry deg om hva som skjer med ham. Dette oppnås i Barfly med den morsomme løpegalen om kampene med bartenderen Eddie. Hovedkampen i Factotum er når han, helt uprovosert, forfølger Lily Taylor-karakteren i en bar, slår henne i gulvet og kaller henne en hore.<br /><br />Det hele fungerte bare ikke. . Igjen, noen flotte replikker - noen lattermilde morsomme - men som film totalt sett er det en fiasko. Middelmådig forsøk på å gjenoppfinne noe som var genialt, og du kommer ikke forbi det. Neste? La oss gjenskape Breakfast at Tiffany's med Kate Hudson.
Dette er bare andre gang jeg har følt meg tvunget nok til å kommentere på imdb om en film. Første gang var for sannsynligvis den beste filmen jeg noen gang har sett, og det var for Memento.<br /><br />Å se Darkwolf er i den andre enden av skalaen sammenlignet med Memento, som i den verste filmen jeg har sett hadde uheldet å se. Bortsett fra de to scenene som inneholder nakne kvinner, er det ingenting i denne filmen som kan heve den fra søppelhaugen som den er.<br /><br />La oss se, forferdelige effekter, klisjemessig manus, dårlig skuespill og ca. 90 minutter også lang. Min kone og jeg lo gjennom det meste i vantro over hvor ille det var. Utrolig nok så jeg den til slutten, hvordan jeg gjorde det vet jeg ikke! UNNGÅ!!!
ingen vei ut 2007 var et veldig dårlig, og hvis det er veien til wrestlemania, velger de feil vei.<br /><br />Chris Benoit & the hardy boys def MVP & Minn: etter mitt syn var dette den beste matchen av natt litt bra bryting her, men ikke mye. 7/10<br /><br />cruisweight championship åpent (som chavo Guerrero vant): forferdelig, ingen høyflyging i det hele tatt, veldig raskt og kjedelig. 3/10<br /><br />little bastard & Finlay def little bogeyman & the bogeyman: dette var mer komedie enn bryting, ler noen. 5/10<br /><br />Kane def king booker: en grei innsats av disse to, men de kunne gjort det bedre. 6/10<br /><br />wwe tag team championship Paul London & Brian Kendrick def deuce & domino:no en kjedelig kamp, ​​ingen høyflyging av mesterne. 4/10<br /><br />ecw verdenstittel Mr Kennedy def Bobby lashley (disquilification): etter min mening nattens verste kamp. virkelig forferdelig. Jeg trodde ecw var ingen regler, jeg tok feil 2/10<br /><br />john cena & Shawn Michaels def Batista & the undertaker: en ok kamp, ​​men kunne vært mye bedre. 6/10<br /><br />totalt var dette okser*den id gir den en 3/10
Du, vet, jeg kan ta blodet og sexen, men det bikiniskuddet med stringtrosa gjorde meg ganske godt. Noen får den jenta litt pasta før det er for sent!<br /><br />Og du vet, det er det bare ikke en god idé for en schlock-film å starte med å nevne den mye bedre filmen den river av.<br /><br />Jeg ga denne en 2-er, bare fordi den er marginalt bedre enn Tobe Hoopers KROKODILL.
Ikke bare var han alltid irriterende å høre på, men han hadde INGEN vitser. Jeg sverger, en tøff asiatisk fyr som forteller deg mors vitser ville vært morsommere enn Learys dritt. (Vel, kanskje morsomt i et par minutter, men i det minste vil jeg kunne le minst én gang!) Leary hevdet at han sluttet å ta narkotika under en av "vitsene" hans... tilsynelatende var han fortsatt høy på noe; han var bare noen crackhead imprecating rants for det meste narkotika relatert. En av vitsene hans var noe sånt som "Jeg ville ikke brukt crack, spesielt å ha samme navn som mellom rumpa mi" - Å mann, hvordan kom han på den?! Jeg sverger at den eneste fyren som trenger å holde kjeft er Denis Leary. Takk gud for at jeg ikke trengte å se ham live. Denne fyren er helt sugen.<br /><br />Hvis du lett blir underholdt av banning og "vitser" hvor du kan finne på deg selv, så kast bort tiden din med dette søppelet.
Journalisten Bob Woodwards sprudlende og noen ganger mistenkelige beretning om skuespilleren John Belushis oppgang og fall blir en fullstendig feilvurdert film, en tåkete "fantasi" regissert av Larry Peerce som om han gjorde noe edgy og viktig. Michael Chiklis (år før hans gjennombrudd på «The Shield») blir satt i den lite misunnelsesverdige posisjonen til å portrettere Belushi, ta en post-mortem-tur gjennom livet hans, og gjenskape de «Saturday Night Live»-skettene som nå er en del av TV-historien. Det er som å se noen prøve å overvinne Lucy Lucille Ball – det lar seg ikke gjøre. Grunnen til at det var så sorg ved Belushis død, var fordi han var unik. Chiklis gjør et prisverdig forsøk på å se delen, og han er morsom i en tidlig scene som prøver å rømme fra likhuset. Likevel er det en oppoverbakke satsing og ingen skuespiller - uansett hvor talentfull - kunne ha reddet den. * fra ****
Dead Man's Bounty (filmens amerikanske tittel) har utseendet og følelsen til en klassisk italiensk western. Kinematografien, kostymene og kulissene ser bra ut. Rollelisten er robust, ikke et pent ansikt blant dem. I begynnelsen forberedte jeg meg på en ganske kul film, men det jeg til slutt ble vitne til var en absolutt katastrofe.<br /><br />Manuset var helt forferdelig. Det var ingen spenning overhodet og veldig lite action eller verdt drama.<br /><br />Til tross for at de så bra ut, snakket rollebesetningen (engelsk) med tunge europeiske aksenter som ofte var uforståelige.<br /><br />Finalen spikeren i kista var den brede stripen av pretensiøsitet som maler det meste av bildet, og fokuserer sterkt på karakteren til barpiken som er omtalt i en par veldig vanskelige sexscener. Også talen hennes mot slutten var ganske avskyelig!<br /><br />Den eneste nyheten kommer fra stuntcastingen av Val Kilmer i rollen som den døde mannen, som fortsetter hans siste rekke DOA-opptredener!
Konseptet med denne skrekkfilmen som er laget for TV er latterlig uten ord, men hei, det var på slutten av 1970-tallet og bokstavelig talt alle dumme skrekkformater var ganske lønnsomme, så hvorfor ikke utnytte ideen om en satanisk besatt hund? Handlingen til "Devil Dog" er lett å beskrive for fans av skrekksjangeren: bare tenk på "The Omen" og bytt ut den nyfødte babygutten med et rede av schæfervalper! Seriøst, jeg tuller ikke, det er det filmen handler om! Under åpningssekvensen kjøper medlemmer av en slags satanisk kult en hunnhund i brunst bare for å få den impregnert av Satan selv. Du skulle tro at Mørkets Herre har andre ting på hjertet enn å hore med en tysk Shepard og ta over verden en ond valp på den tiden, men tilsynelatende ikke. Akkurat som lille Damien i «The Omen» blir en av valpene tatt inn av modellfamilie og vokser opp til å bli et vakkert og karismatisk dyr. Men Lucky Â det er hundens navn Â er ren ondskap og likviderer irriterende naboer og nysgjerrige skolelærere på avledede og tamt utførte måter. Han påfører også familiens kone og barn sin ondartede karakter, men han kan ikke tvinge faren (Richard Crenna) til å stikke armen sin inn i en gressklipper fordi han er en "utvalgt". Det hele blir for idiot for ord når Crenna til slutt reiser til Ecuador for å lete etter et eldgammelt veggmaleri og får råd fra en gammel heksedoktor som snakker perfekt engelsk. Jeg antar at han lærte det å leve isolert på toppen av et fjell hele livet. Regissør Curtis Harrington ("Hva er det med Helen", "Ruby") og hovedrolleinnehaver Richard Crenna ("Vent til mørket", "The Evil") prøver desperat å skape en spennende og mystisk atmosfære, men alt er forgjeves. Scener som søte valpeøyne som spontant setter fyr på en spansk hushjelp eller en hund som unnslipper kuler uten engang å bevege seg fremkaller latter i stedet for skrekk, og ikke engang skumle musikalske melodier kan tilsi det. De "spesielle" effektene er patetiske, spesielt mot slutten når Satan-hunden muterer til en helt cheesy skygge på veggen. "Devil Dog" er en virkelig dum film, men den er definitivt morsom å se sent på kvelden med noen venner og massevis av brennevin. Det er underholdende korte cameos av Martine Beswick ("Dr. Jekyll og Sister Hyde") som den skremmende kultdronningen og R.G. Armstrong ("The Car", "The Pack") som den onde frukt-, grønnsaks- og valpeselgeren. Og, ja, den irriterende datteren er den samme ungen som blir overveldet og klager over iskremen sin i Carpenters "Assault on Precinct 13".
Det er nesten flaut å si at jeg i det hele tatt så denne filmen. Jeg mener det skal ikke mye til for å lage en god zombiefilm i tillegg til gode spesialeffekter, mye blod og gørr, noen skumle øyeblikk og et greit plott. Gjør House of the Dead 2 noen av disse tingene riktig? Nei, ikke en. Selvfølgelig er den ikke så ille som forgjengeren, fra Uwe Bowle, og det er det eneste med denne filmen som skremmer meg.<br /><br />Dialogen i denne filmen er beryktet, med linjer som "Hva gjør du gjøre for å leve?" som svar "Jeg dreper zombier" og "Jeg var aldri en diskjockey, jeg var en soldat." Spesialeffektene er pinlige selv for en laget for TV-film, jeg mener seriøst, zombiene ser alle ut som om de har blodige lepper, er hypet opp på crack. Hærbasen i denne filmen er et parkeringshus, med et skrivebord og et åpent inngjerdet rom. Denne filmen er så lavbudsjett at de ikke engang kunne få co-ed garderober. Faktisk virker det som om hele denne filmen ble filmet på en ungdomsskole.<br /><br />Hvorfor er det også at alle kvinnelige soldater i denne filmen er modeller? Og for den saks skyld hvorfor er alle i denne filmen så uvitende om hva som skjer at de rett og slett bare står og lar zombiene drepe dem. Pokker en fyr prøver til og med å gi mat til zombien.<br /><br />Samlet sett får denne filmen selv de verste Scifi Channel-filmene til å se fantastiske ut.
Ingenting vil ødelegge en film så mye som kombinasjonen av dårlig manus og dårlig regi. Dette er tilfellet med "Mumiens grav."<br /><br />Manuset er etterlatte ideer fra eldre, bedre universelle skrekkfilmer som "Dracula" og "Frankenstein." Regien er banal og foreldet. Skuespillet er middelmådig. Til og med Chaneys Kharis er svak sammenlignet med Tom Tylers i "The Mummy's Hand", og produsentene er tåpelige nok til å legge til opptak fra Christy Cabannes mye bedre prequel og peke på svakheten til deres egen film!<br /><br />Universal innså hvor dårlig denne filmen var, og gjorde den egentlig om fra bunnen av to år senere som "The Mummy's Ghost" med et mye bedre manus og bedre direktør. Resultatet var sannsynligvis den beste filmen i "Mummy"-syklusen deres med fire filmer, selv om den ikke var i nærheten av så god som Karl Freunds original fra 1932.<br /><br />Cabannes opptak hever denne filmen til en 3. De "nye" tingene er i beste fall en 2. Dick Foran og Wallace Ford var sannsynligvis glade for å se karakterene deres støte av, slik at de ikke skulle trenge å dukke opp på denne måten lenger!
Premisset er interessant og rollebesetningen gjør så godt de kan, men manuset og regiinnsatsen er så dårlig at det ikke er overraskende at denne filmen ble begravet – noe som er passende gitt manuset. Da jeg så dette, klarte jeg ikke å bestemme meg for hva som var verst, manuset eller regien. Skuespillerne er over toppen, kunstretningen ser ut som en Disney-film, musikken er konstruert, og følelsen så søt at den gir seerne hulrom. Det er et dårlig forsøk på å imitere «FIRE bryllup og en begravelse». Hvis man ønsker å se komedie som er flat som en pannekake og hvor dårlig regi kan gjøre en historie til hulromsødme, er dette en god en å se.
en veldig god historie, god spenning til den ... men de siste 10 sekundene ødela hele filmen ... hva skjedde? ekstremt godt laget og en god historie ødelagt i løpet av de siste sekundene ... beklager å si, men en 1 i stemmen ... det er det den fortjener, jeg vil tro at Chris Shadley kunne komme opp med en bedre slutt ... men kanskje neste gang :) alt dette meningsløse blodet for ingenting? slutten ville løfte historien til nærmere 10, men det gjorde den ikke... slutten ødela hele historien, jeg tror de fleste ikke er halte, og når de går på film vil du ha en god slutt, selv om det er intrikat ... men det eneste lamme her er slutten ... beklager
Denne filmen er helt syk!!! Ikke engang lei den! Du vil hate det! Plottet ga ikke mening, karakterene sugde, og hvorfor prøvde den pingvinen å få tak i rullesteinen? Hvis den jentepingvinen bare ville like ham fordi han har en pen stein, ville forholdet ikke vært basert på kjærlighet kun på penger! Jeg mislikte denne filmen veldig (Hat er et så sterkt ord!). Og pingviner kan ikke fly! Selv om de tror enn de kan gjøre det, kan de ikke. p.s. Jeg er ikke den du tror jeg er!
Selv om regissøren prøvde (filmingen ble laget i Tynisia og Marokko), mislyktes dette forsøket på å transportere Det nye testamente på skjermen. Manuset har alvorlige unøyaktigheter og fantasier, mens varigheten er veldig lang. Men den mest tragiske er hovedpersonen Chris Sarandon, som ikke ser ut til å forstå kravene til rollen hans.
En montasjeprolog, ganske åpenbart produsert av de velsignede galningene som faktisk valgte å distribuere denne tingen, prøver å overbevise oss om at den komiske virkningen av denne svimlende inkompetente biten av ingenting er helt bevisst. Tror du det ikke: dette er for Lloyd Kaufman som Andy Warhol er for Herschel Gordon Lewis. Den er så grundig i sitt prosjekt med å torturere sitt hypotetiske publikum at det virker som en slags misantropisk negasjonistisk kunstinstallasjon, men det kan ikke være fordi det er så fullstendig berøvet selvbevissthet. Like ekkelt og stygt som «Things» eller «Frozen Scream», klarer dette å oppgradere ved å resirkulere seg selv med en forrykende skallet insistering som må sees for å bli trodd. En shot-by-shot-analyse i Hitchcock-stil av for eksempel angrepet på cardio-jentene kan gi tjue redigeringer og kanskje tre minutter med opptak - bare sekvensen er ti minutter lang! Du VIL tro at dette startet livet som et litt mer utholdelig kort emne, bortsett fra hvis du tok bort repetisjonen det som er igjen ville være langt mindre fascinerende: f.eks. når 'djevelen' kommer inn i rommet, inspirerer han bare utvidede, svært apatiske, fullstendig tomme blikk fra sine forestående (utenfor skjermen) ofre. Gjenta dette scenariet omtrent fire ganger, i marginalt varierte innstillinger; bygge bro over disse med kanskje tretti linjer med dialog totalt; tilby skuespillere som er enda mer hatefulle og sløve enn de i de ovennevnte klassikerne; og pryde oss med et monster bestående av gasbind, ketchup og ett gult Spock-øre, og du har en film som er for overveldende til å nekte, en fungerende definisjon av dårlig. Jeg er stolt over å eie den!
Jeg er en fan av det paranormale og jeg elsker Ghost Hunters, så da dette showet først kom ut bestemte jeg meg for å prøve det. Jeg klarte knapt å sitte gjennom en episode. Showet er så åpenbart iscenesatt. Jeg mener kom igjen, hver eneste episode involverer noen som er besatt eller involverer en demonisk kraft som prøver å drepe familien. En annen stor feil er at disse gutta aldri avkrefter noe. Når jeg ser på Ghost Hunters, finner de bevis og prøver å motbevise det, og hvis de ikke kan så er det bevis. På dette showet finner de en stemme eller et stykke videobevis, og de er veldig raske til å kalle det et spøkelse. Dette ødelegger deres troverdighet fullstendig i motsetning til TAPS og Ghost Hunters som faktisk vet hva de gjør. Ærlig talt hvis du er interessert i det paranormale og vil se et program om det, se Ghost Hunters.
Dette var den verste filmen jeg noen gang har sett. Jeg må innrømme at jeg ikke så den fra begynnelse til slutt, da rengjøring av toalettet var mer underholdende.<br /><br />'Stjernen' var den mest ubehagelige karakteren jeg noen gang har sett, verken morsom eller attraktiv, faktisk er skumle og ubehagelige altfor gratis.<br /><br />Det er smertefullt å se på, det er ingen skuespill, spesielt ikke fra stjernen som oppfører seg som en dopet mentalt defekt ta av på en av de svarte skuespillerne med høy munn.<br /><br />Så fryktelig som det er å se en av dem som ikke kan holde kjeft på svarte skuespillere, er det enda verre å se en Puerto Rico. <br /><br />Navnet på filmen er beskrivende, han er skadedyret. Denne filmen er et must.
Jeg har nettopp lest ferdig en bok om Dillinger. Denne filmen var fryktelig unøyaktig. Det er som om de har en liste over navn og bare har funnet opp alt. Hans ran og flukter var godt planlagt, helt ned til den andre - da tiden var ute, dro de enten de hadde alle pengene eller ikke. De hadde notater om hver vei, hvor de skulle svinge osv. Purvis så ham aldri på restauranten, han ble fortalt at Dillinger betalte for måltidet etter at Dillinger dro. Purvis så aldri Dillinger før natten Dillinger ble drept, bare bilder av ham. Måten hans gjengmedlemmer døde på var fiktiv. Dillinger ranet aldri en bank alene, slik han gjorde i denne filmen. Hvis jeg aldri hadde lest boken, kunne jeg kanskje hatt glede av filmen. Skuespillet var noen steder litt over toppen. Handlingen ble også overdrevet. Ved nærmere ettertanke tviler jeg på om jeg ville hatt mye glede av den selv om jeg IKKE HADDE lest boken.
En paranoid vitenskapsmann skaper en ulvemann ved å overføre ulveblod til en saktmodig, stille, men veldig stor gartner, for å bevise en hypotese. Så gartneren begynner nattlige herjinger og vitenskapsmannen prøver å bruke ham til å gjenvinne sin legitimasjon, men blir avvist av sine tidligere kolleger for å ha tuklet med naturen. Island of Dr Moreau, Frankenstein og forskjellige wolfman-filmer blandet seg sammen til et fryktelig datert, klønete moralsk skuespill.<br /><br />Selv om emnet i beste fall er pedantisk og uoriginalt, er ikke denne filmen så dårlig laget, og interessant å se som en representant for sin tids skrekkfilmproduksjon. Som de fleste gale vitenskapsfilmer, er dette en svak advarsel mot å tulle med Moder Natur. Den har ikke kraften eller de intellektuelle utfordringene til Frankenstein, men den utvider aldri rekkevidden allikevel. Skuespillet er overkommelig, det samme er kinematografien, og filmen beveger seg med på et underholdende klipp. Noe av dialogen er helt latterlig, men hei... det er bare en film - og en B minus en på det. Det er også noen fine bilder av en ulv, og litt humor slengt inn for å forhindre at filmen ser ut til å ta seg selv for seriøst - alltid et pluss for denne sjangeren.
Mod-troppen starter "etter" dannelsen av "Mod Squad" uten engang å bry seg om å utvikle noen av karakterene eller vise oss hvorfor noen gjør det de gjør.<br /><br />Dessuten er det meste av hendelsene i filmen virker underordnede til handlingen. Uten en snert av karakterutvikling slynger handlingen seg fra Gen-X klubbscener til actionscener og tilbake igjen.<br /><br />
Jeg hadde veldig lyst til å like denne western, som fan av sjangeren og fan av "Buffalo Bill", "Wild Bill Hickok" og "Calamity Jane", som alle er med i denne historien! Legg til miksen Gary Cooper som hovedrolleinnehaver, og det hørtes bra ut. <br /><br />Problemet var at det ikke var det. Jeg fant meg selv og så på klokken min bare 40 minutter inn i dette, og kjedet meg ihjel. Jean Arthurs karakter var noe irriterende og James Ellison så bare ikke ut som eller oppførte seg som "Buffalo Bill." Cooper var heller ikke på sitt beste, og hørtes for tre ut. Dette var flere år før han nådde sin beste alder som skuespiller.<br /><br />I et nøtteskall, hans western skjøt blankt. Gå opp passet og se en annen havre fordi de fleste av dem var langt bedre enn denne.
Dette er en ny tilnærming til komedie. Det er ikke morsomt.<br /><br />Vitsen er at dette i og for seg skal være morsomt.<br /><br />Historien er basert på en fransk novelle, lokalisert i Paris, og karakterene har franske navn. Louis Aubinard, for eksempel ... spilt av ... Bob Hoskins? Filmen har også de like franske Jeff Goldblum og Natasha Richardson i hovedrollene. Situasjonene ligner på og karakterene opptrer som i de Carry-On-filmene fra år tilbake.<br /><br />Jeg tror dette også er vitser - å rollebesette disse skuespillerne som ikke gjør noe forsøk på å opptre fransk på noen måte , for å få dem til å kaste seg ut på samme måte som bred engelsk dansesalkomedie, og for å la hele det blomstrende mysteriet være uforklarlig for publikum.<br /><br />I humoravdelingen er dette praktisk talt Algonquin Round Table, ikke sant?<br /><br />Filmen prøver å være sjarmerende og sære, og jeg antar at disse egenskapene er litt morsomme. Ikke så morsomt som Duck Soup eller Love and Death, kanskje, men morsommere enn The Deer Hunter eller The Battleship Potemkin.<br /><br />Det er et eksempel på personlig filmskaping. Den gjør ingen reell innsats for å nå ut og dele med publikum, men forblir tro mot premissene og dens interne logikk. Selv om alle situasjonene er utrolige, er de logiske innenfor filmens egen bisarre verden.<br /><br />Jeg liker generelt denne typen eksentriske filmer, men jeg syntes at denne gikk for sakte, til å være kjedelig. , kjedelig, og for å gi for få hyggelige overraskelser eller ekte vidd. Den bukter seg bare på en forutsigbar og sophoric måte, og kaster bort noen fantastiske talenter underveis. Det må være lavpunktet i karrieren til hver av de store stjernene, som alle ellers er utmerkede spillere. Jeg syntes det var det største sløsingen med talent siden The Betsy, og jeg skulle ønske jeg aldri hadde sett Goldblum og Hoskins i denne greia.<br /><br />Så kall det en interessant glipp, og send det videre som en leie med mindre du virkelig har mye tid til å drepe.<br /><br />
For en skam at en virkelig kompetent regissør som Andre de Toth som spesialiserte seg på glatte, skiftende allianser ikke fikk tak i dette konseptet først. Han kunne ha bidratt til å få frem det virkelige potensialet, spesielt med den interessante karakteren spilt av William Bishop. Slik filmen står, er det ganske mye rot (som hevdet av anmelder Chipe). Hovedproblemene er regien, billig budsjett og dårlig manus. Styrken ligger i en utmerket rollebesetning og et interessant generelt konsept - karakterer trukket i forskjellige retninger av motstridende krefter. Det som var nødvendig var noen med visjon nok til å trekke sammen de positive elementene ved å omarbeide manuset til en slags sammenhengende helhet, i stedet for det viltvoksende, vanskelige rotet det er, (prøv å finne ut motivasjonene og samspillet hvis du kan). Et større budsjett kunne også ha matchet kontrasterende plassering og studiobilder, og fått plasseringene ut av den altfor åpenbare LA-utkanten. Den virkelige skammen ligger i en sløsing med en utmerket rollebesetning - Hayden, Taylor (før tennene hans ble lokket), Dehner, Reeves, sammen med James Millican og William Bishop kort før deres utidige død. Få filmer illustrerer viktigheten av en auteur-med-visjon mer enn denne lavt obskure western, som, i de rette hender, kunne vært så mye mer.
Ikke engang original i handlingen. Ho hum. Det var et par vinkler som kunne vært ganske interessante, men filmen følger banen til 90 % av Hollywood-filmene. Jeg "får" egentlig ikke Samuel Jacksons skuespill mesteparten av tiden i de andre filmene hans, men han var ganske god i denne filmen. Han ropte sjelden og gikk mye lenger i karakteren sin i stedet for å gå tilbake til et «in your face-sinne». Jeg likte Eva Mendes – som vanlig – og selv om hun er flott øyegodteri, beviser hun at hun er mye mer enn det som skuespiller. Luis Guzman var faktisk veldig bra også, bortsett fra at jeg mislikte endringen av karakteren hans mot Samuel Jackson på slutten av filmen. Hvordan kan ens karakter sentrere rundt en motvilje mot en tidligere politimann og deretter bli til lollipopland i løpet av et brøkdel av et sekund? Er det ingen original tanke igjen i Hollywood?
Etter at jeg ikke klarte å ignorere sprøytenarkoman om showet, begynte jeg å se sesong én, og det så meg som veldig bra, og jeg var hekta... i omtrent 5 episoder, så begynte det å spiralere nedover. Hvorfor? For det første er Ethan Suplee skrevet til å fungere som en komplett idiot som bekrefter det veldig åpenbart ved å spy ut semi-tilfeldige ting i store forventninger om at det på en eller annen måte skal bli den nest beste spøken.<br /><br />Jaime Pressly har et fantastisk utseende, men hvis hun tenker å strekke leppene for å utforske deler av ansiktet som de vanligvis aldri går til og lage rare grimaser for å fremheve alt hun sier er morsomt, hun er langt på vei. Kanskje hun trodde karakteren hennes ville være for flat, bleknet og hun ønsket å gjøre den fargerik og krydret, men laget en flom av farger, overkill av krydder og skrik høyt etter oppmerksomhet og det gjør vondt i øynene, ørene og intellektet.<br / ><br />Jeg ville virkelig elske dette showet, som jeg sa, premisset er flott, (kommer fra samme hylle som The Fabulous Destiny of Amelie Poulain) og Jason Lee gjør en ganske god jobb her, sammen med noen av de andre skuespillerne, men det er ingen måte jeg kan bli "sugd inn" og glemme at dette bare er et show, fordi Presslys og Suplee er surrealistiske, ekstreme karakterer vekker meg brått når de dukker opp. Det er verdt å merke seg at karakterene og skuespillet deres ville vært bra hvis dette ikke var en serie med 70 deler og hvis de ikke fikk så mye skjermtid.
Jeg husker jeg så dette på beste sendetid da jeg var rundt 7 år gammel. Jeg var en stor tegneserieleser på den tiden, og alt som hadde med superhelter å gjøre ble etterlengtet. Sluttresultatet var imidlertid underveldende.<br /><br />Jeg var klar over "Emma Peel" Diana Prince-historiene, siden de bare nylig hadde tatt slutt og Diana ble returnert til Amazonas form. Imidlertid var det så lite action at jeg kjedet meg gjennom det meste av filmen. Det endelige kostymet var en interessant idé, men så mer ut som en cheerleader enn en superhelt.<br /><br />Jeg så filmen igjen i slutten av tenårene. Det hadde ikke blitt mye bedre. Cathy Lee Crosby var mer kjent, takket være That's Incredible, men skuespillet hennes var ikke bedre. Manuset hadde noen gode ideer, som den useriøse Amazonas, og en anstendig skurk i Ricardo Montalban, men det kom bare ikke sammen og var fortsatt kjedelig.<br /><br />Jeg synes de burde ha bygget baksiden historien bedre, og bygget showet til et mer episk klimaks. Det var for mye som en intetsigende spionfilm, krysset med en superhelthistorie skrevet av noen som aldri hadde sett en tegneserie. Amazon-elementene var spennende, men måtte utvides.<br /><br />Filmen lyktes i å tvinge produsenter til å gå tilbake til tegnebrettet og finne på noe mer trofast, om enn litt for leir og lavt budsjett . Budsjettet var også ganske lavt her, og superhelter kommer ikke billig.<br /><br />Det ville vært fint å ha filmen tilgjengelig på DVD, om så bare som en sammenligning og et historisk dokument. Til og med Superman 4 er tilgjengelig, og den har ingenting over denne filmen (bortsett fra Chris Reeve og Gene Hackman). Det er verdt å se for nysgjerrighetens skyld og for litt inspirasjon og forsiktighet for fremtidige versjoner.
***SPOILER*** Ikke les dette hvis du tenker på å se den filmen, selv om det ville være bortkastet tid. (Forresten: Plottet er så forutsigbart at det ikke spiller noen rolle om du leser dette eller ikke uansett)<br /><br />Hvis du lurer på om du skal se «Coyote Ugly» eller ikke: ikke ! Det er verken verdt pengene for billetten eller VHS/DVD. En typisk «Chick-Feel-Good-Flick», kan man si. Selve plottet er så grunt som det kan bli, en latterlig og ukritisk versjon av den amerikanske drømmen. Den unge, pene jenta fra en liten by blir en stor suksess i New York. De få desperate forsøkene på å gi filmen dybde mislykkes, slik som farens "tragiske" ulykke, "vanskelighetene" med Violets forhold til kjæresten, og så videre. McNally (regissør) prøver å vekke publikums medlidenhet og tristhet har ikke noen sjanse til å lykkes i dette forsøket på grunn av det dårlige manuset og det grunne skuespillet. Spesielt Piper Perabo mislykkes fullstendig i å overbevise en om «Jerseys» frykt for å synge foran et publikum. Det eneste gode (og ganske morsomme) med "Coyote Ugly" er John Goodman, som representerer den lille stråle av håp i denne filmen.<br /><br />Jeg ble veldig overrasket over at Jerry Bruckheimer produserte denne filmen. Først "Gone In 60 Seconds" og nå dette... hva skjedde med gode filmer som "The Rock" og "Con Air"? DET var ekte Bruckheimer-greier.<br /><br />Hvis du leter etter en overfladisk film med flotte kvinner bare for å ha en avslappet kveld, bør du heller gå og se "Charlie's Angels" (den er mye mer morsom, underholdende og selvironisk) i stedet for denne svippen.<br /><br />To tomler ned (3 av 10).
Denne filmen var meningsløs. Jeg kan ikke engang kalle det sci-fi, siden det krever mer av en film enn bare å finne sted i verdensrommet. "Max Q" er ikke engang satt i rommet for hele filmen. Historien/plotten er uoriginal, rollebesetningen er ikke noe å skrive hjem om, selv om det ville vært rart med en toppbesetning i en middelmådig film... Dessuten er det ikke spesielt spennende eller godt fortalt. I det minste er det jevnt balansert på en måte av lav kvalitet, ved at ingenting eller ingen skiller seg ut. Alt er like tørt. Jeg finner vanligvis noe kvalitet i "space flicks", selv om det bare er 90 minutter med semi-lam underholdning på grensen til lavbudsjetts patetisk, men "Max Q" ga meg ikke engang den tilfredsstillelsen. Alt i alt, totalt bortkastet tid.
Det bør være en regel som sier ganske klart at filmer som Resident Evil er ment å være laget i spillets ånd, ikke i ånden til å sprenge alt mulig. RE var et overlevelsesskrekkspill, og et forbaska effektivt et, men likevel klarte Paul WS Anderson å gjøre det som en hvilken som helst annen videospillfilm som kom. Alone in the Dark er i hovedsak den samme typen ånd som Resident Evil, så selvfølgelig er det et lite håp om at regissøren klarer å ha en del av en hjerne nok til å lage en skrekkfilm og ikke en actionfilm. I stedet beviser Alone in the Dark bare at det ikke lenger er håp om at videospill kan bli filmer.<br /><br />Plottet, til tross for at det åpenbart ikke skal ha betydning, er det største av mange problemer med filmen. Filmen starter med det som bare kan beskrives som fem minutter med rulletekst som kanskje er viktig eller ikke, da etter et minutt slutter publikum å bry seg og bare sitter gjennom resten og treffer objektet nærmest dem. Så er det noe med et barnehjem, noen gjenstander, en eldgammel stamme, noe byråkrati og noen demoner, som alle blir så rotete sammen at seerne virkelig ikke kan følge med på hva som skjer. Karakterer beveger seg inn og ut av handlingen som godteri, noen har enorme oppbygginger for meningsløse dødsfall. I bunn og grunn, det jeg kan forstå er at noen demoner ble sluppet ut, og Edward Carnby (Slater) har en kobling til dem takket være en operasjon gitt til barn på barnehjemmet hans som har mislyktes på ham. Han finner en gjenstand som involverer demonene og bringer den til en eks-kjæresteantropolog (Reid), som han selvfølgelig klarer å ha sex med med en gang uten god grunn. Så, fra ingensteds, braker helvete løs, og paret ender opp med et militærteam ledet av en drittsekk-kommandør (Dorff), som tilsynelatende har et gjensidig hat til Carnby.<br /><br />Det hele er latterlig, og grunnen til at jeg egentlig ikke forstår det er ikke bare fordi det er komplisert og rotete, men det gir ikke rom for noen å virkelig bry seg. I stedet anbefaler jeg på det sterkeste at hvis du må se denne filmen, ta med deg en tennisball eller noe du kan beskjeftige deg med når handlingen klarer å kjede deg til forvirring.<br /><br />Actionscenene i en film med et plott så forferdelig som dette burde i det minste bringe det opp litt, ikke sant? Synd, denne filmen er som all annen ødelagt dritt som noen gang er laget, med nok raske kutt til å halshugge et hønsehus. Med tanke på at dette er basert på et skrekkspill, ikke et actionspill, er det spesielt irriterende.<br /><br />Den første actionscenen som involverer en mann som jager Cranby fra en taxi er blant de verste jeg noen gang har vært vitne til. , og resten er ikke så bra heller. Demonene ser litt kule ut, selv om det faktum at de blir til pulver når de drepes tar bort all den effekten. Scener som involverer mange våpen som burde være kult å se på, involverer i stedet munningsilden som den eneste lyskilden og kameraet som zoomer og panorerer raskere enn hodet til en crack-misbruker. Det er all den typen anfallsfremkallende dritt som holder barn i sengen om natten.<br /><br />Skuespillet er det jeg liker å kalle å ta skuespillere og få dem til å ikke gjøre noe. Slater gjør ikke annet enn å høres viktig ut for hele filmen, selv om han ser ut til å ha mer talent enn han lar være. Det samme gjelder Dorff, som får en utakknemlig rolle til tross for at han faktisk har et visst talent (noe som har skjedd med ham mye). Reid er stort sett akkurat det hun burde være, sexappeal i bakgrunnen, for når hun prøver å opptre er det en katastrofe (det er det utrolig dårlige vitenskapsutseendet hun har i begynnelsen).<br /><br />I alt, dette er den typen film som bekymrer meg med tanke på fremtidige videospillfilmer. Hvis de fortsetter å ødelegge ånden på denne måten, er det bare et spørsmål om tid før Samus Aran dreper Midtøsten med en AK-47 og Tommy Vercetti kjemper mot en skvadron med romvesener. I motsetning til Resident Evil, fortjener imidlertid ikke denne en ny sjanse, siden jeg ikke tror noe kan hjelpe meg til å glemme hvor forferdelig denne filmen er. Det er blid, uinteressant og uspennende. Dette er filmekvivalenten til diaré; alt er samlet, ingenting passer, og til slutt er du bare glad for at det er over.<br /><br />TOTALT: 4 %
Carl Panzram levde et fantastisk liv og skriblet ned memoarene sine på papirbiter for muligens den eneste personen som noen gang gjorde noe uselvisk for ham. Boken "Panzram: A Journal of Murder" av Thomas E. Gaddis og James O. Long, som kom ut mer enn et århundre etter Panzrams død, gir den historiske konteksten til en førstegenerasjons amerikaners beretning om å rømme hjemmefra å reise vestover og være cowboy, bli tatt, kastet i guttens hjem, komme seg vekk gjentatte ganger og kastet i fengsel om og om igjen hele tiden å bli torturert og sodomisert. Da Panzram vokste seg stor og sterk, prøvde han å ta hevn for det gale som ble gjort mot ham da han reiste til Sør-Amerika, Europa og Afrika, og det spilte ingen rolle hvilke mennesker han voldtok, ranet eller myrdet fordi vi alle er like verdiløse .<br /><br />Denne filmen kaster magre James Woods som den grove, slemme, drittsekken Carl Panzram som i filmen er en "fylla". altfor dramatisk og følelsesladet, og som aldri nevner gleden ved å sodomisere menn og gutter. Filmen utdyper heller ikke noe annet spesielt om denne verdensreisende og karrierefangen (som å rane tidligere president Taft eller å bli løslatt fra Oregon-fengselet så lenge han ga sitt ord om å komme tilbake). Kort sagt, jeg tror ikke Carl ville blitt så glad.
Jeg kommer ikke til å nærme meg og kritisere teoriene om RAW. Jeg mener, dette er et nettsted om filmer og om filmen leverer eller er godt laget, og ikke et nettsted som diskuterer filosofi.<br /><br />Når det er sagt, er denne videoen virkelig bra. Det er det ene snakkende hodebildet av RAW etter det andre. Noe av det er arkivvideo, så du kan se hvordan han har blitt eldre gjennom årene, og det er ganske kult. Men ellers er seeropplevelsen nådeløst ensformig.<br /><br />Det er en merkelig sammenligning, men jeg tenkte stadig på søndag ettermiddag da jeg så på noen av Barbra Streisand-stjernebilen *Funny Lady* (en annen virkelig dårlig film). Etter en stund var jeg så OD'd på Barbra, at jeg hele tiden ønsket at det skulle være en scene hun ikke ville dukke opp i: du vet, en "i mellomtiden var andre karakterer i filmen inne på noe annet..." øyeblikk. Men alt handlet om Barbra. Vel, denne videoen er RAWs *Funny Lady*. <br /><br />Så, hvis ideen din om en god tid er å se på flere bilder og vinkler av ansiktet til RAW mens han pratler videre med teoriene sine, satt sammen i en halt struktur som ikke gir noen interesse eller innsikt, så vær min gjest. For meg klarte jeg ikke det etter 20 minutter.
Jeg husker ikke så mye om denne filmen bortsett fra at det var en utpreget gratis ødeleggelse av armaturer (lamper). Nesten hver kampscene inkluderte unødvendig og hensynsløs ødeleggelse av nyttige lysarmaturer, selv om de var utstyrt med cheesy, sylindriske nyanser i 70-tallsstil for å følge historiens tidsinnstilling. Ved en anledning finner en voldsom lampeødeleggelse sted i en huskampscene mellom brødrene i både stue og spisestue i morens hus, med armaturer i begge rom som blir tatt ut. Likevel skjer den mest ondsinnede ødeleggelsen øyeblikk senere på en bookmakers kontor og inkluderer, men er ikke begrenset til, velting av en armatur med en keramisk hestehodebase, som følgelig er oppløst, og den alvorlige bulkingen av en sylindrisk skygge som en fyren faller tilbake i det under en annen fistuff kamp. Senere velter den lampen også når fyren blir skutt, noe som pådrar seg ytterligere skade på den plastbelagte skjermen.<br /><br />Selv om denne filmen oppmuntrer til en spesielt sløsende holdning til lamper, bør man huske på at lamper , uavhengig av deres billige konstruksjon eller gauche, topptunge utseende, er fortsatt verdifulle for belysningen de gir. Men hvis du noen gang føler behov for å knuse en lampe på det sterkeste, vil jeg anbefale denne filmen.
Jeg leide denne filmen her om dagen b/c jeg elsker romantikkhistorier, men dette må være den verste jeg noen gang har sett i mitt liv. Jeg synes det er vanskelig å tro at Sam skulle bli forelsket i Kelley etter at de nesten ikke har sagt mer enn 2 ord til hverandre når hun har en flott kjæreste fra lang tid som er helt hengiven til henne. Jeg trodde Kelley var en stor dust gjennom hele filmen, og han forandret seg aldri i det hele tatt. Det eneste gode med filmen var Josh Hartnett. Jeg syntes han gjorde en fantastisk skuespillerjobb, og jeg kommer til å begynne å se flere filmer av ham.
Denne filmen har så liten klasse i forhold til Strangers on a Train eller til og med, Accidental Meeting for den saks skyld, at til tross for plottlikheter, ville jeg ikke føle meg riktig i å sammenligne dette med noen av dem. Yancy Butler-karakteren kom over som en så tåpelig idiot at jeg var for flau til at forfatteren og regissøren kunne fortsette å se.<br /><br />Jeg liker ikke mange Lifetime-filmer, men føler meg tvunget til å se en nå og da i interessen for å fremme harmoni hjemme. Jeg stønner ofte stille, men denne filmen fikk meg til å protestere høyt, reise meg ut av rommet og gå rundt i huset og mumle for meg selv, før jeg vendte tilbake til min normalt favorittstol for å utsette meg for mer tortur.<br /><br / >Dean Morgan, Rochester, NY
Jeg leide denne filmen fordi jeg bladde gjennom skrekkfilmseksjonen etter de filmene som ingen har hørt om og som kan være en mulig perle. Jeg så dette, og siden jeg er en fan av vold og gørr, fikk jeg det. Den fikk karakteren EM som betyr: Ekstremt moden. Jeg tenkte at denne sjeldne og høye vurderingen var helt ment for vold og alt annet, jeg fikk det. Advarselen på esken sa: Ekstrem vold, ekstrem språk og nakenhet. Den "ekstreme volden" falt i smak. Filmen endte som en ganske tam slasher-film. Den hadde en eller to blodige scener, men jeg har sett verre i en PG-13-film. Selvfølgelig er ikke mengden blod i en film alt som teller, ikke sant? Du har også plot. Vel, plottet var kjedelig, og det var ikke noe spesielt med det. Ikke lei den. Jeg snakker sannheten. Jeg kan ikke forestille meg hvordan noen virkelig kunne nyte det til et punkt hvor de sier: "Jeg skal leie det igjen." Den hadde øyeblikk hvor den holdt deg gående, men jeg kommer aldri til å se den filmen igjen.
Ask the Dust så spennende ut fra traileren, og vi liker spesielt alle skuespillerne. Dessverre var filmen ikke overbevisende nok til å bli ansett som drama, og den var ikke morsom nok til å være en komedie. Det så nesten ut til å satirisere seg selv, og uten underholdende effekt. Etter sytti minutter med å vente på at denne tingen skulle bli bedre, gikk min kone og jeg ut, og verdsatte å ikke ha kastet bort mer tid på slikt tull. Det var rett og slett ikke interessant, rørende, morsomt eller kunstnerisk. Det virker som om det er skrevet, produsert og regissert av en ungdomsskolebarn; enda verre, det var en så skammelig sløsing med ellers usedvanlig talentfulle skuespillere, for ikke å snakke om vår tid og penger.
Jeg er ikke engang villig til å stemme en eneste stjerne for denne dritten, men IMDb har ikke null som vurderingsalternativ... verste filmen jeg noen gang har sett.. Historien om filmen 1. Rovdyrskip krasjer på jorden 2. En romvesen og noen ansiktsklemmere slippes og de begynner å drepe mennesker. 3. Et rovdyr kommer til jorden og han begynner å drepe romvesener og mennesker. 4. Så slipper en menneskejet en bombe og dreper mennesker, romvesener og rovdyr. 5. Noen mennesker finner skulderkanonen til rovdyret. 6. Sluttregissørene bør vurdere å refundere penger tilbake til seerne. Hvis du fortsatt vil se denne filmen, last ned fra et torrentnettsted og si takk til meg for at du har spart penger... hele filmen har blitt filmet i et mørkt hjørne av jorden, du ser bare mørke skygger selv i actionscener. for mye vold.. Jeg hadde ikke forventet det fra en revefilm
83 minutter? Nei, denne tingen er 72 minutter, topper.<br /><br />Hvis du ikke kan gjette morderen i denne filmen, bør du kaste TV-en ut av vinduet, for du har ikke lært noe på 20+ år med filmisk slasher-historie.<br /><br />Og hvordan kommer det seg at den vanlige stjernen som aldri blir naken alltid er den du vil bli naken?
«Rise of the Footsoldier» følger den ubøyelige grusomme reisen til gangster Carlton Leach og hans medarbeidere gjennom narkotika, vold, sex, vold, våpen, vold og nevnte jeg vold?<br /><br />Protagonist Carlton Leach (Ricci Harnett) ), medlem av I.C.F (Inner City Firm); en gruppe fotballhooligans som ble profesjonelle gangstere, leder publikum gjennom hendelsene som førte til "Range Rover Killings" i 1995, der tre gjengmedlemmer ble ofre for spesielt grusomme profesjonelle "treff". Leachs suksess som dørvakt og talent for å finne passende voldelige venner for å kontrollere uregjerlige tippere på en lokal nattklubb, bringer ham inn i selskap med beryktede narkohandlere og gangstere, og drar nytte av rave-scenen fra 80/90-tallet og narkotikakulturen.<br />< br />Åpning med brutalt realistiske bilder av de døde mennene, er seeren tørst etter å forstå hva som skjedde, men forlot helt misfornøyd. De neste 2 timene snirkler seg gjennom en serie med utallige karakterintroduksjoner. Hver av disse etablerer i bunn og grunn enda en typisk 'hard mann', viser ham angripe vanligvis ufortjente ofre, før han sannsynligvis kommer til en enda ekle ende. Den lille følelsesmessige forståelsen publikum får danne for noen få av karakterene (for eksempel en familiefar som har fått skylden for å ha savnet narkotika) blir raskt ødelagt når de enten blir anti-klimatisk drept, eller historien deres forblir uløst. Antydningene til et plott introdusert i begynnelsen er utilstrekkelig avsluttet med vage inntrykk av hvordan drapene skjedde, ettersom hendelsene er satt på plass med liten belønning for å holde ut med den tåkete roten fra tidligere hendelser. <br /><br />Denne filmen har blitt laget med en standardformel i tankene, for et publikum som foretrekker vold og 'ard nut'-slang fremfor en faktisk historie. 'Rise of the Footsoldier' ​​låner for mye fra 'Football Factory', utelater de gode bitene, viser ingen moralske konsekvenser av hooligan-subkultur eller etablerer empati med hovedpersonen. Volden, selv om den er briljant skutt, virker overdreven og usannsynlig fordi ingen er lenge nok til at publikum kan danne en følelsesmessig tilknytning. Antydningen om at gjengene er urørlige av politiet er grei nok, men dørvakter med machete-svingende som regelmessig begår åpenbare drap på offentlige steder, presser fantasien til selv den mest villige seeren. Publikum er forvirret med hensyn til relevansen til mange viktige hendelser og utviklet karakterer som ikke hadde noen negativ effekt på den endelige konklusjonen. Forsøkt "gritty-realisme" blir ytterligere ødelagt med et stoff kalt "Truth Serum", som den tyrkiske mafiaen bruker for å lokke ærlige svar fra uvillige individer. Dette er IKKE sjangeren man skal finne opp psykologisk urealistiske rusmidler i, og gjør avhøret nesten absurd.<br /><br />De faktiske voldsscenene (før de blir repeterende) har en viss spenning, spleiset med raske fargeglimt eller slutten av en filmrulle. Sømløst koreograferte slagsmål kombinert med obligatorisk, men effektivt rystende håndholdt kameraarbeid, redder filmen, men dessverre begrenser plottet (eller mangelen på det) den til en nisjedemografisk.<br /><br />I hovedsak, hendelsene denne filmen er basert på er ikke fortjent representert, og en tilstrekkelig sekvensiell historie er ofret for stereotype karakterer og en uoriginal plot. Denne filmen har en plass i markedet, men hvis du liker litt hjerne med brutaliteten din, er ikke denne for deg. <br /><br />http://www.obsessedwithfilm.com/
K Murli Mohan Rao laget den mye bedre BANDHAN i 1998. Denne filmen er en forferdelig nyinnspilling av THE WEDDING SINGER<br /><br />I utgangspunktet består filmen av: Salman Khan som i de dager pleide å ha rollen som en oppgitt elsker som mister jenta sin og også han hadde sine komiske scener der han hamret dårlig selv i dag han gjør det bra han gjør alt her også og mister også skjorte i scener<br /><br />Jackie Shroff- bortkastet, lei og sliten, rollen hans er så dum. Han blir vist som en elsker av Pooja Bhatra, så i 1 scene blir han vist som en kvinnebedårer?<br />< br />Inder Kumar- forvirrende karakterisering igjen<br /><br />Rani Mukherjee- kjedelig, overvektig og ikke gjør noe spesielt Pooja Bhatra- høy, rettferdig og skuespillerinne verdig, men mangler talent<br /><br />Kashmira Shah- sier en urskive som om en poesi<br /><br />Mohinish Behl- stakkars fyren de to barna var forferdelige også<br /><br /> Historien er den samme og har forferdelige komiske scener, en plutselig kjærlighetshistorie og kjedelige fyllescener pluss et tvungen komisk spor av Shakti Kapoor<br /><br />Retning er Dårlig Musikk er grei<br /><br />Salman khan går bare gjennom bevegelsene, Jackie er dårlig, Rani er som vanlig, Pooja er dårlig, Mohinish og Kashmira er ikke noe bra Inder er forferdelig
Wow! At James Purefoy ser akkurat ut som Thomas Jane!<br /><br />Det er den dypeste tanken jeg tok med meg etter å ha sett den ganske underveldende George And The Dragon. For en fantasykomedie var historien veldig kjedelig og effektene uspektakulære.<br /><br />Problemet var ikke skuespillet. James Purefoy gjør en god ridder, og hans forskjellige sidespark er ikke dårlige karakterer. Jeg syntes til og med at Patrick Swayze i denne rollen også var en ganske god idé. Flatbrystet Piper Perabo hadde også et fint potensial. Jeg likte til og med ungen.<br /><br />Men historien og alt som skjer, og *måten* det skjer, var bare "eh". Ikke interessant. Sammenlignet med en annen nylig fantasykomedie, Ella Enchanted, som faktisk var morsom, kommer denne filmen veldig kort. Jeg beklager for de anstendige skuespillerne som var med i denne gjespefremkallende traskingen.<br /><br />4 av 10.
Utrolig ufattelig. Åpenbart satt på Isle of Man, forklædt som USA - veldig dårlig - og full av kuttet britiske skuespillere som ikke kan gjøre amerikanske aksenter. Et monster som ser ut som et uartikulert reklameklipp for Alien fra en filmbutikk, med de mest ufleksible føttene som noen gang er sett. Jenter i dusjen, kle av seg, kattekamp, ​​bla, bla, bla. Du skjønner ideen. Ikke se på det, løp bort, gjem deg, UNNGÅ.
Denne filmen ble laget i Saskatchewan og Manitoba Parks og returnerte verdensøyet igjen til det lille av "Wild Western Canada" som er igjen. Da Archie begynte å skrive historiene sine for avisene; tanken på dagen var å temme villmarken og konvertere/absorbere First Nation Peoples.<br /><br />Filmen legger frem og stiller spørsmålet; hvorfor skulle en velutdannet, åpenbart talentfull engelskmann bli en indianer?<br /><br /> Archie, som en engelsk gutt drømmer om å bli noe, men å forstå den fulle betydningen av den drømmen er unik og uvurderlig - uansett hva det er . Høres ut som en berømt dukkehistorie, ikke sant.<br /><br /> Etter min mening så jeg Archie bli mitt levende bilde av "Cigar store Indian" en veldig trefigur og ikke ekte i det hele tatt - veldig bra utført opptrer fra Mr. Brosnan. Han portretterte også den ville indianeren i dansescenen for turisten. Fylden og eller virkeligheten av det ble ikke realisert før han møtte og giftet seg med sin kone, Annie.<br /><br /> Annie presset Archie i en retning som ville bringe ham i forkant av engelskmannens verdensscene, ikke som seg selv, men Gray Owl -en kanadisk innfødt av villmarksgrensen.<br /><br /> Dette er det nærmeste Archie kommer til å bli den edle villmann-prototypen.<br /><br /> Mr. Brosnans tolkning så vel som regissørene er godt utført. Jeg har sett dokumentarer om Grey Owl, og jeg synes dette er en god film på storskjerm å legge til samlingen min.<br /><br />Spoiler - Jeg trodde de siste scenene med Archie som skulle møte Grand Council of Chiefs var en flott et flott øyeblikk i filmen.<br /><br /> Veldig vakkert kanadisk innsjølandskap og ekte "Grey Owl"-steder.<br /><br />
BFG er en av Roald Dahls mest kjære bøker, men i denne animerte tilpasningen er magien bare ikke der. Denne versjonen forblir ganske tro mot Dahls originale historie, så man kan ikke legge skylden på John Hambleys manus. Om noe ligger feilen i den fargeløse animasjonen, det sløve tempoet og de generelt matte voice-overs. Man ville være riktig å forvente at denne historien blir en glad, levende, morsom film..... i stedet er filmen en håpløst kjedelig affære som blir ganske kjedelig å se. Barn som ikke er kjent med historien bør definitivt lese boka først! Alt filmen vil oppnå er å utsette dem for å lese det som faktisk er en barneklassiker.<br /><br />Den unge foreldreløse Sophie (stemmen til Amanda Root) bor på et ikke altfor vennlig barnehjem under grusom oppsyn av Fru Clonkers. En kveld ser hun gjennom vinduet da hun ser en massiv skikkelse som går snikende nedover landsbygaten. Figuren innser at den har blitt sett, så den strekker seg inn gjennom vinduet og øser Sophie fra sengen hennes og legger henne i den enorme lommen før den flykter ut i natten. Sophie oppdager snart at hun er blitt kidnappet av en gigant fra Giant Country, og frykter at han vil spise henne. Men til hennes lettelse viser han seg å være et snill og følsomt medlem av sin art som presenterer seg som BFG (stemmen til David Jason). BFG nekter å spise mennesker, i stedet begrenser han seg til grønnsaker som smaker dårlig, kjent som snozzcumbers. Giant Country er imidlertid befolket av en rekke andre giganter som GJERNER - hver kveld, som det skjer - på stakkars intetanende mennesker. Sophie og BFG blir gode venner, og snart kommer de med en plan for å hindre de andre gigantene. Sammen drar de til dronningen av England (stemmen til Angela Thorne) med sin bemerkelsesverdige historie og ber henne sende hæren og luftvåpenet for å kjempe mot de menneskeetende gigantene. Dronningen samtykker og begynner derfor en farlig operasjon for å fange de slemme gigantene før de kan skade noen andre.<br /><br />Jason uttaler BFG ganske bra (en av de få plussene i filmen), men hans gode arbeid er nesten ødelagt av noe dårlig lydkvalitet. Resten av stemmearbeidet er desidert uinspirert, med svært lite for å bringe karakterene til live. På samme måte er BFG den eneste karakteren som er fantasifullt animert - Sophie mangler appell, og gigantene er kjedelig utformet (og ser nesten umulige ut fra hverandre). Selv stedene er lite oppfinnsomme; Giant Country kommer spesielt til kort, og er ikke noe mer enn en gold ødemark med sporadiske steiner og kløfter. På 88 minutter er ikke filmen akkurat lang, likevel drar den ganske dårlig i deler på grunn av den søvnige håndteringen av flere sekvenser. Lite av Dahls rampete humor formidles tilfredsstillende. Ett kapittel i boken omhandler BFGs kjærlighet til "whizzpopping" (futtering) og er latterlig morsom. I filmen er den samme delen totalt drept av umorsom håndtering. Jeg kom til The BFG og forventet mye glede, moro og nytelse, men det jeg fikk var stort sett det motsatte! Denne er en mislykket feiltenning som rett og slett ikke stemmer overens med bokens kaliber i noen avdeling - dessverre må den derfor gå ned som en å hoppe over.
Til side for innsats (dette er ikke en anmeldelse om gode intensjoner, det handler om sluttproduktet), er denne filmen dårlig skrevet, overspilt og dårlig regissert. Historien hadde åpenbart potensial, men den historien er ingen steder til stede i denne filmen.<br /><br />Clara Barton var et menneske. Hun hadde lidenskaper, ønsker, kjærlighet, smerte, forlegenhet, svakhet og selvtvil akkurat som resten av oss. Du ville aldri vite det fra denne filmen av hovedrolleinnehaverens opptreden. Gjelder faktisk det for hver karakter i filmen, men i Bartons tilfelle: Hver setning er en tale. En episk overlegen tale som fra en umenneskelig robot. Faktisk den eneste scenen som spiller bra i en i styremøtet, og jeg innså at det var fordi hun holder en tale! Hver idé hun har er utrolig i sin kontekst, og hun kommer opp med ideer som høres ut som om de tar et helt liv med sjelesøk rett på stedet. For eksempel, når hun ser en såret mann, vil hun begynne å pontifisere om behovene til slagmarken og for å beskytte soldater og sette opp hvite flagg osv. Som avspillet i filmen, er det ingen MÅTE hun kunne komme opp med en så detaljert gjennomtenkt idé på sekunder.<br /><br />SOM konklusjonen frarøver denne filmen Clara Barton kampene hennes. Det frarøver henne menneskeheten hennes, og det billiggjør iboende alt hun gjorde fordi manuset er skrevet i klisjéer. Forfatteren kjenner ikke Clara Barton, og ser ut til å ha basert manuset sitt på en leksikon Britannica-artikkel. (ja de hadde de da) Men hei, fin Technicolor! (hvem bryr seg)
Omtrent 15 minutter etter, ønsket min kone allerede å dra. Ikke så mye på grunn av materialet, men mangelen på det. De bestemte seg for å fylle ut feltene der de morsomme tingene burde vært med så mye språk og absolutt vulgært snakk som de kunne. Når dette ville slippe opp (veldig sjelden), ville vi lene oss tilbake og så på (ikke le, vel å merke) og ventet på neste grove eller støtende bemerkning. Etter ca 35 minutter reiste vi oss begge og dro. Alt vi hadde lest sa hvor flott dette var. Traileren så bra ut og Roger Ebert kalte den faktisk "intelligent" og sa at det ikke var en grov sexkomedie. Gikk han til riktig film? Sammen med Be Cool er det den eneste andre filmen jeg noen gang har gått ut på ... og jeg angrer ikke. Jeg er lei av å prøve å se komedier i Amerika.
Det er ikke bare det at dette er en dårlig film; det er ikke bare at fire av de "beste" meksikanske filmskaperne er med i denne filmen; og det er ikke bare det at manuset er forferdelig. Det er bare det ... denne filmen suger ... big time. Dette folket kaster bort penger på forferdelige manus. Det er ment å komme med kritikk om det meksikanske samfunnet, men vi er lei av denne typen filmer. Er dårlig språk ment å være morsomt? Jeg skjønner det ikke. Meksikansk kino er i store problemer hvis denne typen filmer skal fortsette å spille (og bli skrevet og produsert).<br /><br />Vær så snill, ikke tro at denne typen filmer blir godt mottatt i Mexico: Vi hater dem og de reflekterer ikke oss.
Sliten, forvansket dreck. Kjemien mellom Argento og Madsen var spennende som en våt smultring. Dialogen deres var dramatisk uinteressant. Historien var et rot. Skuespillet tvunget. Kinematografien dvelet ved de uinspirerte. Lat og meningsløst. Kim Gordon og karakteren hennes hadde ingen grunn til å være der. Det gjorde heller ingen andre for den saks skyld. Jeg kunne ikke ha gitt to fiser for noen av 'karakterene'. Følelsene deres hoppet over og hoppet som en narkoman som hater heroinen sin. Tomt og kjedelig. Hvorfor må jeg skrive ti linjer med tekst her for å gjøre poenget mitt? Jeg tror jeg oppsummerte det i de tre første ordene. Men det er åpenbart ikke nok. Jeg tror dette er siste gang jeg gidder å kaste bort tiden min på å kritisere en film. Uansett, jeg så "Clean" og syntes det var ganske lite effektivt også. Igjen, jeg brydde meg ikke om karakterene, enten de levde eller døde.
Kenneth Branagh forsøker å gjøre William Shakspeares obskure, sjeldent produserte komedie til en musikal fra 1930-tallet, med resultatet som både dårlig Shakespeare og dårlig musikalsk komedie ettersom skuespillerne sjelden er dyktige i den ene eller den andre av de to stilene og i noen tilfeller flyndre dårlig i begge. Spesielt smertefull er Nathan Lane, som ser ut til å være under inntrykk av at han er helt hysterisk som Costard, men tar feil, og Alicia Silverstone som håndterer Shakespeare-språket med all autoriteten til en tenåring Valley Girl som leser manuset høyt i henne. engelsk klasse på ungdomsskolen.<br /><br />Musiknumrene iscenesettes med ekspertisen til en high school-produksjon av «Dames at Sea», og får rollebesetningen til å se ut klosset og amatøraktig mens han synger og danser, med det eneste unntaket Adrian Lester som viser seg som en fantastisk sang- og dansemann. Den eneste andre frelsende nåden til filmen er Natascha McElhone og Emily Mortimers bidrag som øyegodteri, men de har gitt langt bedre prestasjoner enn i denne filmen, og du gjør klokt i å sjekke ut noen av de andre titlene i filmografiene deres og gir dette vittløst rot en pass.
Den eneste grunnen til at jeg så "Shakedown" var at den har Erika Eleniak i seg. Hun er sexy som alltid, men hun spiller andrefiolin etter hovedmannen Wolf Larson. Det er synd, for hun har flere handlingsevner enn hun har lov til å vise her. Filmen består i stor grad av endeløse skuddvekslinger som raskt blir monotone - spesielt når du mesteparten av tiden ser skurkene bevæpnet med maskingevær stadig savne Larson og ham bevæpnet kun med en revolver (som ALDRI går tom for kuler) som tar dem alle ut. ganske enkelt. Jordskjelveffektene er greie, men det er også mye uskarpe bevegelser og dårlige CGI-eksplosjoner. Som den psykotiske «åndelige lederen» prøver Ron Perlman, men den pseudo-religiøse mumbo-jumboen han må sprute ut er rett og slett kjedelig. Eleniak, Perlman eller Larson (forutsatt at han har noen) komplettister vil kanskje gi denne en titt, for andre er den knapt verdt å leie. (*1/2)
Må være enig med den andre anmelderen. Dette må være den VERSTE filmen, enn si western jeg noen gang har sett. Forferdelig skuespill, dialog som var fantasiløs og patetisk (for ikke å si helt upassende for angivelig å være på 1800-tallet), og åh, nevnte jeg en batteripakke fremtredende på baksiden av en av karakterene? Jeg ventet på at boommikrofonen skulle falle midt i en scene. Og slutten? Det minste jeg kan si er at den stemte overens med resten av filmen...helt forferdelig. Og ja, den inneholdt hver klisjé i boken fra den langsomme turen nedover den tomme støvete veien til de lattermilde «la oss huske når»-skuddene når en hovedperson dør. Heldigvis så jeg dette på gratis TV. Ikke kast bort tiden din.
Jeg prøver vanligvis å finne bra i filmer, selv de dårlige. Dessverre er denne filmen en hvor jeg mislykkes totalt - og det faktum at det knapt er én positiv anmeldelse på dette brettet viser at mange IMDb-anmeldere deler smerten min.<br /><br />Jeg pleier ikke å se oppfølgere, men jeg måtte bare se dette siden jeg elsker "Rosemary's Baby" så mye. For en feil det var. Det bekrefter rett og slett min tro på det faktum at de fleste oppfølgere er elendige - men heldigvis er svært få så ille som dette. I mine øyne er dette faktisk ikke en oppfølger, det er en satire på hvor dårlig en oppfølger kan være. Film anbefales på det sterkeste for ikke å se på - til enhver tid.
Det er noe merkelig med den antisosiale følelsen du kan finne i noe Cheech And Chong-materiale. En av sangene i Up In Smoke, vel, jeg skulle ofte ønske at flere sanger i disse dager begynte på den måten. Men i denne unnskyldningen for en video viser stoner-duoen oss videoene til fire sanger fra albumet deres for øyeblikket, også kalt Get Out Of My Room. Du hører en voice-over under åpningsteksten der en anonym produsent beskriver platen som en nyhet som bare vil ta opp plass på listene. Dessverre treffer denne åpningsvoice-overen spikeren rett på hodet.<br /><br />De fleste musikkinnspillinger støttet av RIAA ser ut til å holde seg til en regel om å legge det beste materialet tidlig i albumet. Ofte, når man kommer forbi den første sangen, legger den kresne lytteren merke til at innspillingen har lite, om noe, å fange oppmerksomheten deres. Band som trosset mainstream-konvensjonene, derimot, sparte ofte sitt beste materiale til sist, eller i det minste spredte det jevnt utover platen. I dette tilfellet ser det ut til at Cheech And Chong har bestemt seg for å sikre innsatsen. Åpningsstykket, Get Out Of My Room, er en morsom sang med en utrolig dårlig video. Mang en som ser en musikkvideo fra 1980-tallet vil finne den slurvete regien noe nostalgisk. Cheechs oppfatning av britisk punk er også utrolig morsom.<br /><br />Der det hele går nedover er det andre nummeret, I'm Not Home Right Now. Ingenting dreper interessen for en sang akkurat som repetisjon, og det er vanskelig å bli mer repeterende enn denne lyden. Ærlig talt, man føler trangen til å klappe Cheech i ansiktet og fortelle ham at vi forstår ideen, han er ikke hjemme akkurat nå, så vær så snill å gå videre. Den neste sangen, med temaet kjærlighet som en merkelig ting, er den absolutte bunnen, ikke bare for denne samlingen, men for Cheech And Chong generelt. Det er nesten som om denne sangen ble laget utelukkende for å utfylle albumets spilletid.<br /><br />Heldigvis reddet stonerduoen det beste til sist, men det er også interessant å merke seg at Chong er helt fraværende fra dette kuttet. Born In East L.A. er et enkelt tall basert på det gamle Bruce Springsteen-nummeret som håner Reagans syn på multikulturalisme. Ettersom man er overveldet av Cheechs fortelling, må man lure på hvor mange stakkars schleps som ikke kunne et ord spansk ble deportert til Mexico rett og slett fordi huden deres ikke var hvit. Rasisme var en integrert del av USAs kultur i 1985, og det er det fortsatt i dag. Om noe har det blitt verre, så man må lure på hvordan Born In East L.A. ville vært hvis den ble skrevet i den nåværende epoken.<br /><br />Dessverre gjør ikke to kutt et album, spesielt når det er så mye kjedelig filler mellom dem. Intervjuene før Get Out Of My Room er for eksempel ganske morsomme. Ikke sidesplittende som mye av Up In Smoke, men morsomt nok til å rettferdiggjøre deres eksistens. Dessverre gjenspeiles de to midterste sangene i opptakene deres. Kjedelig sang gjør kjedelig filler. Hvis du kuttet ut den midterste halvtimen med materiale fra denne videoen, ville du ha noe vesentlig bedre.<br /><br />Jeg ga Get Out Of My Room tre av ti. De tjener den første og siste videoen. Jeg er ganske sikker på at stjernene ser på materiale som dette i dag og lurer på hva de tenkte på.
Flashdance er en av de forferdelige, dumme filmene du faktisk liker, bare fordi de er så drittsekker. Jeg har nettopp sett den på TV, og vennen min og jeg ble overrasket over hvor teit det var. Det er sant at Don Simpson og de andre produsentene kom opp med ideen om en ganske billig, lavbrynet film med mange svette kropper for å hjelpe til med å selge et lydspor med (riktignok fengende) pop, så Flashdance er en merkelig pioner: den første MTV-en. film. Adrian Lyne startet med reklame, og det vises fordi Flashdance nesten er en reklamefilm for seg selv. Du har allerede bestemt deg for å se den, men filmen har denne rare, paniske understrømmen, som om den er redd for at du kan ombestemme deg når som helst. Den fortsetter å selge seg selv til deg om og om igjen, hele veien gjennom, ved hjelp av glatt redigering i kommersiell stil og glansfulle nærbilder av jiggling bryster. Historien er tynn (jeg kan ærlig talt ikke komme på en annen film jeg har sett med mindre plot) og den gir aldri mye mening, men det er en veldig konstruert, beregnende film, så den føles konsistent. Folk sier det er datert, men Flashdance var alltid søppel. Seere på begynnelsen av 80-tallet visste at det bare var cheesy T&A, men det fungerer på sin egen dumme måte. Det er soppen romantikk for chick-flick-publikummet og stabler av oljete, vridende kvinnekropper for datene deres, alt satt til en pumpende disco-beat. Hvordan kunne det mislykkes? Det hjelper at dialogen er meningsløs, så du kan ta et popcorn uten å gå glipp av noe stort, og hvis denne typen ting ikke er din kopp te, kan du alltid le av den "tolkende dansen" som vises. Scenen der en stand-in for Jennifer Beals kramper/'danser' på scenen foran en TV med en vifte i og et ansikt fullt av hvit klovnesminke hadde oss i sting. En genuin guilty pleasure.
Så mye er galt med denne uhyggelige lille våte fisen av en film at det er vanskelig å vite hvor du skal begynne.<br /><br />For det første er det en bemerkelsesverdig lite skummel skummel film, selv etter amerikanske standarder. Dialogen er klisjé, karakterene er todimensjonale, skriften er ho-hum, og den lille historien som finnes er verken sammenhengende eller fjernt interessant.<br /><br />Vi møter følgende stereotypier i rekkefølge: Balding Loser Guy (sannsynligvis skilt, men hvem vet? Denne filmen forteller oss ikke) med et modig hjerte, den unge helten (som ikke gjør noe heroisk i det hele tatt), Brave Little Kid (med en drapsstrek en mil bred) og Black Bad-Ass Bitch (med mer brawn enn hjerner). Disse karene tar opp en pågående kamp med Tall Scary Reaper Man og hans onde Ewoks.<br /><br />Å, og filmen er full av ugudelige små metallkuler som suser rundt og truer folk. Gitt en sjanse, utfører de improvisert hjernekirurgi på de som ikke har den mentale skarpheten til å dukke når de kommer mot dem. Bøh! Faktisk er en av dem hjemsøkt av et godt spøkelse (men igjen, det kan være et svikefullt spøkelse) som virker innstilt på å hjelpe våre modige smittespillere med å hente sin unge kidnappede venn.<br /><br />Det er ingen karakterbakgrunn eller til og med en introduksjon til noen av karakterene. Det starter med en slags oppsummering av slutten av forrige film, men dette forklarer ikke mye. Hvis du har sett de to første filmene, greit. Ellers vet du ikke hvem disse menneskene er, hvordan de er i slekt, hvorfor de ikke er på skolen eller på jobb, eller hvorfor du bør bry deg om de lever eller dør. Det gjør du derfor ikke. Det eneste interessepunktet blir eventuelle splattereffekter. Og det er ikke nok av dem til å holde deg våken.<br /><br />Av potensiell interesse/fornøyelse er de tre Raider-punkerne, like dumme som de er onde, som truer Our Heroes. Men de får ikke mye skjermtid. De blir offret nesten umiddelbart. Så blir de begravet (hvorfor noen burde ta seg tid er forbi meg), så dukker de opp igjen som Evil Raider Punk Zombies. Bare for å bli skremt igjen, bokstavelig talt innen et minutt.<br /><br />Resten av filmen ser hovedsakelig ut til å bestå av Caspar the Friendly Ghost som dukker opp og forsvinner, kjører rundt og leter etter steder, og Balding Loser som prøver å score som Bad Black Bitch Booty, ved hjelp av pickup-linjer som ville gjort en psykisk utviklingshemmet tenåring forlegen. Ingen terninger der; ikke engang noen gratis sex kunne ha reddet denne filmen, så bra at det aldri er noen.<br /><br />Hovedskurken, kalt The Tall Man, klarer ikke å skremme noen eldre enn 3 år; hyler "Booooy!" hvert femte minutt er ikke nok. Hvorfor han, med sine fantastiske telekinetiske krefter og uhyggelige overkroppsstyrke, ikke bare knuser heltene våre som insekter, er ikke forklart. I stedet delegerer han jobben til sine udugelige retarderte små undersåtter, som aldri klarer å drepe noen før de ble skutt til helvete.<br /><br />Filmgjengere som liker mesterverk som "Fredag ​​13. del XXXXVIII: Jason goes to college" kan finne litt underholdning. Vi andre, som har utviklet kjønnshår, kommer til å kjede oss ut av hodeskallen.
Vi viste denne filmen i en klubb som et eksempel på hvordan klassisk litteratur kan bli vridd inn i noen av de mest forferdelige filmene gjennom tidene. Bare det faktum at baksiden av boksen stolt utropte handlingen til å bli satt i den "techno-fjerne" fremtiden burde vært nok et hint. Jeg tror det ordet beskriver selve filmen, for uansett hvor mye teknologi de prøvde å bruke for å redde denne filmen, var innsatsen helt nytteløs. For ikke å nevne at klubbrådgiveren vår fortalte oss at den angivelig ikke kunne få en distributør på to år.<br /><br />Denne filmiske fiaskoen er full av cheesy, klisjedialog som er verre enn angstfull tenåringspoesi. Beowulfs karakter endres halvveis på en måte som på ingen måte er troverdig, og hver gang han er i en actionscene, snur han konstant som en hypergymnast. Det er til og med, som de sier, en "token black guy" hvis forsøk på humor er helt malplassert. Og selvfølgelig er datteren til lederen av utposten Grendel terroriserer en total vixen. En vixen hvis bryster er eksponert gjennom hele filmen. En vixen som vil kjempe mot skapningen, men hun tar aldri på seg rustning. Og hennes foretrukne våpen er en liten utskjæringskniv. Og til tross for deres alvorlige situasjon, kler hun seg fortsatt til middag, i en kjole med et gjennomsiktig skjørt som avslører de korte shorts-undertøyene hennes. Det er et par scener som kan passere som myk kjernepornografi, og i den andre scenen gjenbruker de til og med opptak fra den første. Jeg syntes fremstillingen av Grendel var dårlig nok, men så kom slutten på filmen, som inneholdt en visning av CGI som kanskje var anstendig for 80-tallet, men som er totalt latterlig for en satsing på slutten av 90-tallet. Jeg kunne fortsette, men dere burde alle se denne filmen for den fullstendig latterlige effekten dere selv.<br /><br />De andre klubbmedlemmene og jeg klarte å ha det gøy å se denne ved å ta et signal fra MST 3K og håne det hele veien gjennom. Jeg spoler fortsatt fra en statists våpen: en evig spinnende pizzakutter på en stang.
Denne filmen er en fornærmelse mot ALLE ubåtfarere. Det var dumt. Det så ut til å være skrevet av aper. Skuespillet var absurd. Hvis dette er synet folk flest har på marinen, så gråter jeg for vårt forsvar. Denne filmen var forferdelig. Jeg legger den under "Voyage to the Bottom of the Sea" når det gjelder ubåtfilmer. Gene Hackman må virkelig ha trengt leiepenger for å gjøre denne dritten. Denzel Washington må ha vært høy. Lite i handlingen gir mening. Og slutten. For at en mytterist skal bli belønnet for sin forbrytelse? Bare Hollywood ville tenke på dette søppelet. Hvis du ikke har funnet ut av det ennå, likte jeg det ikke. Og hvis det ikke var for alle proffkommentarene, hadde jeg ikke giddet å legge ut innlegg.
Dokumentarer om fans er alltid mishmashes, og aldri verdt å se gjennom, men jeg fant denne, laget av noen av fansen selv, mer enn vanligvis uopplysende. Som en veteran fra den originale Tolkien-mani, for førti år siden, hadde jeg håpet på mer enn det åpenbare - som ikke alltid tilsvarer det sanne. Hvis det er noen som lever som ikke allerede kjenner naturen til en fandom, hvilken som helst fandom, fra å ha vært eller kjent en fan, vil han ikke oppdage det her. Mellom irrelevanser, floskler (som skuespillerne fra filmene er spesielt utsatt for), og utspilling (ved at fans gjorde det meste – om ikke det beste – av sin eneste sjanse til berømmelse), kunne jeg få med meg lite av den spesielle appellen av LOTR, de spesielle emosjonelle responsene den fremkaller, og rekkevidden av de spesielle kreative formene disse responsene kan ta. I tillegg er filmen temmelig lat: den slenger på noen fakta som kunne vært frem med liten innsats, f.eks. hva det eksakte juridiske smutthullet var (ordlyden i en opphavsrettserklæring) som tillot bøkenes uautoriserte publisering i USA (Apropos det: Jeg tar sterkt unntak fra filmens avvisning av omslagene på den utgaven som "irrelevante" og "psykedeliske ," som de ikke var. De var arbeidet til Jack Gaughan, en veldig dyktig sf-illustratør fra perioden, og noen fans, inkludert meg, fant dem mer treffende og mer attraktive enn omslagene på det rivaliserende settet.)
Denne filmen handler om en ung vitenskapsmann som lager et serum som gjenoppliver de døde. Han bruker den først på broren sin når han blir skutt og drept i en kjøretur forbi. Broren hans infiserer deretter de andre gjengmedlemmene. I noen scener sees zombiene gå veldig sakte og i andre scener løper de ganske fort, noe som gir liten mening. Skuespillet er middelmådig, men historien hjelper ikke filmen. Sminken består av blod i ansiktet til zombiene. Budsjettet for denne filmen er sikkert veldig begrenset. Jeg tror filmen kunne vært bedre laget hvis historien hadde vært mer original og med et bedre budsjett. Hvis du ikke vil se en god zombiefilm, ikke se denne.
Blood Surf AKA Krocodylus er en rettferdig film som har en ok rollebesetning som inkluderer Dax Miller, Taryn Reif, Kate Fischer, Duncan Regehr, Joel West, Matt Borlenghi, Maureen Larrazabal, Cris Vertido, Susan Africa, Archie Adamos, Rolando Santo Domingo og Malecio Amayao. Skuespillet til skuespillerne er ganske bra. Spenningen er ganske god, og noe av det er overraskende. Filmen er også filmet ganske bra. Det samme gjelder musikken. Filmen er ganske interessant og filmen holder deg gående til slutten. Dette er en ganske spennende film. Hvis du er rollebesetningen i filmen, Monsters, Giant Animal-filmer, Skrekk, Thrillers, Mystery og interessante filmer, så anbefaler jeg deg å se denne filmen i dag!
Yikes gjorde denne filmen blåst. Karakterene var svake, handlingen svakere. Jeg tenkte at dette ikke kunne være så ille fordi det har Christoper Walken, ups. Han må ha gjort dette fordi han kjedet seg og trengte pengene. Karakterene skulle være irske, men ingen hadde en irsk aksent. Jeg prøver desperat å finne noe fint med dette, jeg kan ikke annet enn at Walken gjorde en fin jobb med en trekarakter. Finn noe å lese, eller se oppdagelser, aldri se denne filmen.
Dette er en av de verste filmene jeg noen gang har sett. Selv om filmen har gode skuespillere, lever ikke den opp til forventningene. Det mest dramatiske med denne filmen er musikken, som ganske mye oppsummerer filmen: å kompensere for en dårlig og forvirrende historie ved å ha kjente gode skuespillere, høy og dramatisk musikk. Det endrer ikke på det faktum at dette er en veldig kjedelig film å se. Opptjente seg selv en poengsum på 1.
Takk Gud for at jeg ikke kjøpte denne filmen selv! Jeg lånte den av en venn som kjøpte den av ren nysgjerrighet, og etter å ha sett den føler jeg at de burde få tilbakebetaling! Dette må være en av DE verste filmene jeg noen gang har sett! Jeg innser at de ikke kunne hatt et stort budsjett, men jeg sverger på at jeg kunne laget en bedre film enn dette med kjæledyrene mine! Skuespillet var fryktelig, det samme var redigeringen, dialogen, ALT! Den var så ille at den gjorde meg seriøst sint da jeg så den! Jeg ser frem til den EKTE filmen om denne historien kommer ut snart, slik at folk som er nysgjerrige på den ikke trenger å bøye seg for å se denne vitsen!
i lang tid har jeg gledet meg til å se denne filmen, her i Latinamerica japansk eller noen orientalske filmer har ingen distribusjon på kino, vi kan finne noen av disse filmene i noen underjordiske butikker, og jeg fant Avalon, jeg ventet noe bra, men det eneste som er bra i denne filmen er den første scenen, resten av filmen er kjedelig og meningsløs, rett og slett dum, med mange ubrukelige scener og en kjedelig historie. Jeg kaster bort tiden min på å skrive om denne filmen. Beklager, men er sannheten.
Hei, hvis folk trodde ed wood var en dårlig regissør, så har de absolutt ikke sett denne filmen. Jeg mener det var gapende tomtehull og underutnyttet støp. Dårlige spesialeffekter. Jeg mener jeg kan ikke tro at denne filmen kom fra et Hollywood-studio. En dramaklubb på videregående skole kunne sannsynligvis kommet ut med et bedre produkt. Jeg mener de hadde Erika Eleniak som er nydelige Casper van dien og undervurdert skuespiller. Agentene deres burde bli skutt for å be dem om å logge på denne driblen, hvis de ikke leser manus. Jeg kan fortsatt ikke tro at lille lister var en overlevende i filmen, jeg banket hodet mitt hele tiden for hvorfor han og ikke en etterkommer av van helsing var den siste mannen som sto. Jeg er en fan av vampyrfilmer, og dette er det desidert verste de burde satse på slik at den aldri ser dagens lys.
Joseph L. Mankiewiczs Sleuth trengte ingen nyinnspilling. Det er en gjennomarbeidet film som står seg godt den dag i dag. Men gitt at den moderne nyinnspillingsmaskinen for tiden er i full gang; Jeg kan virkelig ikke si at jeg er overrasket over å se filmen oppdatert for moderne publikum. Handlingen forblir identisk med den originale filmen, og i kjernen har vi historien om en ung mann, Milo Tindle, som drar for å se en eldre mann, Andrew Wyke, for å diskutere en skilsmisse mens den yngre mannen har en affære med eldre manns kone. Derfra starter et spill med katt og mus. Det er helt klart fra begynnelsen at regissør Kenneth Branagh ønsket å gi denne filmen et annet preg, og han gjør det ved hjelp av den sentrale beliggenheten, som har blitt endret fra originalens sjarmerende spillfylte landsted til et teknisk vidunder. ut med lag med sikkerhetsutstyr. Jeg er glad for at regissøren valgte å gjøre denne endringen, siden ingen ønsker å se en nyinnspilling som direkte kopierer originalen; pluss at stedet er godt brukt og alltid hyggelig å se på. Dessverre slutter imidlertid de positive elementene i Sleuth 2007 der.<br /><br />Originalfilmen var over to timer lang, mens denne nyinnspillingen bare er en skygge over åtti minutter. Naturligvis betyr det derfor at denne versjonen har mindre om seg; og dessverre er det karakterene som lider. Handlingen er også forhastet, og vi kommer inn i den første vrien i historien alt for raskt og før vi får noen sjanse til å faktisk forstå hvorfor og hvordan disse hendelsene kan finne sted. Filmen bygger ikke karakterene, eller forholdet mellom dem, nok til å sikre at forholdet deres gir mening. En viktig ting som har blitt endret med den eldre karakteren er hans besettelse; i originalen var han besatt av spill som viste seg å være VELDIG viktige når vendingene kommer inn. Her har han en slags sikkerhetsfetisj som egentlig ikke betyr noe til slutt. Kenneth Branaghs håndtering av filmen åpner for et stilig partitur, men klassen slutter der. Originalen trivdes med det, men denne filmen er glad for å tilsmusse seg selv med utsagn ved en rekke, og for det meste uberettigede, anledninger; som gjør det hele billigere. Den siste vrien i historien er helt annerledes enn den var i originalen, og sørger for at filmen koker ned til en virkelig heslig konklusjon. Etter å ha tilbrakt to timer med originalen forsto jeg, respekterte og likte begge karakterene som ble presentert i filmen - etter åtti minutter med dette, hatet jeg dem begge. Jeg har en viss respekt for Branagh for ikke bare å rulle ut en karbonkopi av den originale filmen; men dette er ikke en god tilpasning av det store Anthony Shaffer-skuespillet.
Ærlig talt, når det gjelder dødsstraff, kan jeg ta den eller la den være. Problemet jeg har med denne dokumentaren ligger i det faktum at det er en fullstendig kjærlighetsfest for morderen, med absolutt ingen sympati for familien. Henrettelsen av Wanda Jean, med det helt ensidige synet, forsterket bare mitt syn på at hun burde blitt henrettet for sine forbrytelser. Den forsøkte å argumentere for at hun var psykisk utviklingshemmet, men ingenting i videoen støttet det synet. Hun virket uutdannet, men det gjorde hele familien hennes også, men det betyr ikke at de alle var tilbakestående. Jeg kan fullt ut forstå om noen er motstandere av dødsstraff, men å fullstendig ignorere forbrytelsen, som om den ikke skjedde, og prøve å sette Wanda på en eller annen moralsk fjelltopp, er støtende i naturen, og det er ikke siden av problemet jeg ville bli assosiert med.
Hvis det noen gang har vært en film som fortjente en stor, feit null-vurdering, er det denne haugen med dritt. Jeg elsker zombiefilmer, og til og med dårlige har vanligvis noe for seg, men ikke denne grusomheten. Jeg begynte faktisk å bli sint da jeg så denne filmen fordi den er så fornærmende dårlig, jeg kan ikke tro at de ansvarlige for den faktisk ville synes dette var akseptabelt.<br /><br />Det er ikke noe plot, og ikke-plottet er kuttet med scener av sadisme og spanking. Folket reagerer ikke, handler ikke eller ligner på noen måte mennesker. Hele filmen er også spilt inn i to rom som er lite dekorert for å vagt ligne stedene de skal være. Det hele er et meningsløst rot, det går ingen steder, og når zombiene endelig dukker opp, ser de søppel ut og gjør ikke så mye.<br /><br />Jeg kunne laget en bedre film enn dette, så kunne du og det samme kunne noen som aldri hadde sett en film før. Det er ynkelig og uten tvil den verste filmen gjennom tidene.<br /><br />Ærlig talt, den aller verste filmen gjennom tidene. Du vil forresten merke deg at de eneste positive anmeldelsene gir dette en 10/10 og oppfordrer deg til å KJØPE DVD-en. Jeg kan ikke forestille meg at noen nøytrale oppriktig synes dette er en god film, den er forferdelig.<br /><br />0/10 og det er sjenerøst.
Hvis du er som meg og av og til liker å se forferdelige filmer (jeg antar at det er litt som å senke farten ved en bilulykke), kan du ikke gjøre det bedre enn dette! Plottet er vanvittig, spesialeffektene er morsomme og skuespillet er noe av det verste du noen gang vil se! 4 TOMMEL NED! WOOOOOOOOOOOO!!! Seriøst, jeg aner ikke hvordan regissøren og "skuespillerne" kan sove om natten! Det er smertefullt, og likevel hysterisk morsomt, å se på, og jeg anbefaler det på det sterkeste for de som vil straffe seg selv for noe. Hvis du kan se denne dritten uten å krype, er du en bedre mann enn jeg noen gang kommer til å bli! Jeg lurer på om produsenten av dette søppelet hadde noen anelse om hva han fikk seg (og pengene sine) til!
Dette er en klassisk stinker med et stort navngitt rollebesetning, for det meste seniorer som var langt over sin beste alder og leggetid i denne.<br /><br />Dette er en ganske deprimerende film når du tenker på det. Forbli på jorden, og du vil møte sykdom og til slutt din bortgang.<br /><br />Gwen Verndon viste at hun fortsatt kunne danse. Synd at filmen ikke konsentrerte seg mer om det. Maureen Stapleton, som så utslitt ut, viste fortsatt frem trinnene fra «Queen of the Star Dust Ballroom», så mye mer jordnært fra 10 år tidligere.<br /><br />Jeg håper bare at denne filmen ikke oppmuntrer seniorer å begå masseselvmord på nivå med Jim Jones. Hvordan kan noen være idiotisk nok til å like dette og si at det får deg til å tenke?<br /><br />Hvorfor vant Don Ameche en Oscar for dette tullet?<br /><br />Hvis seniorene gjorde slikt en fantastisk ting på slutten, hvorfor ble unggutten oppmuntret til å gå av båten? Hvorfor hoppet Steve Guttenberg også? Tross alt hadde han funnet sin dame-kjærlighet. <br /><br />Dette hadde vært en fin film hvis seniorene bare hadde klart å finne sin ungdomskilde på jorden og bli der.<br /><br />Dessverre, med unntak av Wilford Brimley, Når dette skrives, vet Vernon, Gilford, Stapleton, Ameche, Tandy, Cronyn og lord hvem andre som er borte. Forfatterne burde ha tatt manuset og plassert det hos denne gruppen også.
Denne filmen hadde et par morsomme deler, men for det meste fikk jeg lyst til å gå videre og bytte DVD-er og se "Malibu's" i stedet, som jeg hadde i min egen samling. Jeg ville i det minste vite at det var noe morsomt på vei og gi meg noe å se frem til.<br /><br />Jeg ble skuffet over denne svært lavbudsjettsfilmen. Og jeg dømmer ikke en film etter budsjettet. Den manglet bare originalitet og var for forutsigbar. Jeg ville ikke leid eller sett denne filmen igjen, og jeg er vanligvis en gjenganger av film. Skuespillerne var forglemmelige. Historien var halvt gjennomtenkt, og den etterlot meg en umettelig trang til å få meg til å le. Jeg endte opp med å se Jamie Kennedys White Boy Gone Gangsta for å få komedien til å klø.
Rett og slett forferdelig. Jeg tar med en spoiler-advarsel her bare fordi jeg inkluderer en coupla-vitser fra filmen - det er ikke noe annet å ødelegge, siden den allerede er råtten. Dette slagg ble laget i det som må ha vært en av Sellers "For A Few Dollars More"-perioder, da han deltok i noe dritt for noen få dollar. Jeg hadde sett dette som en 15 år gammel videregående elev i 1972, og avsky det da. Du trenger ikke å se den igjen; etter 35 år husker jeg den nå som en av de fem verste filmene jeg hadde sett som barn. Så vidt jeg husker, hadde Sellers mer en pågående cameo-rolle enn en hovedrolle her, men selv hans tilstedeværelse kunne ikke forbedre de foreldede vitsene, lamme plottet og infantile replikken. Et pågående tema dreier seg om Sellers bruk av fingrene: I en scene holder han opp sin åpne hånd mot en gruppe medicos, og ved å brette ned fingrene teller han opp gruppene som et sykehus eksisterer for - praktikantene, sykepleierne, administratorene osv. - helt til bare langfingeren er igjen, hvorpå han sier "...og pasientene!" Har Har. I en annen scene, for å unngå kostbare laboratorietester, dypper han en finger i en urinprøve og stikker den inn i munnen for å se etter sukker, og formaner deretter praktikantene som er samlet rundt ham om å gjøre det samme, som de gjør. Han gir dem beskjed om at han hadde plassert langfingeren i urinen, men sugd på pekefingeren, og formaner dem til å være oppmerksomme. Hee Hee. (Den eneste grunnen til at jeg husker dette, og denne filmen, og skriver denne anmeldelsen, er at en venn fortalte meg en enda dummere versjon av denne 'vitsen' i dag). Hvis du liker dette, kommer du til å kose deg. Hvis ikke, se "Hospital", med George C. Scott (kom ut samme år, 1972) for litt ekte, fantastisk svart medisinsk humor. Enda bedre, les "The House of God", av Samuel Shem, og hvis du kan, se filmversjonen av den, som aldri har blitt utgitt (vennligst lag en kopi og send den til meg - jeg vil gjerne se endelig den).
The Secretary er en av disse cheesy, klisjefylte "thrillerne" som man blir utsatt for å se på en søndag ettermiddag, når det praktisk talt ikke er noe annet på. Mens handlingen (en dement kvinne blir sjalu på alle som lykkes over henne på kontoret og bestemmer seg for å gjøre alt hun kan for å stoppe dem) kan være unikt, gjenkjente jeg utallige plottvendinger, sannsynligvis hentet fra andre TV-filmer som jeg hadde vært utsatt for av samme grunn.<br /><br />For å gjøre vondt verre var jeg ikke vill med rollebesetningen. Mel Harris er en av de skuespillerinnene som dukker opp i så mange TV-filmer som enten en "mamma" eller et slags "offer" for stygt spill eller overgrep, at man må lure på hva slags liv hun lever. I denne får hun gleden av å spille en mor OG et offer for psykosekretær Sheila Kelly, som ikke var et veldig godt valg som skurk. Mens Sheila Kelly har gjort noen gode karrieretrekk (singler, Breaking In, og jeg antar, Law and Order), er hun også plaget av en rekke ynkelige TV-filmroller, og denne legger bare til det. Når det gjelder de andre, så har jeg ingen klare minner om dem, så det må si noe.<br /><br />Denne VIL spille på Lifetime-nettverket (tror det var der jeg så den), men ikke Ikke bry deg med å se den, med mindre du er for lei for ord. Ikke at det vil gjøre deg mer begeistret...
Fool for Love er en av de flere nå glemte filmene Robert Altman regisserte gjennom 1980-tallet. Denne, en filmatisering av et Sam Shepard-skuespill som har Shepard i hovedrollen, er rett og slett ikke særlig bra. Altman laget mange ikke-svært-gode filmer i løpet av sin fascinerende karriere, og mange ganger var feilen hans. Men her tror jeg feilen ligger hos Shepard for å skrive et så spinkelt skuespill. Altmans regi er sikret, forestillingene er o.k. gitt hva skuespillerne må jobbe med, men dette uvesentlige manuset går ingen steder, og tar seg tid til å komme dit.<br /><br />Shepard er Eddie, en stuntmann som har et kjærlighets-/hatforhold til May (Kim Basinger) . De to slåss uendelig i løpet av en kveld tilbrakt på et støvete motell i midten av ingensteds, mens en mystisk mann (Harry Dean Stanton) som kan være enten en figurativ eller bokstavelig far for både Eddie og May stille observerer. Randy Quaid avrunder rollebesetningen på fire personer som en gentlemanringer.<br /><br />Den eneste dramatiske kroken i hele handlingen er antydningen om at Eddies og Mays forhold er incestuøst. Imidlertid føles denne kroken mer som en gimmick enn noe annet. Manuset utforsker ikke forholdet deres i noen detalj, og det bruker ikke forholdet deres til å utforske flere universelle temaer. Shepard og Basigner skaper eksentriske, oppriktige karakterer som blir irriterende i løpet av de første fem minuttene; Stanton og Quaid har lite å gjøre enn å gi reaksjonsbilder. <br /><br />Den siste halvtimen eller så av filmen er spesielt dårlig, når Eddies og Mays bakhistorier begynner å spille seg ut i tilbakeblikk over monoton, søvnig stemme over.<br /><br />Krist dette opp til et annet av Altmans eksperimenter gikk galt.<br /><br />Karakter: C-
Jeg fikk lånt denne DVD-en av regissøren av en film jeg jobber med, der jeg spiller en skuespiller som spiller Prospero. Da jeg kjente hans egen stil, forventet jeg ikke noe som lignet en "klassisk" tolkning av teksten.<br /><br />Det jeg har funnet er noen ganger slående, noen ganger stemningsfull, men ofte kronglete og kjedelig. Som de fleste eksperimentell musikk, finner jeg at i filmer som denne, er byggesteinene til kraftfull filmskaping laget, selv om de ikke har funnet sin mest nyttige form i et mer sammenhengende format.<br /><br />Dermed vi har en Caliban som er mer en klovn enn en trussel, og som ikke engang Miranda virker fryktelig redd for (noe som er merkelig, siden vi vet at han har forsøkt å voldta henne minst én gang). En Stefano og Trinculo som er mer irriterende enn morsomme. En merkelig ung Prospero som ser ut som Amadeus. Og et stort tap av karakterutvikling og plott gjennom kreativ redigering og svært stiliserte positurer.<br /><br />Interessant nok har jeg ikke noe problem med måten Ferdanand eller Miranda fremstilles på. Hans forbløffet henrykkelse og hennes litt freaky uskyld er faktisk ganske passende.<br /><br />Jeg sier ikke at dette er en dårlig film, men en eksperimentell en. En som tar store risikoer, men som er mer ment for studenter på kunst og film og egentlig ikke for noen med interesse for Stormen for dens egen skyld.
Vel først, og for de fleste vil jeg bare si at jeg er tilbake etter pensjonisttilværelsen fra å skrive velfortjente kommentarer om grusomme filmer. Bare filmen med tittelen "Scarecrow gone wild" kunne bringe meg tilbake, så her er jeg.<br /><br />Med det sagt liker jeg å starte med denne kommentaren. AUJ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Denne filmen var virkelig fryktelig, jeg mener jeg vet at den kom til å bli dårlig. Men jeg hadde ingen anelse om at jeg skulle bruke 60 minutter av en mulig 90-minutters film på å le av det jeg trodde var en skrekkfilm.<br /><br />La oss starte med filmens største feil (for meg at er). Ken Shamrock. Hvis hukommelsen tjener meg riktig, er Shamrock en av verdens farligste menn. Hvis hukommelsen tjener meg igjen, var han også i denne dumme filmen som en dum komisk relief (eller sånn så det ut for meg). Jeg mener hvordan ellers skal du forklare alle replikkene hans. Min alle tiders favorittlinje av ham i denne såkalte filmen var "It's been a long time coming". OK???????? Det morsomste med den replikken var at ikke mer enn fem minutter før han sa det, satt han på stranden og snakket med de snart døde barna om hvordan demningsskremselet ikke kunne drepes. Så hvis han har kunnskap om dette, hvorfor i all verden skulle han begynne å prøve å bekjempe det så snart han ser det (skremselet som det). Som jeg sa før, må han ha vært den komiske lettelsen, bortsett fra at jeg ikke tror UFC-kameratene hans ler.<br /><br />Nå som jeg har fullført det velfortjente avsnittet til filmen.<br /><br />Jeg skal innrømme at jeg ikke kan huske mange scener, og det er ikke bra med tanke på at jeg bare ser filmen for ikke mer enn femten minutter siden. Så det jeg skal gjøre er å liste opp de fem beste tingene som er galt med denne filmen 1. Vanligvis når skrekkfilmmonster har sin egen temamusikk, blir den ikke hørt av ofrene eller av monsteret selv. Så hvorfor var omtrent alle involverte i denne filmen i stand til å her denne patetiske plystringen. Jeg mener jeg så fugleskremselen ansikt og ingenting om det sa at han var den plystrende typen.<br /><br />2. Hvorfor i all verden var det drap på en strand. Jeg beklager, men kastet ut historie strender er forbundet med fest tid og ferie type følelser. Men jeg antar at denne skrekkfilmen trodde den kom til å bli en så suksess at den ville endre alt dette. Pluss var det meg eller virket stranden på størrelse med en stue. Jeg mener hver gang en skuespiller eller skuespillerinne løp rundt på stranden, så det ut som om de løp på samme sted.<br /><br />3. Jenta som løper i den grå joggebuksen. Det plager virkelig under varigheten av denne filmen. Jeg mener hun ser så latterlig ut. Pluss at det ikke hjalp noen at hun så ut som om hun var den yngste av hele gruppen. Jeg mener hvordan var hun tolv eller noe. Det er ingen unnskyldning for at noen skal være så tynne på kamera. Jeg mener at ikke kameraet tilfører ti pund eller noe, så hva var unnskyldningen hennes.<br /><br />4. Folk prøver å få platekontrakter på kamera. Akkurat da jeg tenkte at denne filmen ikke kunne bli cheesier, kom det ut at ville være Gorth Brooks, og herregud, var han halt. Jeg husker ikke hele scenen, men etter det jeg husker var den ikke pen. Denne ene fyren begynner å synge denne sangen om noe som ikke har noe, og jeg mener ingenting å gjøre med det som skjer i filmen. Den morsomste delen av hele hendelsen er hvordan alle ser ut til å nyte dette. Jeg mener den eneste personen som egentlig ikke vet hvordan han skal svare på dette er "token black guy". Og det er trist, for hvis jeg ikke tar feil, var det han som oppmuntret til dette siste tilskuddet til American Idoal. Men det er her det blir morsomt. Mens denne fyren er helt interessert i den nye sangen sin eller hva som helst. I det fjerne ser vi eller skurk aka fugleskremselet. Og gutt, han ser skremt ut på dette. Jeg mener det er faktisk et øyeblikk hvor han ser ut som han er virkelig sjalu på denne fyren. Så hva gjør han med denne sjalusien, vel, jeg er glad du spør. Han venter på at fyren skal fullføre sangen sin, og så fullfører han fyren. Jeg vil ikke gi bort dødsscenen, men jeg kan fortelle deg dette. Hvis den scenen ikke får deg til å le, vil ingenting på denne jorden gjøre det.<br /><br />5. Denne filmen var mye lengre enn jeg forventet. Og det hjalp ikke at de prøvde å trekke noen patetiske twist bulls**t på slutten for å presse ytterligere 10 minutter ut av denne filmen. Jeg mener jeg skal innrømme, jeg så ikke vrien komme, men det hadde mye å gjøre med det faktum at jeg håpet at filmen var over og ferdig. Men nei de måtte gjøre de vrir seg s**t. Det burde være unødvendig å si at når jeg sier det kommer, skrudde jeg bare av TV-en og sa f**k it, det er ingen måte at filmen kunne blitt verre. Takket være min ganske raske dømmekraft kan jeg si at jeg aldri kommer til å vite hva som skulle skje videre. Men jeg lover at jeg ikke bryr meg!!!!!!!!!!!!!!! Alt og alt filmen er god til å le, men ikke kjøp den. Bare hype det opp til en av vennene dine og se det på det store området.
Denne tilpasningen slakter positivt en klassiker som er elsket for sin subtilitet. Timothy Dalton har absolutt ingen oppfatning av de forskjellige nyansene i Rochesters karakter. Jeg får følelsen av at han aldri engang leste boken, bare slentret på settet i de for trange buksene sine og fikk overrakt en karaktersammendrag som lød "Gretent, grusomt, grumsete fortid." Han spiller Rochester, ikke som en karakter eller som en ekte person, men som en overdreven grøss som aldri smiler før etter at han har forlovet seg, og da forvandles han mirakuløst til en stemorsblomst. Det er ingen kjemi. Den eneste følelsen som denne tilpasningen begeistret i meg var vantro og også sympati for Charlotte Bronte som definitivt snur seg i graven. GÅ OG LES BOKEN PÅ NYTT. ROCHESTER HAR EN PERSONLIGHET. OG FORresten: EN "PASSIONAT" KJÆRLIGHETSSCENE BETYR IKKE AT DU MÅ SPISE ANSIKTET HENNES.
Det er en bemerkning om at en av heltinnene ble voldtatt på "fyllesanking" av russiske soldater, noe som er helt usant. Denne filmen bør ikke vises bare på grunn av dette.<br /><br />Det er også en uttalelse fra noen om at KGB forfulgte "jøder, sigøynere etc", som er "verre enn nazister". KGB var på utkikk etter såkalte "sionistiske" agenter, som var (mente KGB) imperialistiske agenter. Dette er helt annerledes enn å målrette jødedommen som en hel nasjon, slik nazister gjorde. Sigøynere ble aldri tiltalt. KGB var politisk verktøy og brukt politisk, men fra internasjonalistisk ståsted. Kommunister skilte virkelig ikke mellom nasjonaliteter.<br /><br />Hele filmen stinker som falsk. Hovedhelten snakker ikke russisk, skilt i Berlin inneholder typografiske feil, KGB-general ser totalt falsk ut. Noen såkalte "russiske ordtak" er fullstendig oppdiktet, og listen fortsetter og fortsetter.<br /><br />Anbefales ikke å se - denne filmen er full av løgner og falske ting. Gå til «God hyrde» i stedet.
Mann denne tingen biter! Jeg beklager at jeg noen gang satte meg ned og så på den! Friedkin var gal for å lage en film som forsøkte å vinne over seernes sympati for denne galningen. Hvis det var opp til meg, ville jeg ha fått publikum til å hate det dårlige livet i stedet for å få tåkete øyne over ham! Han drepte folk! Ganske grizzly kan jeg legge til også! Og Friedkin vil at du skal synes synd på ham fordi han "ikke har rett"! Jeg sier at Friedkin kan glemme det! Jeg hater fyren denne filmen delvis er basert på, og håper de gjorde klokere og ga den beklagede baken hans juice!!! I et nøtteskall, ikke kast bort tiden din! Det er sykt og perverst!
KAN INNEHOLDE SPOILERE I omtrent de siste fire årene har jeg vært en ivrig fan av Ali G. Sacha Baron Cohen er utvilsomt en veldig morsom og intelligent fyr, og etter mitt syn er hans beste kreasjon Borat som er like morsom som helvete og ganske skamløs i det han gjør og sier til folk.<br /><br />I alle fall til filmen. Jeg gadd ikke betale penger for å se dette på kino; Jeg antar at fordi jeg ikke forventet mye, men da jeg leide DVD-en nylig, syntes jeg det hele var ganske trist. Den beste delen av Alis å ta mickey ut av andre manglet stort sett, og manuset og plottet var ganske fordømt forferdelig; hekte alle bilbatteriene sammen for å blåse en safe - EGENTLIG!!?? <br /><br />Denne filmen viser at jeg tror at noen ting kan kjøre for lenge og definitivt ikke oversettes til det store lerretet. Filmen hadde også den sirupsaktige, søte slutten som jeg har begynt å forvente fra britiske filmer. Hvor har alle de gode britiske filmskapingsidealene blitt av? Når det er sagt, var det merkelige veldig morsomme øyeblikk som hunden i Alis seng og Alis publikum med HM Q med "Shaven haven - RESPECT"-kommentaren.<br /><br />Så oppsummert er jeg en Ali G og Borat-fan og jeg har likt mange av intervjuene hans (spesielt det med Anita Roddick fra Body Shop), men denne filmen falt veldig i smak hos meg. Hvis det skal bli en annen film, håper jeg den er mye bedre enn denne masse gamle innmaten.<br /><br />Weasel100 <br /><br />Canberra, Australia
Noen av de verste, minst naturlige skuespillerprestasjonene jeg noen gang har sett. Noe som kanskje ikke er overraskende gitt den klønete, lamme dialogen som er gitt til ennote-karakterene. Legg til det de billige produksjonsverdiene, og du har en film som ikke engang ser ut som den hører hjemme på TV. Man forventer ikke mye av en Lifetime-film, spesielt en så gammel, men denne er nesten uoverskuelig dårlig.<br /><br />Plotmessig er det en forferdelig, klisjéfylt romantikk av en type selv Harlequin ville vurdert under dem. Det er mulig å gjette hvordan resten av filmen vil gå ved ganske enkelt å se de første scenene. Overraskelse, den eneste kvinnelige karakteren som får noe fokus og den mystiske fremmede ender opp med å bli forelsket.
The Bone Snatcher handler om en gruppe gruvearbeidere som søker etter et savnet mannskap av gruvearbeidere i Namib-ørkenen. Når de finner dem, er de ikke annet enn bein som er strippet rene, og de kunne ikke ha vært døde i mer enn seks timer. Historien holder deg interessert i hva som forårsaket dette. Karakterene er bra nok, og skuespillet er ganske bra.<br /><br />Om en time og ti minutter på når du finner ut hva som gjør at beinene blir strippet rene, sukker du "å, det er virkelig dum." Filmen er ødelagt av dårlig forfatterskap og en ikke-spennende slutt. Fram til det tidspunktet var filmen ganske bra, og det er synd at den tok en så dårlig vending. Så jeg kan ikke anbefale denne filmen. Jeg ga den en 4/10.
Så dette var en HBO "Made for TV Movie" ikke sant? Er det en unnskyldning for et så patetisk plot og forferdelig skuespill? Så synd å se Jim Belushi redusert til en rolle som er så repeterende (skutt på, overlevde, lyver, banket opp, overlever, skutt på, lyver og så i det uendelige. Kall det et manus? Når det gjelder britene, pinlig å se Timothy Daltons patetisk (eller tok han bare p***, avhenger av hvor mye han ble betalt antar jeg?) forsøk på en sørlig sheriff). Når det gjelder den andre briten, den bleke blonde, for en w***er! Det er en trend mot å glorifisere disse "engelsktalende" (sic) supervoldelige kjeltringene i det siste, kanskje takket være at Mr. Madonnas to filmer lykkes med å underholde og rettferdiggjøre volden ved dyktig bruk av ironi og humor, slik Pulp Fiction gjør. Imidlertid diskrediterer og devaluerer denne filmen sjangeren. definitivt en å savne.
Da jeg var 8 år gammel, og gikk gjennom Marx Brothers-fasen min, leste faren min i TV-guiden at de viste Marx Brothers-filmen "The Big Store" sent på fredag ​​kveld, og satte videospilleren til å ta opp den for meg . Da jeg våknet på lørdag – uten tvil på grunn av en feiltrykk i TV-guiden – oppdaget faren min og jeg at «The Story of Mankind» var spilt inn i stedet.<br /><br />«The Big Store» var sannsynligvis en av de minst morsomme av alle Marx Brothers-filmene, og likevel står den som et av århundrets fineste kinoverk sammenlignet med «The Story of Mankind». Jeg kan nesten rettferdiggjøre TV Guides feil, ved at Marx-brødrene – Groucho, Chico og Harpo – dukker opp i begge filmene. Selv om de i "The Story of Mankind" er delt opp i en rekke ikke-relaterte scener: Groucho spiller Peter Minuit, Chico spiller en fyr som snakker med Christopher Columbus, og Harpo spiller Isaac Newton????? Harpos scene varer omtrent et halvt minutt; Chico har bare to eller tre linjer; Grouchos scene er i det minste morsom, men fryktelig raseufølsom etter dagens standarder. Resten av filmen tåler ikke å nevnes. De trasket frem noen av dagens beste skuespillere, og fikk dem til å resitere totalt søppel. For en skuffelse.<br /><br />TV-guide, jeg sendte deg et hyggelig brev, jeg venter fortsatt på en unnskyldning.<br /><br />For ordens skyld: "The Big Store" har en herlig litt fysisk komedie med Marx Brothers på rulleskøyter, og et par låter av Virginia O'Brien. Jeg gledet meg veldig til å se den.
En av de verste filmene jeg noen gang har sett. Hvordan definere "verst?" Jeg foretrekker å ha begge øyeballene dratt ut og deretter bli tvunget til å steppedans på dem enn noen gang å se denne ynkelige drecket igjen. På en eller annen måte klarer One-Hit Wonder Zwick en film som samtidig fornærmer Elvis-fans, Mary Kay-salgskvinner, Las Vegas, homofile, FBI-agenter og resten av menneskeheten med en hvilken som helst intelligens med en elendig, slurvet farse så tvunget at den fortjener å bli forlatt. Hvordan Elvis Presley Enterprises kunne tillate at rettighetene til faktiske Elvis-sanger ble brukt i en film med et sentralt premiss som ser ut til å være "The only good Elvis Presley Imitator is a dead one" er utenfor meg. Den verste delen av dette rotet - og det krever litt arbeid - er det forfalskede manuset: I 1958 er Elvis' ord og sanger som han ville snakke/fremføre på 1970-tallet sitert! Verste spesialeffekten? At Oscar ville gå til idioten som bestemte at graven til Elvis, potensielt den mest fotograferte/gjenkjennelige graven i verden, ligner en pyramide med en gullplate limt på toppen og ligger midt i en park et sted. Potensielt vil denne filmens største publikum være Elvis-fans. Men den utbredte dumheten (Nixon ga Elvis et DEA-merke, ikke FBI-legitimasjon ... og jeg kunne fortsette og fortsette) undergraver faktisk DEN konvensjonelle visdommen. Uff. Jeg brukte ordet "visdom" for å beskrive denne dumme filmen. Dette er virkelig en forferdelig, forferdelig film.
En interessant idé for en film, både som viser den siste dragen på jorden og viser kampen han og noen ondskap har sammen. Da han var yngre, ble Einon stukket i hjertet, så Bowen (Dennis Quaid) tok ham med til mørkeherren som ga ham halve hjertet. Nå vokst Einon (David Thewlis) er nå den egoistiske og onde kongen. I mellomtiden bruker Bowen en ny venn Draco the Dragon (uttrykt av Sir Sean Connery) for å få belønninger for å "drepe" drager. Men fordi Einon har halvparten av Dracos høre, føler de begge at smerten i en av dem er skadet eller drept. Også med Pete Postlethwaite som Gilbert fra Glockenspur, Jason Isaacs som Lord Felton, Julie Christie som dronning Aislinn og John Gielgud som kong Arthur. Den ble nominert til Oscar for beste visuelle effekter. Verdt å se!
Ingen tvil om det, Rampling er nydelig - en klassisk skjønnhet, her veldig ung. Hun klarer å fremstå samtidig sofistikert og gripende. Hennes to mannlige folier fungerer også bra. Men sett i 2003, er filmen bare<br /><br />Amerikansk-prøver-å-være-kunstnerisk-og-ikke-være-Hollywood-mens-skyter-vakre-sh ots-of-the-french- Riviera-og-tre-ganske-unge-mennesker-i-sin-søte-gamle-bilen. Jeg likte utsikten (både skuespillerne og naturen), men filmen er kjedelig og pretensiøs mens jeg prøver å være det motsatte.
Dette konglomeratet mislykkes så elendig på alle nivåer at det er vanskelig å bestemme seg for hva man skal si. Det fortjener ikke én linje, langt mindre ti, men for å overholde reglene til IMDb, her går, og jeg vil sannsynligvis ikke lykkes første gang og må skrive litt mer for å gjøre opp for at denne innsendingen skal bli akseptert. LOL<br /><br />Hvis jeg hadde sett denne schlocken på 70-tallet mens jeg gikk gjennom soppfasen min, ville jeg fortsatt ha ansett den som fantasiløs og grunt. Det mest spennende skuddet for meg var langskuddet da heisdøren åpnet og lukket. Jeg var på kanten av setet.<br /><br />En person her skrev at han hadde møtt skaperen av dette rotet, som om det var en rød bokstavdag i livet hans. Man kan bare be om at det skjer noe langt mer spennende i det som plakater livet. Få tak, amigo.
Det er mange forskjellige versjoner av denne som flyter rundt, så sørg for at du kan finne en av de uklassifiserte kopiene, ellers kan det mangle noe blod og en scene med nakenhet. Noen versjoner utelater også det meste av åpningssekvensen og andre biter her og der. Klippet jeg så har på skjermen tittelen WITCHCRAFT: EVIL ENCOUNTERS og ble utgitt av Shriek Show, som opprettholder den originale amerikanske utgivelsestittelen WITCHERY for DVD-utgivelsen. Det er et vakkert trykk og ser ut til å ha alt av opptak, men har noen problemer med beskjæring/sideforhold. I Italia ble den utgitt som LA CASA 4 (WITCHCRAFT). De to første LA CASA-utgivelsene var faktisk de to første EVIL DEAD-filmene (gjengitt) og den tredje LA CASA var en annen film av samme produksjonsselskap (Filmirage), som er best kjent her i Amerika som GHOSTHOUSE. For å gjøre saken enda mer forvirrende, ble WITCHERY også utgitt andre steder som GHOSTHOUSE 2. Bortsett fra i Tyskland, hvor GHOSTHOUSE 2 faktisk er THE OGRE: DEMONS 3. OK, det er best å holde kjeft nå. Jeg begynner å forvirre meg selv!<br /><br />Uavhengig av tittelen er dette en skrekkinnsats som kan treffes. Noe av det er bra, noe av det er det ikke. Jeg var faktisk inne i denne filmen i første halvdel eller så, men mot slutten ble det et meningsløst rot. Et stort, ledig hotell som ligger på en øy omtrent 50 mil fra Boston er rammen, da forskjellige mennesker blir plukket ut én etter én av en tysktalende heks (Hildegard Knef). Fotografen Gary (David Hasselhoff), som ønsker å fange «Witch Light», og hans jomfruelige forfatterkjæreste (Leslie Cumming), som studerer trolldom, går på hytta på hotellet uten tillatelse. Med kommer eiendomsmegler Jerry (Rick Farnsworth), som viser frem eiendommen til potensielle kjøpere Rose (Annie Ross) og Freddie (Robert Champagne) Brooks. Barna deres følger også med; den gravide, voksne datteren Jane (Linda Blair) og den svært unge sønnen Tommy (Michael Manchester), samt den oversexede arkitekten Linda Sullivan (Catherine Hickland - Hasselhoffs kone på den tiden). Når alle er inne, blir båtføreren deres drept (hengt) og båten forsvinner, så de finner seg selv fanget og i utgangspunktet prisgitt «Lady in Black».<br /><br />Så hva kan du forvente å finne her? Massevis av ubehageligheter! En av karakterene har leppene sydd igjen og blir deretter hengt opp ned i peisen og ved et uhell saktestekes av resten av rollebesetningen. Det er også en korsfestelse, hekser som spiser en død baby, en sverdfisk gjennom hodet, noen satt i brann, en besittelse, en Sesame Street-båndopptaker, jomfruen som blir voldtatt av en demon, en gutts årer som svulmer og eksploderer takket være voodoo-dukkestikk og noen andre ting. Fra et teknisk synspunkt er det en fin film med ganske bra kinematografi, en grei partitur og gode gore-effekter. Hotel/øy-innstillingen er også ganske fin. Blair (spesielt på slutten) og Ross virker begge som om de har det gøy, og Knef er flott som den onde heksen. Selv om folk liker å latterliggjøre Hasselhoff i disse dager, er han ikke dårlig i rollen sin heller.<br /><br />På minussiden, til tross for alt elendigheten, virker filmen noe kjedelig og den blir ensformig etter omtrent en time . De overnaturlige temaene er også rotete og forvirrende. Når karakterer blir feid inn i heksehulen for å bli torturert og drept, bestemte filmskaperne seg uklokt for å legge de skrikende skuespillerne over en tullete rød spiralvirveleffekt som ser ekstremt cheesy ut. Og selve heksehulen er ledig og billig designet med uferdig trelast. Og selv om det meste av rollebesetningen i det minste er anstendig, er noen av forestillingene (spesielt "skuespillerinnen" som spiller Hasselhoffs kjæreste og ungen) så dårlige at de hele tiden distraherer.
Jeg liker Chris Rock, men jeg føler at han er bortkastet i denne filmen. Ideen om å gjenskape Heaven Can Wait er fin, men filmskaperne fulgte plottet til den kalkunen for nøye. Da Eddie Murphy gjenskapte Dr. Doolittle og The Nutty Professor, gjorde han dem helt om -- så de ble Murphy-filmer/kjøretøy, ikke bare lunken nyinnspilling. Det var derfor de lyktes. Hvis Chris hadde gjort det samme, kunne dette vært en mye bedre film. De få latterene som kommer er når han gjør standup-rutinen sin -- så han kunne like gjerne ha laget en konsertfilm. Det ville også vært mye morsommere om den hvite mannen hvis kropp han bor i var en lastebilsjåfør eller bakkebil. Så hvorfor fortsetter Hollywood å lage søppel som dette? Fordi folk går for å se det -- fordi de liker Chris Rock. Så gi Chris et anstendig manus og gi oss bedre filmer! Ikke lag om filmer som ikke var så gode i utgangspunktet!
dette, er IKKE en av de filmene, det er en av de største stykkene av innmat jeg noensinne har hatt scenen, kameraarbeidet prøver å være prangende, men det er egentlig bare dritt at hele greia ser ut som dagbøkene med røde sko, men uten sex, den eneste grunnen til at jeg kjøpte denne var at jeg ville prøve ut dvd og dette var den billigste jeg kunne finne, muligens det verste kjøpet i mitt liv og kunne ha satt deg av dvd for alltid, lydsporet er VIRKELIG klebrig og det meste av filmen består av endeløse gjentakelser av klipp fra de to første filmene, hvorfor noen ville ønske å lage en film så forferdelig som dette er forbi meg, hvis de virkelig hadde forsøkt å lage en original film og mislyktes, ville jeg vært bedre i denne anmeldelsen, men det har de ikke, de har rett og slett rettighetene til å reprodusere ting fra de to første og deretter redigere det og gjenta det i denne filmen med kanskje under 13. originalopptak som er omtrent opp til standardene til filmskoleelever, IKKE kjøp denne filmen. den eneste underholdningen denne DVD-en kan tilby er hvis du stikker den i mikrobølgeovnen og ser på de blinkende lysene! UTTER UTTER UTTER UTTER utrolig SØPPEL! 0/10 hvis bare stemmesystemet ville tillate det.
Jeg vil ikke gå og gi dem mine 10 dollar. Jeg gikk og kjøpte den fjerde sesongen av originalen og den beste. Mine barn liker det i hvert fall og kan se det uten at jeg bekymrer meg for hva de ser. Jeg har en tenåring og hun synes forhåndsvisningene er latterlige og vil heller se originalen. Og hun synes Jessica Simpson er en fryktelig tusenfryd, faktisk synes hun at hun ser mer ut som en ludder enn tusenfryd hertug. De shortsen kan hun like gjerne ikke ha på seg noe i det hele tatt. Og siden når har American Pie hatt noe med Dukes å gjøre SKAM OVER dem for å ha satt den ekle streken der om å ha sex med en bil. Det i seg selv burde gitt filmen en R-rating. Det eneste gode som kan komme ut av dette er en gjenforeningsfilm med originalene. La alle håpe. Så folk der ute som gikk og så filmen vil se hvordan den burde sett ut
Dette er en virkelig forferdelig film. Det de har gjort er å ta et TV-program, som aldri var rettet mot små barn og gitt det George Lucas-behandlingen (dvs. ødela det ved å tulle det for å appellere til det yngre publikummet).<br /><br />OK så Thunderbirds TV-show var ikke akkurat det mest cerebrale showet, faktisk var det ganske formelt, men det var alltid hyggelig å se på (spesielt når modellene ble sprengt) og stemmebesetningen ikke var det. synd.<br /><br />Dette lider av dårlig rollebesetning og dårlig skuespill (med de bemerkelsesverdige unntakene av Sophia Myles som Lady Penelope og Ron Cook som Parker, som ser ut til å være de eneste rollebesetningsmedlemmene som har en anelse om hvordan karakterene deres skulle spilles) & etter denne parodien ville jeg ikke la Frakes dirigere trafikk.<br /><br />Hele poenget med Thunderbirds var at det handlet om hele Tracy-familien og hvordan de jobbet som et team, forhindre katastrofer eller komme til unnsetning for de involverte i katastrofer.<br /><br />Unngå dette søppelet som pesten.<br /><br />Jeg gir det bare 1 av 10 fordi en nullvurdering støttes ikke.
Jeg så nettopp denne filmen premiere på MTV. Jeg må si at dette var ekstremt middelmådig (på sitt beste). Dialogen forklarer ikke historien så godt, og jeg følte at det var mange plotthull. Det er ikke én sympatisk karakter i denne tilpasningen på grunn av dårlig skuespill. Jeg synes bare at alle karakterene er altfor besittende når det kommer til noen de elsker. Cate og Heaths kjærlighet virker også veldig incestuøs. De virker mer som bror og søster enn elskere. Jeg forstår ikke hvorfor faren ville akseptere noe sånt under taket sitt.<br /><br />Jeg så denne filmen på grunn av noen få skuespillere som jeg respekterte og likte å se i tidligere filmer, men som jeg sa, det er ekstremt vanskelig å like noen av karakterene. Katherine Heigls opptreden var grusom, noe som var en fullstendig sjokk. Hun var forferdelig til å være den bitchy eldre søsteren til Edward, og det var bare ikke nok replikker til Aimee Osbourne til at jeg en gang kunne kritisere prestasjonen hennes. Johnny Whitworth gjorde det bra, og det var flott å se ham i noe nylig, og selv om karakteren hans var litt sprø, var han den eneste personen jeg sympatiserte med. Når det gjelder Erika Christensen og Mike Vogel, skulle de være heltinnene våre, men kom frem som sutrete og overdramatiske.<br /><br />Jeg likte rett og slett ikke denne filmen eller musikken i den. Det var en kort opptreden av det kristne punkbandet, MxPx, men den lille opptredenen ville ikke overbevise meg om å se denne filmen igjen. MTV gjorde en enorm jobb med å overbevise meg om at dette var en film det ikke var. Jeg så bare for meg noe så helt annet.
Wow! Denne filmen er nesten for dårlig for ord. Tydeligvis ønsket forfatterne på en eller annen måte å knytte dette til Ghoulies-serien, så de fikk Pete Liapis fra den første til å gjenoppta rollen som Jonathan ... først nå, han er politimann og har ingen lignende karaktertrekk som han gjorde i den første. . Ghoulies i denne er ikke ghoulies fra de siste. De billige dukkene har blitt erstattet med enda billigere utkledde små mennesker. I stedet for å være en hovedantagonist eller å være onde, er de mer som de komiske relieffkarakterene som dukket opp fra ingensteds uten grunn.<br /><br />Da jeg så denne filmen for første gang, føltes det som om jeg ville sett det før. Hvorfor var dette? Fordi alt i denne ble stjålet fra en annen film. Alle de cheesy politireplikkene og actionscenene var fra Lethal Weapon. Ghoulies var omtrent som Bugs Bunny og Daffy Duck, bortsett fra at de ikke var morsomme i det hele tatt. Til og med scener fra den originale Ghoulies-filmen ble drysset gjennom denne filmen.<br /><br />Jeg tror målgruppen skulle være voksne, men blandingen av svart magi, tegneserieslapstick, politidrama og dårlig skuespill gjør det ikke jobbe i det hele tatt. Jeg håper de ikke lager en Ghoulies V, for jeg vil ikke at et filmstudio skal tape pengene sine.<br /><br />Min vurdering: BOMB/****. 78 minutter. R for vold.
Ganske dårlig. Denne filmen om en griset (og ærlig talt steindum) gammel leter og hunden hans 'Shep', dvs. Lassie, samt en irriterende gutt som jeg ikke kan huske navnet på for øyeblikket. I begynnelsen av filmen har den gamle prospektøren BEVISST begravd seg i litt sand slik at den stakkars hunden må grave ham ut. Hvorfor? Hatet han hunden? Anyhoo, på en eller annen måte har denne idioten klart å slå gull, og går for å fortelle partneren sin. Men mannen er død, og hans sleive andre partner hjelper gjerne gamle Jonathan med å grave opp gullet. Gezeren prøver å forlate hunden med den døde fyrens sønn, men ikke engang den utviklingshemmede kjerringa ønsker å bli hos denne ungen. Det er en sjarmerende gammel predikant (for sjarmerende les stinkende), og den fete fyren avsluttet den gamle fyren (overraskelse, overraskelse) og prøver å stjele alt gullet. Pluss at han forgifter hunden og prøver å drepe ungen også. Så jeg antar at det er greit at en djevelsk og gal Lassie ... feil ... SHEP gjør dette fyren i på slutten, selv om det er ganske urovekkende i det som egentlig er en barnefilm. Det er ekstremt stereotype (til poenget med raseuttalelse) 'indianere' som snakker uten å bruke verb (som i, tale av typen Me Make Camp Fire). Og det er stort sett omfanget av rollebesetningen, for tilsynelatende var lønnen til Lassie for høy til at de kunne ansette noen andre. Litt kjedelig. ikke særlig interessant, og litt for mørkt. Ikke en stor film på noen måte.
Naturligvis så jeg ikke "GI Jane" ut av valg. Jeg ble mer eller mindre tvunget til å se denne filmen rundt i huset til min ekskjæreste.<br /><br />GI Jane mister sin troverdighet med en gang ved å prøve å overbevise seeren om at det potensielt er et reelt scenario, noe det selvfølgelig er det ikke. Resultatet av dette er at historien automatisk blir bundet av begrensninger, begrenser mengden humor (som det ikke er noen av) eller underholdende actionscener, og snart blir for alvorlig. Filmen blir derfor ekstremt kjedelig og forutsigbar.<br /><br />'GI Jane' mislykkes der andre actionfilmer lykkes, hovedsakelig fordi filmer som James Bond, Dirty Harry og diverse andre er større enn livet, men aldri forkynner å være annerledes. De er eskapisme, og derfor underholdende. 'GI Jane' prøver å være ekte og mislykkes.<br /><br />Dette er en veldig skuffende film fra Ridley Scott, med en veldig ikke-troverdig historie, umerkelig skuespill, og den eneste grunnen til at jeg gir den 2/10 i stedet for 1/10 er for noe av det tekniske arbeidet.
Nådeløs som en av de høylytte actionfilmene. Hele rollebesetningen ser ut til å ha fart. Jeg skjønte ikke helt regissørens intensjoner om noen. Jeg lurer på om hun noen gang har sett en Stanley Donen, Vincent Minnelli eller til og med en George Sidney-musikal. Struktur, takk! Dette er et helvetes rot og jeg elsket Abba. Kostymene det lite flatterende fotografiet - lite flatterende mot skuespillerne, men kjærlig mot lokasjonene) Den ene tingen som gjør det hele utholdelig er synet av Meryl Streep som gjør seg til narr. Ingen kjemi med vennene hennes (Christine Baranski og Julie Walters) tenker på Streep med Lily Tomlyn i Altman-filmen, og du vil forstå hva jeg håpet på. Jeg ble spesielt flau av Pierce Brosnam og Colin Firth. Publikum så imidlertid ut til å nyte det, så det er sannsynligvis bare meg.
The Three Stooges i en western-komediemusikal i spillefilm? Kanskje "Rockin' in the Rockies" var ment å kombinere Stooges-komedien med westernmusikalen, i en matinée; i så fall var dette en hyggelig måte å bryte opp en lørdag ettermiddag. Jay Kirby (som Rusty) er en kjekk ung helt; og Mary Beth Hughes (som den blonde June) og Gladys Blake (som brunetten Betty) er pene kvinner. Hoosier Hotshots er en harmonisk gruppe; sangene deres er ganske melodiøse; dette er imidlertid 1940-tallet, ikke 1950-tallet, så filmen "rocker" ikke akkurat. Det er noen latter; men Stooges' humor er mer dempet enn vanlig. Den snakkende hesten er også underutnyttet. <br /><br />**** Rockin' in the Rockies (4/17/45) Vernon Keays ~ Moe Howard, Larry Fine, Curly Howard, Mary Beth Hughes
Jeg synes det er nesten rørende hvordan Star Trek-fans prøver desperat å like denne filmen til tross for dens utrolige mange feil.<br /><br />Til å begynne med er ingen av de kjente karakterene virkelig i karakter for å si det sånn. Scotty er avbildet som en humlende tinker i stedet for den kompetente ingeniøren han var i den originale serien. Uhura ... guder, jeg kan ikke engang tenke på hva de gjorde med karakteren hennes. All dialogen hennes var smertefull å lytte til. McCoy virket som en nevrotisk stefar for Kirk i stedet for sin pålitelige venn. Spock...vel, la oss bare si at Leonard Nimoy var fryktelig bortkastet. Han fikk dårlig dialog ("Jeg tror ikke du har skjønt alvoret i situasjonen din Kaptein." Gravity, skjønner du? Skjønner det?) og ble nesten gjort til en tulle. Kirk...å mann, ikke få meg i gang. William Shatner er en hammy-skuespiller til å begynne med, så å tillate ham å regissere er egentlig å invitere til katastrofe, som er det vi fikk.<br /><br />Plottet er mer enn latterlig. Å gi Spock en bror er en ganske desperat historielinje og unødvendig såpepreget. Men hei, la oss fortsette med det. Jakten på Gud. Igjen et svakt plottgrunnlag. Tror du ikke det? OK, la oss gå med det også. Så forutsatt at de to nevnte plottelementene er gode, hva er galt med manuset? Vel, for det første resirkulerer den altfor mye. Enterprise, for eksempel, fungerer ikke som den skal. Skal vi anta at Starfleet vil sende et skip med stor feilfunksjon med et skjelettmannskap inn i en potensielt farlig situasjon bare fordi de vil at James Kirk skal håndtere situasjonen? Hvis det er tilfelle, hvorfor ikke sette ham på et bedre skip som rådgiver? I tillegg til det...besetningen er grovt inkompetent. Scotty har skipet i stykker (og er tilsynelatende klumpete nok til å støte hodet til å slå seg selv i bevisstløshet MENS det er fiendtlige om bord!), ser det ut til at ingen legger merke til at Klingon-skipet avkapper på et avgjørende øyeblikk (til tross for at sensorene er tydelig viser skipet innen våpen rekkevidde) og mannskapet virker alt for kjent med hverandre. Det er med andre ord ingen følelse av disiplin. Hvis dette er flaggskipet til Starfleet, så er det et rart at klingonene ikke allerede hadde styrtet føderasjonen.<br /><br />Når det gjelder de personlige kampene med smerte, var det drit. Lawrence Luckenbill er en kompetent skuespiller, men selv han kunne ikke redde denne kalkunen. Kort sagt ingen kunne. Av alle involverte ser jeg for meg at Leonard Nimoy er den mest flaue av det. Jeg håper han er det i alle fall.<br /><br />Takk gud for at den originale rollebesetningen ikke bøyde seg på denne klumpete opusen.
En mann lurer på om kollegaen hans er homofil. På et hagesalg finner han en strålepistol kalt "Gaydar". Du retter den mot en person, trykker på avtrekkeren og den forteller deg hvor homofile de er. Han prøver det ut, det fungerer og han setter ut for å finne ut om kollegaen hans er homofil som ham...<br /><br />Loftende idé ødelagt av et lite morsomt manus (etter en lovende begynnelse) og forferdelig skuespill. Hele rollebesetningen overagerer og SKRIKER linjene sine til hverandre konstant. Det blir irriterende og virkelig pinlig etter en stund. Den frelsende nåden er at det er kort, det er en scene som stjeler katten (elsker at hun faller ut av kattesengen) og Charles Nelson Reilly er hysterisk i sin korte bit. Men ingenting av dette redder filmen. Jeg kan ikke anbefale dette i det hele tatt.
Etter å ha lest boken, som hadde mye betydning for meg, ga filmen meg ikke noe av følelsen som boken formidlet. Dette får meg til å lure på om Kaufman i det hele tatt likte denne boken, for han lykkes med å gjøre den til noe annet. Enten det eller så er han rett og slett dårlig. Viktigst hvor er lettheten?! Helt fra første scene overdøver musikk det meste av dialogen og følelsen, og dette fortsetter gjennom hele filmen. Jeg tror skaperne trodde at ved å ha optimistisk musikk som spilles gjennom hele filmen, ville dette få historien til å føles lett – men de har mislyktes fullstendig her. I stedet klarer musikken å gi alt den 'filmfølelsen', dramatiserer på en måte hendelser slik at vi dveler ved dem, slik at alt faktisk føles tungt.<br /><br />Et annet eksempel på hvordan denne tilpasningen mislykkes er ved å pynter opp historien og gjør den mer dramatisk. I filmen ser vi Franz passere Tomas på gaten, som er på vei for å se Sabina. Introduksjonen av dette tilfeldige møtet/forbigangen, som sikkert ikke skjedde i boken, gir Tomas' historie mer betydning enn den gjør den lett.<br /><br />Det er mange andre eksempler hvor kontinuiteten i historien har blitt endret, imo for det verste, men dette kan ha blitt gjort fordi boken rett og slett ikke konverteres godt til en film, slik er Kunderas stil. Dette får oss til å lure på om alle de sjenerøse anmelderne på denne siden skrev med boken OG filmopplevelsen deres i tankene i stedet for bare å skrive om filmen. En film som er like lang som den er lite overbevisende. For de som ikke har lest boken enda anbefaler jeg å lese den. For de som har det, må jeg si at du bare vil kaste bort tiden din og sannsynligvis ende opp her med å skrive lignende klare advarsler.
Legg en DVD av denne filmen i en tidskapsel, og den vil definitivt illustrere for fremtidige generasjoner et perfekt eksempel på en som garanterer den minimale vurderingen på en 1-til-10-stjerners skala.<br /><br />Bill Cosby og Ray Romano har vært på toppen - i seertall og med titalls millioner i inntekter årlig - med sine TV-serier. Likevel har de ikke hatt noen suksess i storskjermtilbud. Dette har også vært sant for andre TV-personligheter - kanskje fordi mange av historiene som presenteres i to timer eller så virker mer egnet til enten en 10-minutters sketsj, eller på det meste, de 22 eller 23 minuttene med drama i løpet av en halv- timeprogram.<br /><br />Denne filmen har imidlertid ikke ett enkelt element som kan garantere to eller tre minutter på MAD TV, SNL eller andre steder på en skjerm eller scene.<br / ><br />Opprinnelsesdatoen er oppført som 2002, men utgivelsesdatoen - kun til DVD - vises som 2004. Den ble også filmet ikke lenge før Rodney Dangerfields død, så dens ene innløsende verdi er at den sannsynligvis ga et par hundre tusen flere dollar for arvingene hans.<br /><br />Jeg hadde aldri hørt om det, men fant det da jeg slo på settet mitt, og ble ærlig talt fascinert av det. Noen filmer er så virkelig forferdelige at de rangerer en slags toppkarakter omvendt - så dårlig at du kan flytte skiven bakover til 9 eller 10. "Plan 9 from Outer Space" er det beste eksemplet - og Bruce Jenner/Village People opus, "Can't Stop the Music," er en annen.<br /><br />Dessverre kommer denne filmen til kort selv der. Selv om Rodneys tidligere arbeid (så vel som noen av hans andre rollebesetningsmedlemmer) ikke klarte "Citizen Kane" eller "Casablanca", var det mange øyeblikk med humor og en historie som ga i det minste en viss interesse.<br / ><br />Dessverre ser det ikke ut til at denne presentasjonen inneholder et eller to minutt med slikt materiale.
Dette kan være utrolig, men denne filmen har samlet inn 878 138 dollar i Russland! Den vises på nesten alle kinoer og kjører fortsatt! Vel, jeg har ingen anelse om hvorfor distributører satte øye på denne spesielle uh "filmen", som nesten ikke ble vist rundt om i verden. Det er en slags gåte! Haha! Kanskje den var basert på det faktum at en annen film, «Pledge This» med Paris Hilton, som også ble gitt ut bare DVD nesten overalt, hadde store visninger i Russland og samlet inn mer enn 1 million dollar. Dessuten hadde begge filmene mye promotering, som det var bannere over hele byen, TV-reklamer og så videre. Når vi snakker om film, vil jeg si at det er kjedelig og helt kjedelig. Det kunne vært bedre, egentlig. Selv om den har Jessica Simpson.
Denne filmen er FORFERDELIG! Den tar sikte på å avsky og få deg til å le, men den mislykkes fryktelig. Regissøren har åpenbart ingen sans for slap stick gore-komedie, og skuespillerne er som ingenting jeg noen gang har sett – mangler både skuespillertalent og teft for komedie. Til og med forsøket deres på den engelske vanskjønnet er virkelig trist, og faktisk er den helt nede, særegne svenske aksenten, der den usammenhengende dialogen snakkes, nok det mest komiske og morsomme ved denne filmen. Selv elendigheten er forferdelig og lite overbevisende. Hvis du har lyst på komedie, vil jeg foreslå at du går til klassisk mat som evil dead-serien eller til og med hjernedød hvis du må. Vi nyter alle en god latter, men dette er latterlig!
Dette er den desidert verste delen av cr4p jeg noen gang har sett i mitt liv. Det ga knapt mening. Det var ikke skummelt i det hele tatt (med mindre du klassifiserer skummelt som høye lyder og skriking?) Sarah-Michelle Gellar må slutte med disse skumle skrekkfilmene. Jeg tror alle andre på kinoen var enig med meg da jeg ropte "SHITE" da studiene ble rullet opp. <br /><br />På listen min over de verste filmene som noen gang er laget, er det slik det ville gå:<br /><br />1. The Return 2. Cabin Fever 3. Silent Hill<br /><br />Grunnen til at jeg laget Silent Hill 3rd er fordi den viste noen skremmende scener, men resten var absolutt cr4p. Samme med hyttefeber, ga ingen mening, men returen toppet den listen. Det er verre enn Silent Hill og Cabin Fever til sammen
Beklager, folkens! Dette er uten tvil den verste filmen jeg noen gang har sett. Noen ganger når en film er virkelig dårlig kan du spøke med den og ha en god latter (som Plan 9 fra verdensrommet), denne filmen er så dårlig at du ikke engang kan nyte den på et ironisk nivå.
Jeg var ikke veldig spent på å se denne filmen i utgangspunktet, men en gruppe av oss bestemte oss for å se den på åpningskvelden. Jeg fikk lyst til å reise meg og gå ut og prøve å få pengene mine tilbake 20 minutter inn i denne filmen. Jeg følte at filmen var veldig kjedelig, uinteressant og ikke sant i mange aspekter, inkludert "gaming". Jeg prøvde så godt jeg kunne å ikke sovne under filmen da jeg så en av de verste skrekkfilmene jeg noen gang har sett. Den skumle filmserien var skumlere enn denne filmen. Det triste forsøket på å trekke inn en gotisk jente, en overarbeidet forretningsmann, en 15 år gammel nerd og en tilfeldig fyr inn i et videospill som dreper deg, er et dårlig komplott til å begynne med. Så prøver de å kaste inn en veldig forferdelig kjærlighetsscene der hovedpersonen kysser en annen jente etter å ha reddet henne 10 minutter etter at kjæresten hans ble myrdet. Teateret var stappfullt da filmen startet på slutten, litt over halvparten av menneskene hadde dratt før den var over. Hvis du føler behov for å kaste bort bare 1 time og 16 minutter av tiden din på å se denne filmen ... forbered deg på å føle deg lurt.
Unngå USA-versjonen. Det er med ekstra amerikansk opptak og den verste dubbingen du noen gang har hørt, sannsynligvis utført av New York-amatører. Dubbingen er så dårlig at det høres ut som Mystery Science Theatre 3000. Jeg tror en svart fyr fra Bronx gjør Chibas stemme. Jeg kunne ikke se hele filmen, det var så ille. I stedet for denne amerikaniserte versjonen, se Chibas andre storheter som The Streetfighter eller Karate Warriors.
Så denne filmen i går kveld og jeg gråt nesten. Nei, det var ikke fordi det gjorde meg helt forsteinet, nei. Det var helt FORFERDELIG! Noen ganger ser du filmer som får deg til å lure på hva som vil bli av menneskeheten i nær fremtid - denne filmen er en av dem. Det er som om forfatteren, skuespillerne, regissøren, et al., nettopp kom sammen og kopierte og limte inn scener av deres favoritt-skrekkfilmer, la alt sammen og sa "hei, her er Satans pisk!!!" Etter å ha sett denne filmen kunne jeg ikke unngå å bli plaget av synet av folk som kaller seg "skuespillere"; valser rundt som om de er en slags talentfulle kunstneriske tolker ... ikke la deg lure de suger! Ikke bry å kaste bort tid eller penger!!!
Ikke verdt å leie video eller tid eller en og annen innsats.<br /><br />*Sminke som et barn kan gjøre. *Skuespill var ferdig...dårlig regi. *Redigeringen var veldig hakkete ... mange ting ga ingen mening eller virket bare umotiverte. *Lyden var dårlig dubbet. *Musikk var svært upassende. *Castingen var ekstremt off...må ha vært på crack. *Zombier som snakker enn si ... kjører, danser, jobber ... bare irriterer meg. *Og den slemme fyren... Holy Crap! Så forferdelig kastet som han var ... han var den flotteste zombien av alle. Noe som ikke sier så mye.<br /><br />Omslagsbildet var bra, men veldig bedrager...det samme var hovedmenyen på DVDen...flott kunstverk og musikk.<br /><br /> IKKE GÅ!
Akkurat for mange hull i denne filmen til å være fornøyelig OG VERRE AV ALT en bisarr nesten Hollywood-aktig slutt som er helt ute av kontekst med resten av filmen (dette er ikke en spoiler da du aldri vil gjette hvordan den ender!). <br /><br />Du må også være tykkhudet til alle slags politisk korrekte undertoner. Konflikten mellom hvite og svarte var svært konstruert og ensidig. Jeg forsto ikke hvorfor forfatteren fikk det lokale svarte miljøet til å oppføre seg på en så uakseptabel måte, prøver han/hun å være rasistisk?<br /><br />En virkelig bisarr film. Se bare hvis du liker å bli skikkelig irritert over hull i handlingen og liker å debattere alle tingene som kanskje eller kanskje ikke skulle ha skjedd.<br /><br />Men på den positive siden er filmingen og skuespillet glimrende.
Jeg ble veldig skuffet over denne filmen. Ms English, som sier at hun er en fan av den originale filmen, så ut til å ha tatt et flott stykke kunstnerisk arbeid, og forvandlet det til en flatlinjet "ho-hum" du har kommet en lang vei babyproduksjon. Jeg prøvde å like Meg Ryans Mary Haines, men hun var bare kjedelig. Hun så ikke ut til å føle noe om ektemannens affære. Det var ingen følelsesmessig kamp, ​​ingen dyp skade. I den originale filmen fra 1939 følte Norma Shearers Mary Haines seg forrådt, sjokkert, sårbar, forvirret og sint. Produksjonen fra 2008 handlet mer om et falskt søsterskapstema (faktisk min kones ord) og fikk deg ikke til å felle en tåre eller til og med humre. De eneste forestillingene som var bemerkelsesverdige er Debra Messing og Bette Midler. (Jeg ville ha mer av Bette.) Det var egentlig ingen hovedperson i denne filmen. Sylvia Fowler-karakteren hadde for mange undertemaer. Og Crystal Allen hadde ingen brann. Nyinnspillingen av varehusets møte med Annette Benning, og Miss Mendez var Luke varm. Også tempoet var tregt. Tydeligvis måtte 1939-versjonen oppdateres, men denne var det ikke. Grunnen til at originalversjonen fungerte så bra, var at karakterene hadde å gjøre med «mann»-problemer. Et emne som forresten ikke er utdatert. Magien med den originale filmen var at filmen handlet om begge kjønn, mens du aldri så mennene.
Jeg og en venn leide denne filmen fordi den hørtes veldig bra ut. Men vi tok feil. Først av skuespillet ... wow ... skuespillet var det verste, effektene var veldig dårlige også, det virket som en film et college-barn laget. Plottet var ganske bra, men det var gjort. Det som ødela filmene mest var skuespillerne. Hovedfyren var den verste skuespilleren noensinne ... det er synd at jeg til og med kaller ham en skuespiller ... Det eneste gode med denne filmen var at den var så dårlig at den var morsom ... så hvis du vil ha en god latter se det ... men bortsett fra det ... hold deg langt unna denne. Jeg elsker vanligvis B-liste-filmer og slikt, men denne... jeg vet ikke hvordan den ble sendt til å bli satt på video i det hele tatt...denne er den verste jeg har sett..og jeg har sett noen dårlige seg.
Et forferdelig bedrag: kontroversiell film, vinner av Teddy i Berlin 2003, Mil nubes de paz viste seg å være en fiasko. Skuespillerne resiterer alle (vel, de er ikke akkurat skuespillere); filmen prøvde å være en høy innsats, men ender opp med å være et tvilsomt bud: den forblir i overfladiskheten til to gutter som kysser og en fyr hvis kjæreste er borte; det har ingen hensikt: ingenting å gjøre med homoseksualitet som presenteres i andre filmer (f.eks. Before Night Falls (2000) av Julian Schnabel). Teknisk sett er det eneste som fungerer fotograferingen; ellers er kameraet satt i merkelige vinkler (for å gjøre det mer `art-film') og hele filmen kjører i en svart-hvitt atmosfære. Filmen er så pretensiøs at det plager. Jeg mener, det er godt å være pretensiøs når du har talent for å støtte det. Eller kanskje det er at det er så kunst-kino at det er uforståelig. Historien flyter sakte, sakte, sakte. For meg mer form enn essens. Flott utgave? Det var bra. Fantastisk retning? Tror ikke det: filmen er svak. Det var et interessant prosjekt. Det er synd. Det er en feil. Én stjerne av fire.
***SPOILERS*** ***SPOILERS*** Da jeg så en forhåndsvisning av denne filmen, trodde jeg at den i det minste skulle bli en litt beundringsverdig historie. Men som de fleste superstasjon-originale filmer ble jeg skuffet. Denne godtroende familien ender opp med å kjøre gjennom denne "øde" byen for å ta en brems og finne dette videokameraet som viser disse menneskene som gjør alt de gjør, og finner ut at de alle forsvinner til slutt, familien går gjennom alle disse mystiske stadiene og oppdager eller viser aldri hva pokker forfølger dem. Det er flere hull enn jeg kan telle, og de forklarer ikke noe som skjer hvordan eller hva. Det ender der familien havner i en bilulykke og blir postet eller hjernevasket eller noe (som aldri blir forklart). Det neste du vet, håper de på en eller annen måte finner ut hvordan alt skjedde, men det slutter og gjør deg helt forvirret.
Jeg elsket denne filmen for 10 år siden da jeg var rundt 16 år gammel. Min største feil var å se den igjen, 10 år senere. Det er ikke de verste "I-wanna-be-a-pilot"-filmene noensinne, men den har så mange feil at du nesten ikke kan overse dem.<br /><br />Queens "One Vision" (sammen med resten av lydsporet) gjør denne filmen bedre enn det gjennomsnittlige patriotiske tullet du vanligvis får se ;)<br /><br />[****------]
I de første førti minuttene former Empire seg virkelig: det ser ut til å være en sterk, selvsikker og relativt ukjent gangsterfilm. På det tidspunktet visste jeg ikke hvorfor, jeg trodde det var bra - men nå gjør jeg det. <br /><br />Et av hovedproblemene med denne filmen er at den er rent og aldeles usmakelig. Jeg har ikke noe imot filmer med psykoser og ting, for å bevise et poeng - ta Jackie Brown, for eksempel - men de er alle så fryktelig grunne i dette, men det er åpenbart kastet inn for underholdning. Du kjenner bokstavelig talt en knute trekke i magen. Et annet stort problem er hovedpersonen. Han er selvtilfreds, arrogant, men - ironisk nok - ikke så ille. Han virker ikke stram nok til å være en narkohandler kvinnemorder. Faktum er at på slutten av dagen er denne filmen fullstendig pretensiøs. Ikke glatt, ikke smart, bare kjedelig og meningsløst - dette kolossale rotet bør unngås for enhver pris. <br /><br />* av ***** (1 av 5)
Nå er jeg selv en elsker av B-filmsjangeren, men dette søppelet fornærmer meg uten ende. Først av alt har filmen Lizzy McGuires bror i hovedrollen som den irriterende lille ungen som leter etter den tapte trebeinte hunden sin. Vær så snill, hva slags dum rumpa tar feil av en trebent hund for en forbanna mutert krokodille, spør jeg deg? Og her er et annet poeng å tenke på, hvorfor viser de at Dinocroc-en på baksiden av filmboksen er enorm og faktisk i vannet? Jeg tror at hvis hukommelsen tjener tingen som tilbrakte ca. 2,6 minutter i vannet og var bare 6 fot høy, var det en hjerteknuser. Men forløsende egenskaper til denne filmen var at den var så dårlig at jeg nesten døde av latter, for tro meg, det dårlige skuespillet fikk meg til å ønske meg døden. Men faktum gjenstår at denne tingen nok en gang er skapt av et annet militært teststed for å trene superkrokodiller til militær kamp eller noe sånt fra kilden til alt det onde E.V.I.L Corporation. Og la oss ikke glemme karakterene, la oss se at vi har rykket nummer 1 som den mannlige hovedrollen og halvveis anstendig dama (som ikke vet hvordan hun skal opptre) som den kvinnelige hovedrollen til at jeg sier WOW! Det eneste som var verre enn skuespillet var slutten, selvfølgelig bruker heltene omtrent det som virker som 2 timer på å snakke og planlegge en lang, forseggjort måte å drepe dinokrokken på bare for å få den til å mislykkes og drepe den på en vanlig måte som kunne ha tatt omtrent 15 sekunder å komme opp med. Alt i alt var denne filmen hinsides homofil med sin tilfeldige operamusikk i bakgrunnen og det faktum at den sannsynligvis var den homofileste av alle CGI-monstre som noen gang er laget sammen med det faktum at den selvfølgelig var ugjennomtrengelig for kuler og bomber (ellers ville den ikke har blitt laget for den militære DUH!). Den desidert beste scenen var når broren til Lizzy McGuire løper inn i hytten og dinokrokken spiser ham og får hodet til å sprette av med en knallende lyd, kan jeg legge til. Jeg tror det er bedre å skyte deg selv mellom øynene enn å se Dinocroc. Og når det gjelder regissøren, mener jeg at vi bør få en gjeng med mennesker til å henge ham i en løkke og alle bytter på å sparke ham i skrittet for å kaste bort en og en halv time av livet vårt til han til slutt dør, og så kan jeg fortsette. lever.
Har ikke sett barnefilmer på noen år, så jeg savnet «Here Come the Tigers» da den først kom ut. (Aldri så "Bad News Bears" selv om jeg på 70-tallet jobbet for gutta som arrangerte finansiering for den filmen, "Warriors", "Man Who Would Be King" og "Rocky Horror Picture Show", blant andre. ) Nå liker jeg å sjekke ut gamle eller små filmer og finne folk som har gått videre til gode karrierer til tross for at de var med i en mindre bra film tidlig. Bare noen minutter inn i denne filmen orket jeg ikke mer og hoppet til sluttteksten for å se om det var en ung skuespiller i denne filmen som hadde gått videre til større og bedre ting – i det minste ville det skapt en viss interesse å se etter hans/hennes utseende ettersom plottet og skuespillet ikke gjorde jobben. Se, jeg spionerte Wes Cravens navn i studiepoengene som en elektrisk gaffer. Han hadde allerede laget to eller tre av sine tidlige sjokkere, men hadde ennå ikke laget Freddie Krueger eller laget "Skrik"-filmene. Kanskje han skyldte en tjeneste og hjalp til med dette bildet. Mer overraskende var Fred J. Lincoln i rollebesetningen som "Aesop", en sprø karakter i filmen. F.J. Lincoln, fra 70-tallet til bare noen få år siden, dukket opp i og produserte voksenfilmer. Han ble assosiert med den voksne forfalskningen «The Ozporns», og akkurat den tittelen er morsommere enn alle «Tigers»-forsøk på humor til sammen. La det faktum at en voksen skuespiller ble plassert i en barnefilm være en indikasjon på hvordan menneskene som har laget denne filmen må ha sovet ved rattet.
Dette er faktisk en fornærmelse mot ofrene og deres familier til BTK-drapsmannen. Begivenhetene i denne filmen er ikke engang i nærheten av sannheten. Hvorfor de ikke kunne lage en film av de virkelige hendelsene gir ingen mening, siden de virkelige hendelsene er mer interessante enn denne farsen. Ikke engang kast bort tiden din på å se dette gratis. Lavt budsjett og en skammelig skildring av hendelsene som ikke bør gjøres en spøk av, noe som egentlig er det denne filmen gjorde. Hvis de ville tillate meg å gi en -10 til denne filmen ville jeg gjort det. Skuespillet sugde og det ser ut som det ble skutt på et gammelt VHS-videokamera fra 80-tallet. Spar tid og penger ved å ikke se denne filmen.
Dårlig skrevet konspirasjonsdrama/mysterium om muligheten for at AIDS ble introdusert for offentligheten av myndighetene. Wlaschiha spiller en homofil forsker som leter etter svar - som innenfor dette tåkete plottet ville være vanskelig for noen å finne. Til tross for at kinematografien i seg selv er prisverdig, hungrer kameraet etter karakterer med ekte dybde i stedet for det grunne, amatørskuespillet det dessverre må formidle. Karakter: D+
Dette er en film med et fantastisk konsept, men veldig svak skrift. Den skulle aldri ha blitt utgitt uten minst tre omskrivninger til (forutsatt at den fikk noen). Historien er for løst holdt sammen, og det er for mange 90 graders vendinger i historien til å gjøre den til en sammenhengende film. Det ville vært flott å se hva en anstendig manusforfatter kunne gjøre med historien.
Wow... bare... wow. Det er mange anmeldelser på denne filmen allerede, men jeg ville legge til noen egne kommentarer. Jeg er enig med de fleste anmeldere som har sagt at denne filmen har forferdelig skuespill, forfatterskap og regi - whoo boy gjør det noensinne. Jeg tror imidlertid det er noen andre problemer her.<br /><br />1. Hvorfor utelukker kristen tro og tilskuddet til utenomjordisk liv gjensidig? Filmen opptrer som om du bare ikke kan være kristen og også tillate muligheten? Hvorfor? De berører aldri så kort dette i filmen (dvs. "Bibelen sier ikke at det er romvesener." "Vel, Bibelen sier ikke at det ikke er det.), men selve tilbakevisningen blir aldri besvart. Bibelen sier egentlig ikke at det ikke er det. Så hva med å håndtere spørsmålet i stedet for å avfeie det, eller enda bedre, erkjenne at dette er et uendelig univers vi lever i vi tror på en uendelig Gud det er muligheten for at han har skapt et annet liv et sted og har sine egne planer for dem.<br /><br />2 Hvordan kommer de ENESTE to forklaringene på bortføringene som er gyldige er demoner og hva med søvnparalyse og natteskrekk som har vært knyttet til bortføringsopplevelser. Hva om det er noe helt annet />3. Filmskaperne hevder at alle som har hatt bortføringsopplevelser, har hatt bånd til det okkulte du kommer til å si noe så dumt at du bør ha fakta for å støtte det.<br /><br />4. Hvorfor har den andre reporteren (ikke den fetthårede blonde fyren, den andre) alltid hendene i lommene? Det er vanskelig å ta noen på alvor når de hele tiden spiller pocket pool.<br /><br />Jeg SKULLE ØNSKE at dette hadde vært en utforskning av kristen tro og UFO-fenomener, men dessverre var filmskaperne for opptatt av deres «Faith Message» "å bry seg mye om å lage en tankevekkende film. Som kristen selv gjør dette meg trist.
Ok, hva faen TRASH har jeg sett på nå? «The Witches' Mountain» må være en av de mest usammenhengende og vanvittige spanske utnyttelsesfilmene noensinne, men samtidig er den også merkelig overbevisende. Det er absolutt ingenting som gir mening her, og jeg tviler til og med på at det noen gang har vært et manus å jobbe med, men på en eller annen måte kunne jeg ikke slå det av. Å klø seg i hodet av forvirring starter med en gang, med en åpningssekvens om en sint liten jente som drepte morens katt. Så du tror denne filmen dreier seg om barn besatt av onde krefter? Nei, for etter denne introen er jenta og hennes ondskap rett og slett ikke nevnt lenger. Klipp deretter til en fyr, med den mest imponerende trimmede barten du noen gang vil se, som slår opp med kjæresten sin på en ganske lite subtil måte. Når hun ber ham om å tilbringe ferien sammen med henne, ringer han umiddelbart til arbeidsgiveren og ber ham om en hvilken som helst type oppdrag! Flott trekk. Filmen starter endelig nå, mens han reiser til et isolert fjellområde for å fotografere noen topper. Men ikke før han henter en ny jente (Patty Shepard) og fotograferer henne toppløs! Gjennom reisen deres oppstår alle slags merkelige hendelser som "du gjettet riktig" aldri blir forklart. Jenta våkner opp midt i skogen, høy forsteinende musikk spilles overalt og noen stjeler til og med jeepen! Virkelig, biljekkende hekser? Tilsynelatende eier en pakt av stille hekser fjellene, og de praktiserer voodoo på overtredere. Det er så nært som jeg kommer til å beskrive handlingen, men det er en god sjanse for at jeg er langt unnaÂ Viktigere her er atmosfæren! «The Witches' Mountain» er tidvis veldig skummel, med sin skumle musikk og interessante kinematografi. De støttende karakterene ser alle uhyggelige ut, og den henrivende Patty Shepard spiller en god heltinne. Dette er den typen europeisk skrekkfilm som kunne vært legendarisk, hvis bare noen hadde tatt seg bryet med å skrive et strukturert manus.
Jeg er så lei meg, men jeg må si at denne filmen var den mest forferdelige jeg noen gang har sett før. Jeg tenkte at det blir en bra film etter 8mm. FOR ET SELG!!! Det var ikke noe interessant i det, bortsett fra de vakre ungarske kvinnene. Alt kan være kjent fremover. Det er et mirakel at jeg ikke sov gjennom alt. Jeg forstår ikke hvordan du lar deg klare det!! Jeg er så lei meg, men jeg må si at denne filmen var den mest forferdelige jeg noen gang har sett før. Jeg tenkte at det blir en bra film etter 8mm. FOR ET SELG!!! Det var ikke noe interessant i det, bortsett fra de vakre ungarske kvinnene. Alt kan være kjent fremover. Det er et mirakel at jeg ikke sov gjennom alt. Jeg forstår ikke hvordan du lar deg klare det!!
Det var absolutt ingenting i denne filmen som ikke hadde blitt gjort bedre i hundre andre filmer. Det var knapt verdt bryet med å se gjennom til slutten. Selv det dårlige språket hørtes slitent ut. Tom McCamus, en veldig god skuespiller, var spesielt skuffende her.
Bare å se på settene, iscenesettelsen og redigeringen er det lett å fortelle at dette prosjektet manglet et skikkelig budsjett. Kanskje Bela Lugosi er ment å ta tankene bort fra ting som det. Unge bruder faller døde ved alteret etter å ha sagt «jeg gjør det». Likene deres blir stjålet av en kjent hagebruker Dr. Lorenz(Lugosi) og et par av hans freakiske undersåtter da hans aldrende kone (Elizabeth Russell) trenger injeksjoner av kjertelvæskene til de unge jomfruene for å forbli evig ung ... evig vakker. En ivrig lokal ungereporter (Luana Walters) innser at hver savnede brud bar den samme sjeldne orkideen til alteret; en orkide som Dr. Lorenz ville være mest kunnskapsrik om. En typisk skrekkfilmstorm gjør et besøk til Lorenz-eiendommen litt skummelt; spesielt med en dverg og en slukende pukkelrygg i lokalene. Andre spillere: Angelo Rossitto, Tristram Coffin, Minerva Urecal og Frank Moran.
The Return er en av disse filmene for den nisjegruppen av mennesker som liker filmer som kjeder og forvirrer dem på samme tid. Sarah Michelle Gellar spiller en halt forretningskvinne som ikke dreper vampyrer eller blir naken i det hele tatt gjennom hele filmen. Jeg var villig til å tåle dette, men jeg var ikke villig til å tåle den verste redigeringen noensinne kombinert med meningsløse tilbakeblikk. På slutten viser det seg at hun krasjet bilen sin inn i seg selv da hun var ung. Eller kanskje jeg tar feil og det var bare et tilbakeblikk. Med denne filmen er det umulig å si. Kan du tro at den samme fyren som laget Army of Darkness produserte denne dritten? En mye bedre idé er å holde seg hjemme og se Army of Darkness på Sci Fi-kanalen. Den filmen hadde alt: ludder, zombier og en fyr med motorsag for en arm. The Forgotten hadde ikke en av disse tingene.
War is in your blood Rambo sier tidlig i filmen, "ikke kjempe mot det". Si, hva? Tar manusforfatteren Mikke ut av Sly? Det er umulig for noen med grunnskoleutdanning å gå glipp av vitsen her. Likevel ytrer Stallone det uten snev av ironi.<br /><br />Den samme mangelen på humor gjelder for filmen. Rambo IV er en overdreven, idiotisk actionspiller som ville vært morsom uten intensjon om den ikke var sykelig voldelig. En redneck-fantasi av den mest elendige typen der skurker er så skurke, det er ikke nok bare å drepe dem – du må lemle dem med velbehag. Stallone stopper ved ingen blåsnippklisjé for å gjøre poenget sitt. Det er ikke nok for hovedskurken å mate-dem-til-grisene, kaste-babyer-i-ilden slags sadist. Han er også en pedofil homofil.<br /><br />Hva skjer med IMDb? Er det overtatt av Skytterforeningen? Hvordan kan denne avskyelige unnskyldningen for grov utnyttelsesrate så høy? Jeg liker en god actionfilm like mye som nestemann, men dette er ikke underholdning dette er pornografi av vold som bagatelliserer og til slutt nedverdiger den virkelige tragedien i Myanmar. Det eneste gode med filmen er at Sly ikke tar av seg skjorta. For dette vil jeg gi den en stjerne...
GOLD RAIDERS (1951)<br /><br />En kjedelig western-/komedieinnslag med Three Stooges (inkludert Shemp Howard på dette tidspunktet, som jeg alltid har likt som den "tredje Stooge") som gjør sitt vanlige schtick, og regissert av den normalt pålitelige Edward Bernds, som også gjorde noen av de morsomste klassiske shortsene deres -- så man må lure på hva som gikk galt denne gangen? Det mest sannsynlige svaret er at det som fungerte ganske bra som en 15-minutters to-ruller kommer opp som for mye for en 55-minutters spillefilm. I motsetning til så mange av deres klassiske korte fag, er ikke GOLD RAIDERS verdt å besøke på nytt.<br /><br />*1/2 av ****
Denne 30-minutters dokumentaren Buñuel laget tidlig på 1930-tallet om en av Spanias fattigste regioner er, etter min mening, en av hans svakeste filmer. Først, la oss innrømme at 70 år senere er Spania mye rikere enn det var da (og når jeg sier dette, innrømmer jeg fullt ut at rikdom kan gi sine egne problemer, som overdreven individualisme og forbrukerisme, selv om alt i alt rikdom er en langt bedre tilstand enn den ekstreme fattigdommen som er skildret her). Og hvis fattigdommen avtok i Spania, var det ikke akkurat med den typen sosialisme som Buñuel favoriserte, men med kapitalisme i vesteuropeisk stil. Men noe av det mest sjokkerende med filmen er dette: I en scene hevder fortelleren at på skolen lærer barn verdien av Pi. Å lære matematikk til fattige mennesker, det er grusomt!. Buñuel kortsynthet er på sitt mest iøynefallende her, uten å innse at det er tilgang til den nyeste kunnskapen og teknologien som vil hjelpe de fattige med å overvinne situasjonen. Hva foreslår han? At barn lærer nøyaktig hva på skolen? Forstår ikke Buñuel at det er mangelen på moderne teknologi som har gjort dem fattige i forhold til andre mennesker?
Denne filmen var skuffende. Den var ufullstendig og kjedelig. Mens Alec Baldwin prøvde å fremstille seg selv som den perfekte rettferdige og rettferdige aktor (for ikke å snakke om utøvende produsent), viste filmen aldri noen av forsvarsadvokatene eller prøvde å utfordre publikum med en faktisk meningsfull debatt om hvordan et land kunne bli ført ned på en så forferdelig sti.<br /><br />Jada, ingen ønsker å forsvare nazistenes synspunkt, men DET VAR POENGET med Nürnbergstiene! Fire timer med rett og slett basking på nazistene... kom igjen! Det er allerede gjort!<br /><br />Jeg synes virkelig at Alec Baldwin bare burde holde seg til å være Kim Bassingers ektemann.<br /><br />Rett etter at filmen var over, viste TNT filmen fra 1959, Trail at Nuremberg . Den filmen er LANGT overlegen.
Skuespillet var forferdelig. Spesialeffektene, selv om de var eksepsjonelle, dominerte filmen. Skriften var patetisk, og dialogen var utrolig. Og den tullete lille kjærlighetshistorien mellom Liv Tyler og Ben Affleck var malplassert.<br /><br />Men den verste krenkelsen til «Armageddon» var den totale mangelen på vitenskapelig virkelighet. "Asteroiden er på størrelse med Texas," sier Billy Bob Thornton. Eh, det er 800 miles bredt! Ingen i NASA ser engang asteroiden før en meteorregn midt på dagen ødelegger i New York? Suuuuure. NASA ansetter et boreteam for å bli med astronautene og trener dem om en uke? Ja, riktig. Er det noen som har med seg en sidearm på romfergen? Ja, det er realistisk. Og Bruce Willis sprenger asteroiden med tre sekunder til overs. Hvor Disney-aktig!<br /><br />Hvor dårlig var denne filmen? Jeg rotet etter asteroiden!
Det er en virkelig god film som lurer rett under overflaten av lag på lag med ost som er "Pagemaster".<br /><br />Jeg fant ut dette da jeg så denne igjen i morges etter å ha forsømt den i årevis og år. Jeg husker jeg hatet den med lidenskap da den først kom ut, men denne gangen fant jeg ut at spesialeffektene er ganske bra. Handlingen er bare "the Neverending Story" med en kreativitet-endektomi, men det er en grei liten film for alle som bare vil ha noe virkelig fantastisk øyegodteri. Animasjonen er fantastisk, og jeg likte spesielt hvordan animatørene lot karakterene sine se ut og opptre litt mer surrealistisk enn normen. Jeg gir den karakteren tre ettersom jeg *ville* gitt den to (bare for parodiverdien) hvis jeg noen gang hadde bestemt meg for å se denne filmen i forventning om at den absolutt ville bli urolig i historien.
Jeg vet ikke hvor jeg skal begynne. Kanskje hele ideen med denne filmen bare var en katastrofe som ventet på å skje. Det er ikke noe litt humoristisk med en kidnapping. Jeg vet ikke hva som var mer støtende - emnet eller David Arquettes "opptreden". Det var som å se en okse få sin penis kuttet av, selv om jeg tror oksen følte seg bedre etterpå. Filmskaperne burde finne noe annet om Sinatra enn sønnens kidnapping å vise (som, jeg vet ikke, hans TALENT SOM SANGER!!!!). Familien hans burde ikke måtte gjenoppleve den redselen. Takk Gud ble den nettopp vist på HBO og ikke utgitt på kino. Vennligst ikke se dette hvis du har selvrespekt.
Ikke misforstå meg. Jeg har et betydelig svakt punkt for verkene til Charles Band, både som produsent og regissør. Men du må heve et øyenbryn når mannen som var villig til å sette navnet sitt til «Dollman Vs The Demonic Toys» setter et pseudonym på hva som helst. Som litt dårlig filmmoro mangler "Head Of The Family" heller, selv om den er bedre spilt enn du kanskje forventer. Jacqueline Lovell er et klart talent som fortjener bedre enn denne typen filmer. J.W. Perra er også ganske morsom som det titulære monsteret, men for et så superintelligent vesen blir han ganske lett lurt. Du vet, jeg lurer fordi resten av filmen er så skarp og vittig...<br /><br />Og å ha en hovedperson som heter Lance Bogan? Hyggelig gutter. Vi visste ikke at dere amerikanere kunne den slangen!
A Nightmare on Elm Street: The Dream Child<br /><br />Dette er en dårlig film. Det er ingen unnslippe. Jeg elsker serien og jeg tror Freddy sannsynligvis er den beste karakteren noensinne i skrekkfilmer. Men selv om jeg er en fan, kan jeg ikke unngå å se denne filmen er middelmådig.<br /><br />Det er ikke engang et forsøk på å bygge en interessant historie og sterke karakterer. Nå hadde de bare gitt opp. De prøver ikke engang. De er selvfølgelig produksjonen, og håper på noen flere enkle dollar.<br /><br />Historien fanger ikke oppmerksomheten din. Det er så enkelt at det nesten er fraværende.<br /><br />Alice, en overlevende fra del 4 er nå gravid. Freddy kommer tilbake gjennom babyens drømmer. I begynnelsen lærer vi at for å stoppe ham må Alice finne moren sin. Og det er det. <br /><br />Historien går sakte frem siden det er så lite plott som betyr at det blir ganske kjedelig etter noen minutter med dårlige dialoger og forferdelig skuespill. Det er faktisk det eneste skumle, skuespillet, siden dødsfallene ikke engang er litt kule. <br /><br />Karakterene er så uinteressante at vi ikke kunne brydd oss ​​mindre om dem.<br /><br />Jentene er så lite attraktive som mulig. Hele rollebesetningen minnet meg om en dårlig amatørteatergruppe. Jeg har sett bedre skuespillere i skoleskuespill. Det er egentlig flaut.<br /><br />Lisa Wilcox klarer fortsatt å bringe litt klasse til dette. Hun er vakker, sexy og har et visst talent. Men materialet lot henne bare ikke skinne. Så synd.<br /><br />Stephen Hopkins arbeid er ikke i nærheten av Renny Harlins strålende regi i Dream Master. Han prøver noen fantasifulle bilder mot slutten, men den spenningen som Harlin og Craven skapte så godt i de forrige filmene er ingen steder å finne.<br /><br />Drømmebarnet er bare nok en fantasiløs oppfølger. Det er den typen filmer som gir skrekkserier et dårlig navn. <br /><br />Slutten for den en gang så skumle Freddy. Det er for trist å se ham nå. En klovn som ikke er morsom. En dårlig vits. Farvel Freddy.
Denne filmen er så dårlig at det ikke finnes ord for å beskrive den. Hvis jeg fikk et videokamera av en ape som danser i en og en halv time, ville det vært mye mer underholdende enn dette. Handlingen er så kjedelig og fantasiløs at den ikke engang er verdt å nevne. Den beste delen av filmen var da kredittene spilte og jeg fikk en latter av å vite at hovedrolleinnehaveren het James Bond III. Bare stol på meg og hold deg langt unna denne søppelhaugen!
Ved å ignorere (hvis mulig) den kjedelige gratis marihuanarøykingen (som ser ut til å være obligatorisk i australske regjeringsfinansierte filmer) gir rollebesetningen til denne filmen en rimelig troverdig ytelse. Det er langt det går. Resten er rett og slett forferdelig. Plottet er overbelastet med "wow"-symbolikk som er ment å se bra ut på film, men som ikke går noen vei. Et grovt eksempel er den gigantiske ferskenflåten, åpenbart til overs fra en byparade og donert av den lokale hermetikkfabrikken. Det var rett og slett for fristende å kaste bort det som forhåpentligvis var en gratis, men likevel irrelevant rekvisitt! Ferskenen får en overfladisk, uforklarlig utvasking på et tidspunkt, men det er der den slutter.<br /><br />Tilsvarende er det konstruerte veiskiltet med "svart flekken" der Stephs foreldre ble drept, ment å symbolisere det eventuelle flykte fra fortiden hennes, men flukten til hva? Hun har hatt en ganske god avtale der hun var, spesielt tatt i betraktning hennes synshemning og den uendelige, kjærlige tålmodigheten og omsorgen til hennes forståelsesfulle unge kvinnelige verge.<br /><br />Guinness' pris for corny melodrama går imidlertid til karakteriseringen av Alan. Alan streber etter den edle rollen som fagforeningstillitsvalgt, men "rotter" på sine medarbeidere ved å bli en veileder for en ond multinasjonal - sus! sus! Som veileder utfører Alan sjefens skurkelige skitne arbeid. Han iverksetter oppsigelser til, overraskelse, overraskelse, hele anlegget er stengt og Alan selv står igjen som en patetisk, arbeidsledig fiasko. Ingen klisjéfrie soner her, kompis! Ikke bare dette, men Alan mister også den forførende Steph fra det mest usannsynlige forholdet du vil møte. Hvis du synes handlingen er melodramatisk og didaktisk, ikke spør om detaljer. Hva er betydningen av barberkremen på Stephs forførende ben? Hvorfor ikke hotellet, der paret elsker, til slutt kvist at noen får ulovlig adgang til et av de flotteste soverommene og, blant andre pandemonium, blir lakenene jevnlig tilsmusset - ganske spektakulært ved en anledning. Oppsummerer denne filmen med ett ord: Unngå, unngå, unngå.
Denne filmen er dårlig. Det er fylt med grelle plothull, karakterer som er styrt av dumhet, dårlig skuespill og fremfor alt et dårlig manus som har blitt gjort før i mange, mange filmer, bare bedre. Jeg synes synd på Donald Sutherland, jeg håper bare han måtte gjøre denne filmen i stedet for å ville! Savner det.
Jeg vurderte dette til 3. Dubbingen var like dårlig som jeg har sett. Handlingen - yuck. Jeg er ikke sikker på hva som ødela filmen mest. Jet Li er definitivt en stor kampsportutøver, men jeg holder meg til Jackie Chan-filmer til noen forteller meg at Jets engelsk er på nivå.
Denne filmen er en forlegenhet for filmskaping. Jeg kan ikke tro at det en gang ble oppført som en komedie - ikke morsomt. Ikke bare var manuset grusomt, men rollebesetningene burde skytes. Gail O'Grady er bare en flott skuespillerinne, men utover det... %99 av resten av rollebesetningen...au. Stort sett alle andre ... wow det er vanskelig å selv ... wow. Her er regel nummer én om komedie "Ikke PRØV Å VÆRE FUNNY". Det er mange veldig talentfulle skuespillere i Canada som kan drive med drama og komedie – ingen av dem ble brukt i denne filmen. Kanadisk nepotisme og rollebesetningsregissører er med på å opprettholde dårlig filmskaping i Canada. Jeg skjønner at dette teknisk sett er en "amerikansk" film, men se på regissøren, skuespillerne, lokasjonen osv. Jeg så dette nettopp på Bravo - de burde skamme seg over at de kjøpte rettighetene til å vise denne filmen. Igjen, det er mange gode filmer der ute som ikke kan få sendetid, og de viser denne dritten.
Annonsert av kanal syv i Australia som den "ufortelle historien", denne miniserien opphever seg selv i løpet av de første fem minuttene ved å skylle over tittelfigurens barndom og ungdomstid på kortere tid enn en god regissør vil bruke til å sette opp en enkelt begivenhet. Denne feigheten og selvsensuren av frykt for å fornærme noen gjennomsyrer serien, og er til syvende og sist ansvarlig for dens fiasko.<br /><br />Robert Carlyle gjør en tapper forestilling som den mest forhatte mannen i det tjuende århundre, men han er forkledd av to ting. Mangelen på en anstendig dialogtrener i serien gjør at arven hans fra Nord-Storbritannia skinner blendende gjennom hans fysiske utseende, og dialogen er til tider virkelig elendig. Å erkjenne det faktum at Hitler er oppvokst i en katolsk familie er tilsynelatende forbudt, men å fornærme millioner av vikinger og deres etterkommere ved å la Carlyle spy ut de mest latterlige replikkene om Valhalla er helt greit. Vel, her er en pekepinn for forfatterne - enhver person som er kjent med vikingmytologi vil fortelle deg at Valhalla handler om legemliggjørelsen av ære og makt i kamp, ​​to ting som nazistene raskt unngikk til fordel for rotteutspekulering og ryggstikking. Før vi kan våkne opp til oss selv og innse at grunnen til at Hitler aldri har blitt ekskommunisert fra den katolske kirken er fordi det ville kreve den pinlige erkjennelsen av at han en gang var medlem, vil vi aldri lære hva denne forferdelige perioden av verdenshistorien har å gjøre. lær oss det.<br /><br />Så nå som vi har klart å fornærme vikinger og innbyggerne i skandinaviske land i denne svindelen, skulle du tro at serien ville stopp der, men det gjør det ikke. Stockard Channings oppføring i åpningstekstene var spesielt øyenbrynsløftende, gitt at stemmen hennes blir hørt og ansiktet hennes sett, i omtrent tretti sekunder på det meste under åpningsteksten, noe som gjør det åpenbart gjennomsiktig at flere opptak fra Hitlers tidlige dager ble skutt , men ikke inkludert på grunn av en typisk barnepike-stats frykt for å fornærme noen. Det er også ganske ironisk at filmene eller miniseriene som gir et langt bedre innblikk i Hilters karakter ikke inneholder ham i det hele tatt.<br /><br />Før vi lærer å slutte å sukkerbelegge sannheten og innser at borgerskapet i Tyskland var stort sett uimotsagt til Hitlers synspunkter, og ikke nødvendigvis gjennom uvitenhet, vil vi aldri lære å håndtere det faktum at undergraving av demokratiet (ja, Tyskland var et demokrati pre-Hitler) kan forekomme hvor som helst, vi er dømt. Det er den eneste tingen denne miniserien fikk rett i å skildre. Dessverre går det elementet tapt i forsøk på å få Hitlers religiøse tro til å fremstå som et mye mer tappert folk, og manglende evne til å skrape seg forbi overflaten i noen del av emnet. David Lettermans show hadde det festet da de kjørte korte satiriske segmenter om serien. De kunne egentlig like godt ha laget en familiesitcom med ham som stjernen, så dårlig var det skrevet.<br /><br />Alt i alt er denne politisk korrekte farsen av et biobilde ikke verdt noen poeng, men Jeg ga den to fordi Robert Carlyle definitivt fortjener bedre materiale enn dette, og han er omtrent den eneste i den som fungerer.
Jeg har sett romantiske komedier og dette er et av de enkleste/verste forsøkene. Mange av scenene fungerer på en plug-and-play-måte satt inn strengt for å samsvare med den romantiske komediesjangeren. Vanligvis er dette greit fordi vi har å gjøre med en sjanger, men utfordringen ligger generelt i å gjøre den original, ny og oppfinnsom. Denne filmen klarer ikke det.<br /><br />Det er ingen følelse av hvem karakterene egentlig er, bortsett fra Sylvie Moreaus (som er den virkelige stjernen i denne filmen, ikke Isabelle Blais). De passer inn i denne endimensjonale klisjeen, og de blir ikke annet enn enkle dukker som tjener formålet med en veldig lett fortelling.<br /><br />Tempoet i filmen kan bli irriterende, rytmen mangler, og redigeringen er fylt med unødvendige nærbilder. Jeg bør også nevne de altfor stiliserte dekorene som gjør noen scener blottet for noe naturlig, eller rettere sagt, noe som gjør at forsøket på naturlig virker for åpenbart. Selvfølgelig, sammen med det, har du den sappy musikken som er rett på vei, som dessverre ofte høres feil ut.<br /><br />Jeg kan ikke tro at en film som kommer med åpenbare Woody Allen-hentydninger ender opp med å bli så villedende . Hvis du forventer en god letthjertet romantisk komedie, er ikke dette det. Eller rettere sagt, dette er et dårlig forsøk på det. Du vil bare forlate teatret og lure på hvorfor denne filmen har fått så mye ros når kino nå er mer enn 100 år gammel og det er langt overlegne Quebecois-regissører som lager bedre filmer.<br /><br />Les Aimants er en god film for hva det er. Men det er en dårlig en hvis du ser på kino som en kunst og regissører som auteurs.
Det som starter som en interessant historie går raskt i oppløsning til ingenting. Ikke bry deg med å se til slutten og håpe på en forklaring på hva som forfølger de besøkende, det er ingen ende. Ingen forklaring, ingen oppløsning, zip. Dette kunne vært en bra film hvis de hadde kjøpt et helt manus.
Et stort romvesen beist krasjlander på jorden og ødelegger snart befolkningen først ved å bruke laserstrålepistolen sin for å løse opp til støv nesten hvert eneste menneske han får øye på (det er når målet hans ikke er så veldig av) og senere hans bare klør som han liker å rive ut og spise menneskelig milt med! <br /><br />Alt i alt er det ganske dumme greier. Jeg må gi den noen poeng for å være litt morsom til tider. Jeg likte faktisk den tankeløse ray gun-kampen i begynnelsen og noen av de senere over the top gore-effektene. Det hjelper imidlertid ikke når monsteret gir filmens eneste virkelig underholdende øyeblikk og han ikke er på skjermen for en stor del av filmens spilletid. Skuespillet gjennom dette er rett og slett forferdelig og amatøraktig, og vår hovedhelt Sheriff Cinder er altfor lite attraktiv til å ha med seg filmens hotteste dama. Jeg må også ta av poeng for åpenlyst å kopiere THE THING FROM ANOTHER WORLD (1951) ved flere anledninger. Når monsteret ikke raser, er NIGHTBEAST altfor kjedelig og til slutt blir angrepene hans så repeterende og forutsigbare at de blir mindre morsomme. Se denne rygg mot rygg med THING fra 1951 og se forskjellen karakterisering, oppmerksomhet på plot og detaljer og å skape spenning for et monster i den løse filmen.
For det første er ikke denne filmen en komedie; med mindre du virkelig tvinger deg selv kan du nesten ikke le. For det andre er filmen treg og kjedelig. Skuespillet er ikke dårlig, men ikke spesielt. Det er en Lucky Luke-tegneserie om to familier (en med store neser og en med store ører) som kjemper mot hverandre i en liten by... du vil le mye mer hvis du leser dette i stedet for å kaste bort tiden din med denne filmen. Religioner og dogmer er ikke den beste kilden for å lage en god komedie, og denne filmen gjør ikke annet enn å bekrefte denne regelen. Det er en lignende emnekomedie '' Hjemmelærerne'' ; dette hadde noen gode øyeblikk. Min siste kommentar er: Ikke kast bort tid og penger på å se denne uinspirerte og kjedelige filmen.
Det spanske skrekkikonet Paul Naschy spiller hovedrollen i denne, en av hans svakeste varulvfilmer... men tål meg et øyeblikk. De fleste vil bli kjent med den under dens vanligste TV-tittel, THE FURY OF THE WOLF MAN, og det har vært mange hjemmevideoversjoner av den gjennom årene. Hvis du ønsker å være seriøs med å gi den et rettferdig sjanse, går den mest brukbare utgaven jeg har sett av den under tittelen THE WOLF MAN NEVER SLEEPS, og det er en uredigert og komplett europeisk versjon som gjenoppretter et par urovekkende scener og inneholder de originale nakenbildene som mangler på FURYs trykk. Den er også pakket i brevboks.<br /><br />Naschy spiller Waldemar Daninsky, som kommer hjem fra en tur til Tibet bare for å finne ut at han har pådratt seg en varulv-forbannelse og at kona hans har hatt en affære. Han tar seg av henne og kjæresten hennes mens han er i dyreform, men blir deretter et forsøkskanin for en sexy kvinnelege og hennes kvinnelige assistent. Tilsynelatende prøver legen å "temme" varulven, og det er en veldig merkelig sado-masochistisk kjærlighetsscene mellom henne og den hårete og fangete Daninsky som er i transen hennes, i hvert fall i originalversjonen. Til slutt får vi to varulver for prisen av én mens Daninsky kjemper mot en hun-ulv! <br /><br />Det største problemet med filmen er at regissøren (ifølge Naschys påstander) ofte var full, og resultatene er faktisk ganske usammenhengende. Når du ser på THE WOLF MAN NEVER SLEEPS-kopi, er det ikke fullt så vanskelig å skjønne hva som skjer, selv om redigeringen forblir grusom på enkelte steder. Verst av alt er sporadiske ikke-matchende opptak av Naschys glupske varulv sveipet rett fra en annen tidligere film (LA MARC DEL HOMBRE LOBO, aka "FRANKENSTEIN'S BLOODY TERROR") og blandet inn i denne uten noen fornuftig grunn! Ulvens klær endres fra svart skjorte til hvit og tilbake igjen, det samme gjør hans oppførsel; det ene øyeblikket går ulven sløv rundt i en hypnotisk transe fra FURY, neste øyeblikk knurrer han og løper vilt rundt fra BLODIG TERROR. Virkelig bisarr.
Denne filmen var på Romance-kanalen, og jeg tenkte at det kunne være en klønete 80-tallsfilm som ville være morsom på et eller annet nivå, så broren min og jeg så den. Gutten klarte det. Gutten blir forelsket i jenta – rettelse, *drømmejenta*-jenta hans (det er tydeligvis en forskjell; og jeg er overrasket over at han skjønte at hun var drømmejenta hans – han ble slått med henne på over 30 fot unna. Jeg antar at det bare viser kraften til drømmejenter), ender gutten opp med å maskere seg som en kvinne for å være nær drømmejente (kreativ i den forstand at det er en langt ute plan, men ukreativ i føler at det sannsynligvis finnes bedre løsninger man kan tenke seg), det oppstår vanskelige situasjoner, en kamp blir laget (som alt ser ut til å finne sted rundt sent på ettermiddagen - enten var stedet på en eller annen måte ansvarlig for denne rare belysningen, eller skuespillerne hadde å vente til de sluttet fra dagjobbene sine med å komme til settet; Veldig klønete gjort, veldig patetisk. Det er nesten aldri engang morsomt *tilfeldigvis*, så det er virkelig ingenting som kan løse det. Med mindre du er interessert i å se Chad Lowes tidlige dager, før han endelig fikk sin del av kaken med rollen som den HIV-positive homofile i serien "Life Goes On", eller Gail O'Grady som var på NYPD Blue og fikk sannsynligvis stirre på Dennis Franz sin rumpa). Men det er usannsynlige motiver - jeg vil si "systematisk forstyrrelse av sansene" ville være et mer berettiget formål. Jeg er overrasket over at jeg så alt. Jeg antar at det er den typen ting der du halvveis finner deg selv *fortsatt* å se på på grunn av et sykelig, selvflagellistisk indre problem, og tenker at du like gjerne kan fullføre det slik at du kan fortelle venner og familie at du faktisk satt gjennom en så forferdelig film, med en sjanse for at den vil få deg litt sympati for den tvilsomme tilstanden til din mentale helse. Kan *du* ta utfordringen?
Eh, ikke en spesielt god slasher-film. Ujevne skuespill, effekter, anstendig, men likevel kjent og uoppfinnsomt lydspor.<br /><br />Det er tre dødsfall i nær rekkefølge nær begynnelsen av filmen som gir en ganske god scene der det ser ut til at alt går. Bortsett fra det er det mange karakterer som vandrer rundt, ikke skjønner hva som skjer, eller jager etter rød sild; mer drap av tid, enn av mennesker. Det er andre dødsfall, og morderen er en morder med like muligheter, ikke en del av et enkelt redskap. Morderen liker også å sette andre mennesker i stand til å drepe uskyldige mennesker også. Identiteten blir ikke avslørt mot slutten, og motivet er ganske tynt, og vi bryr oss egentlig ikke.<br /><br />Angivelig skal filmen finne sted rundt jul, men dette er ikke en viktig faktor. En scene blir opplyst av julelys, det er omtrent det.<br /><br />Filmen er ganske mørk med et gjørmete bilde mesteparten av tiden, i hvert fall på videobåndet jeg så. Noe av dialogen ble litt borte i noen av åpningsscenene. Slutten burde vært sterkere enn den var. Vi tror vi skjønner hva som skjedde, selv om det er en sjanse for at noe annet har skjedd.
Tre russiske aristokrater suger til seg dekadensen til Monte Carlo, til tross for at de er nede på sin siste franc. For å støtte sin overdådige livsstil, bruker de tre tjenestene til en falskner, og bruker sedlene på kasinoene, i håp om å bytte den falske valutaen mot en jackpot. Andrew Hughes, en amerikansk utsending, ankommer Monaco sammen med sin kone Helen, og de tre bestemmer seg for å bli venner med de besøkende, i håp om økonomisk hjelp. En av de tre russerne, grev Sergius Karamzin, planlegger å gå videre, med kontinuerlig fremmarsj mot Helen, mens han skuffer grevens hushjelp, som elsker Sergius. Til slutt spiller omstendighetene deres hånd mot de tre aristokratene. Det er åpenbart at Von Stroheim prøvde å formidle et budskap (med dumheten til amerikanske kvinner og aristokratenes upassende oppførsel), i stedet for å fortelle en historie, og filmen kan virkelig kjede moderne publikum, som meg, enkelt ved å gjøre det. Til og med skuespillet, som er flott i senere EvS som Greed and the Wedding March, er bare drevet her. Filmen kunne ha brukt forbedringer på ulike nivåer. Vurdering, 3.
Absolutt den kjedeligste filmen jeg noen gang har brukt pengene mine på. Dette var et feil valg for alle disse flotte stjernene å kaste bort sitt rykte på. Kjedelig! kjedelig! kjedelig! Hver karakter ble fremstilt på en mindre enn inspirerende måte. Ingen skuespillertalent vist - bare å lese en del. Alec kan spille realistiske karakterer normalt, Gwynyth fikk seg selv til å se stygg ut for en ulønnsom rolle, Annette trenger råd om hvordan hun velger filmene hun velger å spille i, og det gjør alle disse store stjernene som har gjort meg skuffet over måten de alle har tillatt sine talenter som skal kveles i en funksjon som etterlater mye å være ønsket innen underholdning. "Running with scissors" får publikum til å forutse flott skuespill i en film som antyder å oppleve spenning og dype følelser. Det var ikke ett øyeblikk da rollebesetningen var i stand til å skildre noen tolkning av dette på skjermen. Kanskje det var regissørens feil---- uansett.
Filmen handler om en sabeltann på villspor i en fornøyelsespark der tenåringer er på åtseledd. Siden det ikke er noen regler bryter de seg inn i en bygning og begynner å bli drept. Dødsfallene er cheesy og er dumme. Men det hadde i det minste bedre effekter enn sabeltann. Jeg ga den en treer fordi Stacy var med og jeg elsket filmen Sabretooth. Jeg trodde det var greit, men noen dødsfall var utenfor skjermen. Det var en dum scene der de to tenåringene kysser og sabeltannens hode spretter ut og gutten forlater kjæresten sin og lar henne få ut hennes helt falske røde tarm. Så reiser sabeltann seg i ventilene og biter ungene av seg. Sluttdøden med eieren var helt falsk grafikk. Selv den døden var dum fordi statuen tann gikk gjennom munnen hans og henger der slik vil støtte den, og det er en scene når en goth-jente mister kontaktene sine ikke finner dem, og virker som hun ikke trenger den. Filmen er idiotisk og bortkastet tid.
Denne filmen var forferdelig...Hvordan kan noen i det hele tatt tro at denne filmen var som de som var i "gode gamle dager" da Tim Thomerson ikke en gang var med i den. Og for å gjøre ting verre brukte de klipp fra gamle trancer-filmer. Det er bare forferdelig. INGEN trancer-film er komplett uten Tim Thomerson. Jeg elsker fullmånefilmer, og jeg har sett dem siden jeg var 4 år gammel. Jeg har vært gjennom alt de har gjort, og denne filmen fikk meg nesten til å miste den. Nå har jeg et par linjer å fylle, så jeg fortsetter. Måten deres å avle frem nye transere er helt dum og måten å sende Jack tilbake i tid på. Hva skjedde med TCL-kammeret. OG endelig! Hva skjedde i slutten av trancers 5 der lina sier og jeg siterer "Jack Has given me something special" OG henne og noen andre brede blikk på magen hennes. Jeg vet ikke ... kanskje en BABY er der inne. Det var så mange andre steder å gå til, men fullmåne S'd sengen
Houseboat Horror er en flott tittel på denne filmen. Det er absolutt spot-on, og derfor det eneste aspektet ved filmen som jeg kan gi 10 av 10 for. Det er husbåter, det er skrekk, det er til og med skrekk som foregår på husbåter. Men hvis det noen gang fantes et slagord for filmplakaten, ville det helt sikkert vært "Noe snert på denne måten kommer..." for Houseboat Horror er lett den verste australske skrekkfilmen jeg noen gang har sett, for ikke å nevne en av de verste skrekkfilmene filmer jeg noen gang har sett, og et ganske grusomt forsøk på filmskaping generelt. Den gode nyheten er at den er så forferdelig at den seiler rett gjennom sonen for seerforakt inn i den vidunderlige verden av utilsiktet munterhet. Det er verdt å se *fordi* det er forferdelig.<br /><br />Kategorien "verst" kommer ikke fra historien, av den enkle grunn at det faktisk er en: en plateprodusent, et filmteam og en rocke bandet kjører opp til den mystiske Lake Infinity, et pittoresk, landlig tilfluktssted et sted i Victoria (i virkeligheten Lake Eildon) for å spille inn en musikkvideo. Noen er ikke spesielt glade for å se dem der og, muligens i et forsøk på å gjøre publikum en tjeneste, begynner å plukke dem av én etter én med en veldig skarp kniv. Enda mer mystifiserende er hvor lang tid det tar de overlevende å faktisk legge merke til dette, <br /><br />På overflaten ser det ut som en veldig myrstandard B-filmslasher. Du har svært irriterende ungdommer, intolerante eldste, skumle lokalbefolkningen (en av dem, en bensinstasjonsbetjent, ville lett vinne en gurning-konkurranse), og la oss innse det, min beskrivelse av morderen kan lett være Jason Voorhees. Ah, men hvis bare skuespiller- og produksjonsverdiene var i nærheten av like gode som det komparative mesterverket som var Friday The 13th Part VII. Dessverre er Houseboat Horror fullstendig blottet for begge disse tingene.<br /><br />Men til slutt gjør dette bare det du gjør blir så latterlig og morsomt. Fans av engangs 'Late Show' og 'Get This'-medlem Tony Martin vil allerede være klar over noen av de virkelige dialogperlene ("Check out the view... you'll bar up!"), mens selve sangen å akkompagnere musikkvideoen er så dårlig at den må høres for å bli trodd - jeg kan ikke la være å lure på om forfatter/regissør Ollie Wood håpet den faktisk skulle bli en hit. Skrekkelementet kan sammenlignes med B-slashere av sjangeren og spesielt fra perioden, men det var tider da jeg ikke kunne la være å forestille meg noen som bite i en hamburger utenfor skjermen og så en salve med tomatsaus sprayet på veggen på skjermen.<br /><br />Hvis du har hørt på Tony Martin som anbefaler denne filmen som et morsomt søppel som meg selv, tror jeg ikke du blir det skuffet. Eventuelle fans av "så-dårlig-det-er-bra"-skrekk bør ikke la muligheten gå fra seg. Om du vil "sperre" eller ikke er en annen sak. Hvis du derimot er på jakt etter genuin fortreffelighet i den australske skrekksjangeren, skaff deg en kopi av den uforlignelige 'Long Weekend' og ikke se deg tilbake.
Er det noen annen tidsperiode som har blitt så uttømmende dekket av TV (eller media generelt) som 1960-tallet? Nei. Og trenger vi virkelig enda en tur gjennom den turbulente tiden? Egentlig ikke. Men hvis vi må ha en, må den være like grunt som "60-tallet"? <br /><br />Jeg liker å tro at medforfatterne Bill Couturie og Robert Greenfield hadde mer i tankene for denne todelte miniserien enn det som til slutt resulterte, spesielt gitt Couturies engasjement i den suverene HBO-filmen "Dear America: Letters Home From Vietnam" som brukte lite original musikk og ingen originale opptak, og lot synet og lydene fra tiden tale for seg selv. Denne presentasjonen skjærer sammen filmopptak med den dramatiske produksjonen, men den gjør ingen tjenester ved å prøve å gjøre for mye på for kort tid; som så mange av dens like, er den sett fra én families synspunkt. Men familiens barn ser ut til å være involvert tangensielt med nesten alle store begivenheter på 60-tallet (det er utrolig at en av dem ikke går på Rolling Stones-konserten på Altamont), noe som gjør at det virker mindre som et periodedrama og mer som en Cliff Notes-versjon av tiåret.<br /><br />Skaperne haster gjennom det så mye at det er liten eller ingen tid til å gi karakterene noen karakter, med pinnefigurene kalt vår hovedpersoner utenfor skjermen i evigheter av gangen - barnas far er spesielt klisjéfylt - og så når de er tilbake på BLAMMO! det er noe annet. Garry Trudeau kunne lære filmskaperne en ting eller to om å gjøre denne typen ting ordentlig. For rettferdighets skyld gir Jerry O'Connell, Jordana Brewster, Jeremy Sisto, Julia Stiles og Charles S. Dutton materialet sitt den gamle collegeprøven, men de er bortkastet (spesielt de to sistnevnte); det er unektelig godt å se David Alan Grier i en sjelden straight rolle som aktivisten Fred Hampton, og Rosanna Arquette (i en ukreditert cameo i del 2) er alltid velkommen.<br /><br />Det som ikke er velkommen er hvordan " 60-tallet drukner lydsporet med så mange periodesanger at det til slutt reduserer den allerede minimale effekten (og dette kan godt være den eneste gangen en amerikansk TV-presentasjon om post-60-tallets Amerika nevner aldri den britiske invasjonen - ingen Beatles, ingen Rolling Stones... så igjen, det er bare så mange låter du kan sko inn i et lydsporalbum, ikke sant?). Dekker sin overflate-skimming-tilnærming til både tiden og handlingen med en nesten malplassert lykkelig slutt, og "American Dreams" og "The Wonder Years" gjorde det hele mye, mye bedre. Ingenting å se her du ikke kan se andre steder, folkens... bortsett fra at Julia Stiles gjør vrien, altså.
Dette må være den første filmen jeg har leid og ikke sett til slutten. Fullstendig søppel! Skuespillet, handlingen, settet og klesskapet så ut som det kom fra en pornofilm med et plot. Ikke engang et B-trekk.
Jeg ga denne sååååååååå lange filmen en "2" på grunn av de attraktive skuespillerne og semi-sexy kjærlighetsscenene. Ellers, hvis du ikke kan lese som en hurtigleser, kommer du ALDRI gjennom undertekstene som prøver å holde tritt med den spanske hastighetssnakken! Og, hva i helvete skjer i handlingen hvis du ikke kan lese undertekstene. Endeløse blikk og tullete øyne og konstant avvisning. Bare kjedelig etter en time eller så. Noen bra kinematografi, men også noen så MØRKE at du tror skjermen din har brent ut. Hvordan dette vant noe vil jeg aldri forstå. Vanskelig å snakke om «ACTING» siden hovedrolleinnehaverne ser ut til å bare stirre og se kjærlig på hverandre når de ikke skyver hverandre unna. Karakteren Geraldo er så attraktiv at det er vanskelig å tro at NOEN ville skyve ham vekk. Og hva er det med moren hans? Jeg skjønte rett og slett ikke det meste av tiden, bortsett fra at det var tre gutter som alle ser ut til å ha hatt en historie med hverandre...men som aldri fant ut hvem som var hvis "EX".
Dette var et kjedelig og trist rot. Jeg trengte en dusj når det var over. Det er omtrent som dette - noen sosialitter blir myrdet og en kvinnedrapsdetektiv blir tildelt saken. Hun oppdager at ofrene tilhørte et underjordisk lesbisk samfunn, og hun blir venn med en kollega i gruppen som kan ha relevant informasjon. Siden detektiven er en attraktiv kvinne, er hun selvfølgelig kåt og fascinert (noe som avslører mye om Hollywood og dets psykose om kvinner). Det som er overraskende er at ingenting av dette er veldig sexy eller interessant, bare deprimerende og yucky. Ellen Barkin gir en respektabel opptreden som hoveddetektiv, og Julian Sands gir utilsiktet latter som en psykiater som går på tvers, og det er grunnen til at den slipper unna én stjerne.
Jeg likte fortsatt denne filmen, selv om den "uferdige" slutten var en skuffelse. Som vanlig utvikler Pyun en skjev humor og Kathy Longs kamper er ekstremt imponerende. Vakkert fotografert, dette har følelsen det ble gjort for storskjerm.
For en film laget i Senegal, basert, antar jeg løst på Carmen, boken, av Prosper Merimee, oppnår denne filmen ikke bare en likhet med historien som har blitt kjent som opera og som andre filmer.<br / ><br />Mrs. Gai som Karmen av tittelen er veldig bra å se på. Den brennende dansen hennes ulmer på skjermen, som tilfellet er med hennes brennende kjærlighetsscene i begynnelsen av filmen.<br /><br />Dette er en Karmen som har som mål å glede alle kjønn, men en ekte Carmen, hun er ikke!<br /><br />Vi vil gjerne se Gai i andre filmer der talentet hennes er bedre brukt enn her.
Før Airport 79' var disse filmene ganske bra. De hadde greie spesialeffekter, stjernebesetning og godt skuespill. Denne filmen ødela franchisen, og det er mange grunner til det. La oss snakke om spesialeffektene WOW!!!! de er grusomme, hva tenkte regissøren på. Jeg vet at det bare er 1979, men la oss se på andre veldig gode spesialeffektfilmer som Star Wars (1977) og Moonraker (1979). Jeg liker ideen om Concord, og dette kunne vært den beste flyplassfilmen, men de gjorde for mye med den. Hva med at Joe Patroni (George Kennedey) skyter en fakkel ut av cockpitvinduet, for å forhindre at et varmesøkende missil treffer koncorden. Også han gjør 90 graders dykk og loops. Dette helt fjernt, og urealistisk WOW!!!!!! Tro meg, spesialeffektene hjelper ikke denne scenen, og de er virkelig dårlige.... De ser nesten ut som en tegneserie, og slik er hele filmen!!! La oss endelig snakke om skuespillet som etter min mening er ekstremt dårlig til rettferdig i beste fall.... Overskuespill er et stort problem i denne filmen, spesielt George Kennedy.. Som jeg virkelig liker som skuespiller, men som ikke skjærer seg i denne filmen. Den fulle skylden må gå på regissøren, som gjorde en veldig dårlig redigeringsjobb, og virkelig slo ut Airport Franchise. Synd at Concord ikke fortsatt brukes i dag, det var et vidunder av flyreiser...
Jeg vil gi det dette: Jeg sluttet ikke å se, og det er ikke bedriftsmarkedet, noe som er litt kult. Men min interne kritiker kuttet det i stykker -- jeg antar at jeg ser for mange filmer. Tremanus, slangen klirrer rett og slett ut av munnen deres uten noen form for flyt. Redigering, nevnt før, er hit og miss; noen ganger fremkaller det en god ghettofølelse, men for det meste irriterende -- rykkete, sære vinkler og virkelig kjedelig dvelende ansiktsnærbilder. Skuespillerne var marginale, selv om Letisha hadde sine øyeblikk.<br /><br />Jeg er ikke sikker på hvorfor publikum skulle bry seg om Curtis, han er en total skrubb og skuespilleren er helt uttrykksløs og ikke spesielt morsom eller kjærlig. Regien hjelper ikke til å få deg til å elske ham eller hate ham, til og med; Jeg ville bare at han skulle holde kjeft og bli skutt allerede. Jeg brydde meg ikke om hans impotente hevn da det rullet rundt. Den fullstendig forutsigbare slutten er ikke troverdig i det hele tatt. Jeg er ikke sikker på hvorfor vi skal tro at noen tidligere vellykkede forhandlere han deponerer er dumme nok til å falle for hans småsvindel. "Å, du kom akkurat ut av fengselet og er på prøvetid? Her er kokain verdt tusenvis av dollar, kjør det rundt hjørnet for meg. Ikke stjel fra meg, osv.."<br /><br /> En god sexscene i begynnelsen ga meg håp, men det ble sviktet til slutt. Håndteringen av en voldtektsscene var litt øyenbrynsløftende, om enn mildt sagt interessant. Det finnes bedre filmer i denne sjangeren som ikke fornærmer intelligensen din ved å prøve på en slags autentisk ghetto-realisme mens de ligner mer på et filmskoletilbud. 4/10, en F.
Jeg har nå sett denne filmen to ganger, og jeg må si jeg likte den begge gangene. Det er høyt tempo og morsomt, men til syvende og sist dumt. Når det er sagt fortjener den å bli kastet på grunn av å skru opp det som kunne vært en god oppfølging av originalen. Det er klart for de som har sett den forferdelige 'Zombie Creeping Flesh' at filmens massive mangler kan skyldes Bruno Mattei, og at det lille som er prisverdig med den kan skyldes Fulci. Dette er ikke tomgang fra Fulci, regissørens stiler er skarpe kontraster gjennom, og du kan se hvem som regisserte hva, spesielt i Matteis tilfelle.<br /><br />Filmen er sentrert rundt utbruddet av et virus (merkelig referert til). som "topphemmelig" av en vitenskapsmann, er det hemmelighold som tilsynelatende er mer bemerkelsesverdig enn dets potensielt apokalyptiske effekt på menneskeheten) et sted i Sørøst-Asia. Viruset forårsaker zombie-lignende oppførsel hos de berørte, og viruset sprer seg raskt over et tilsynelatende vilkårlig landområde. Hovedpersonene våre vandrer uforvarende inn i faresonen, og må kjempe for livet mot horder av infiserte asiater.<br /><br />Filmen ser ut til å sitte fast halvveis mellom å være en zombie-gore-film, og en ut og ut actioneventyr, og denne forvirringen fanges tydeligst opp av zombiene selv. De ser ikke ut til å ha et sett med egenskaper som er felles for alle. Noen er av den vanlige sjelløse stokkingen, så godt gjengitt i originalen, og sannsynligvis Fulcis kreasjon her. Den andre hovedgruppen består av de som ved å bli smittet av viruset mistet all følelse av seg selv, men pådro seg en brutal aggresjon og et ønske om å tjene et svart belte i ninjitsu: Ubesluttsomt hopper rundt usikker på om de skal fortsette å finpusse opper roundhouse-teknikken eller engasjere seg med sine brødre i noe som ser ut som en masse kilefest for deres ulykkelige ofre. Kampsportferdigheter er heller ikke deres eneste talenter, de er godt kjent med geriljataktikker, gjemmer seg på sperrer og under høyballer, og noen ganger faller de på uforklarlig vis fra ingensteds enn selve himmelen. Dette er definitivt Matteis verk.<br /><br />Det finnes en tredje, mer pratsom variant av zombier. Denne typen beholder tilsynelatende en følelse av ironi også "jeg er virkelig tørst ... FOR DITT BLOD". Den latterlige vrien på slutten der DJ-en blir zombie, men fortsetter å forkynne frittalende sludder om menneskehetens skjebne, tjener bare til å forsterke WTF-faktoren og utslette ethvert håp om en seriøs løsning.<br /><br />Så det er det beryktede zombiehodet som sakte driver seg gjennom luften, et spøkefullt skjelettglis svirret over ansiktet, som for å si "ja, vi vet hvor ille" dette ser ut.<br /><br />Karakterene er alle fullstendig endimensjonale som du forventer. Men det er den pseudokomiske dialogen og dubbingen som virkelig hindrer oss i å ta situasjonen deres på alvor. Når det er sagt at den første soldaten som døde, stilte opp en imponerende tapper forestilling mot en ustoppelig zombie-trussel. Dette er faktisk den første og kanskje eneste gangen vi treffer ekte zombie-agro, og en av de eneste effektive scenene i filmen.<br /><br />Fyren som spilte sjefforskeren har hjerte, men ingen talent, og bruker pauser i replikkene hans helt tilfeldig, så han ender opp med å høres ut som en forvirret astmatiker. Forskernes forsøk på å finne en motgift på skjermen er totalt lite overbevisende "la nå sette disse to molekylene sammen!" <br /><br />Det er imidlertid noen få øyeblikk som fremstår som genuint effektive. I en tidlig scene utforsker en kvinnelig hovedperson en forlatt garasje. Når vi kommer inn i et rom, blir vi konfrontert med en tåkete utsikt over en skiftende figur i hjørnet og en svirrende masse på gulvet, alt skutt i et atmosfærisk diffust lys. Stillheten blir avbrutt av utseendet til en rask machete-svingende zombie som kaster alt i kjølvannet hans i sin alarmerende desperasjon etter å ha henne. Hans rene aggressivitet er et av få øyeblikk med ekte skrekk i filmen. Før- og etter-temaet formidlet gjennom hotellet som er vertskap for hendelsene i det tidligste stadiet av utbruddet, og senere som et tilfluktssted for hovedpersonene våre er gjennomsyret av en tykk, fuktig atmosfære. Det er en scene der en av soldatene forsiktig nærmer seg et oppdekket rom som tydeligvis huser horder av vandøde, og dette er ganske anspent. Ting blir mer dramatisk når de går om bord på hotellet uten å vite hva som lurer ovenpå. Men dette er slurvete håndtert og ikke på langt nær så effektivt som det kunne ha vært.<br /><br />Alt i alt vil jeg si at denne filmen kanskje fortjener å bli kalt en kongelig skrubbs av en potensielt effektiv tropisk zombiefest , snarere enn bare en gjennomgående dårlig film. Om ikke annet har den nok av de utilsiktede latterene jeg har begynt å forvente av omtrent alt italiensk og blodig fra åttitallet.
Jeg vurderte denne filmen som FORFERDELIG (1). Etter å ha sett traileren tenkte jeg at denne filmen kunne være ganske kul. "Garantert å fornærme ... alle!" sa traileren. Vel...det fornærmet meg, for denne filmen er virkelig dårlig. Det er knapt en komedie, siden jeg lo omtrent to sekunder i løpet av hele filmen. Og hva er det med alle homofile i denne filmen? Jeg er ikke homofil og jeg har ikke noe problem med de som er det, men hva er vitsen med å legge til så mange homofile scener i en såkalt komediefilm, når disse scenene absolutt ikke er morsomme? Jeg antar at regissøren er en homofil mann i fornektelse, eller noe sånt.<br /><br />Så mitt råd til deg er: hvis du vil kaste bort gode penger, gå leie en god komedie du allerede har sett en millioner ganger, vil du ha det bedre enn å se denne Mother Of All Lousy Comedy's. Det er virkelig dritt.
Denne filmen inneholder ekte dyr som har blitt drept, som en ape som ble spist av en slange og en krok kuttet opp. Jeg synes dette er helt forvirret og sykt, og stiller seriøst spørsmål ved den mentale helsen til regissøren av dette søppelet.<br /><br />Denne filmen er så dum og dum at den ikke har noen logikk i det hele tatt.<br />< br />Det er mye pupper og sex i denne filmen, fortsatt ikke bry deg om å se dette søppelet for det, hvis du vil se pupper og sex, se en porno i stedet. Det er også voldtektsscener i denne filmen, som jeg syntes var ekle, som at kvinner ble voldtatt og kuttet opp og spist. Denne filmen er for sadister og de som får sparket sitt, og ser folk bli kuttet opp og spist.<br /><br />Mange av dyrene, som apen som dukket opp i denne filmen, er det ingen i jungelen til Ny Guinea. De lokale karakterene, de fleste av dem så ut til å være asiatiske og ingen ser ut som de kommer fra New Guinea. Det ser ut som om denne filmen ble laget rundt eiendommen til et feriested, noe jeg vedder på at det var.<br /><br />Hold deg unna dette søppelet, det er sykt og forvirret.
Ordet "kjedelig" blir kastet rundt altfor ofte når det refererer til nøyaktig hvor dårlig en skrekkfilm med lavt budsjett kan være, eller kanskje ikke er. Jeg har sett mange B-filmer. Mange grusomme, fryktelig udugelige B-filmer. Noen med en produksjonsverdi på noen hundrelapper. Gjør virkelig udugelighet, elendig skuespill, dårligere kontinuitet og pinlige budsjetter en film umulig å se? Noen ville uten tvil ja. De fleste er sannsynligvis store fans av The Matrix. Vel, jeg hater filmer med store budsjetter, så jeg sier nei. Dårlig kan noen ganger være morsomt (Blood Freak), noen ganger til og med oppsiktsvekkende (Troll 2), men Boring vil alltid være umulig å se... Hei, litt som Bloodthirsty Butchers, som minner meg om at jeg skriver en anmeldelse for denne haugen med søppel... Uh, ja, uansett. Dette er et av den avdøde britiske regissøren Andy Milligans mange alternativer til sovemedisiner. Denne er basert på Sweeney Todd... Flott. Milligan tar en kjedelig historie, og klarer likevel å "slakte" den. Hei, det er ganske morsomt, sa jeg men... beklager, jeg blir stadig distrahert. Dette er ikke akkurat lett. Ved nærmere ettertanke skal jeg gjøre det enkelt. Ingen gjørme, ingen skrekk, ingen underholdning, bare ulik, irriterende mennesker som har usammenhengende samtaler. det er Bloodthirsty Butchers. Å ja, og noe om en frisør som dreper folk, og et eller annet om kjøttpaier. Jeg vet ikke, det er ikke viktig.<br /><br />For noe som er litt mer givende fra Andy Milligan, er det alltid den eneste andre jeg har sett, The Rats Are Coming, The Werewolves Are Here. Ja, du hørte meg. Men hva med å glemme denne Milligan-fyren alle sammen, og plukke opp noe søtt som Sick Girl eller Teenape Goes To Camp. Uansett hva du bestemmer deg for, bare vit, Bloodthirsty Butchers suger, muligens enda mer enn noen annen versjon av denne allerede matte historien. Og det, B-filmfans, sier virkelig noe. 2/10
Det er nyttårsaften, en politimorder (i form av Laurence Fishburne) havner i et distrikt som stenger på grunn av snø. Når folk blir beleiret, må politiet slå seg sammen med ulemper for å overleve. Denne nyinnspillingen av John Carpenter-klassikeren måtte bare legge til noen få utover dumme plottvendinger, ta ut all spenningen og legge til en grusom John Lequizamo til rollebesetningen, ikke sant? Den første filmen var spennende, modig og en fryd å se. Denne er mer Hollywood, klisjéfylt og smertefull å se. Det eneste jeg tok fra denne filmen var OCD kan være veldig irriterende...VELDIG. Sluttlåten er SÅÅÅÅÅÅÅÅÅÅÅÅ dårlig.<br /><br />Min karakter: D- <br /><br />DVD-ekstramateriale: Kommentar av Richet, Demonaco og Jeffrey Silver; Slett scener med valgfri kommentar; 5 minutters "Armed and Dangerous"-innslag om våpeneksperten; 7 og et halvt minutt "bak Precinct Walls"; "Angrepsplan"; "Overgrepsteamet"; 12 og et halvt minutt bak kulissene featurette;, Trailere for "Unleashed", "White Noise", :Seed of Chucky" <br /><br />Diverse: Jeg fikk denne på Best Buy og den fulgte med en bonusplate inkludert de første 2 minuttene av "Cry Wolf"; en 10 minutters første titt på "Unleashed";
Etter å ha sett Forever Hollywood, ville det være naturlig å ønske å se en John Waters-film. I det minste får man si at de har sluttet seg til legionene av kino-cognoscenti som har opplevd de unike filmatiske stylingene til kanskje den mest kjente ikke-mainstream-regissøren. Det er verdt innsatsen, og PF er mye bedre enn Eraserhead, og det er en viss klamhet ved filmene hans som følgerne hans synes er avhengige.
Don Wilson spiller hovedrollen som en politimann som liker et og annet kampspill med virtuell virkelighet, men ting går galt når menneskene bak spillet bestemmer seg for å ta virtuell virkelighet til et nytt nivå ved å lage ekte mennesker fra videospillet, ok, faktisk lager de cybersex-modellene som prototype, men hovedskurken fra videospillet våkner og begynner å drepe folk, og nå er den eneste mannen som kan slå fyren Don Wilson, som i mellomtiden forelsker seg i cybersex-modellen. Faktisk, med alt tatt i betraktning, var min største forvirring å prøve å forstå om menneskene hentet fra virtual reality-land, var roboter, mennesker, cyborgs eller bare en eller annen type uidentifisert dataprogram. Det spiller ingen rolle siden alt dette bare er en unnskyldning for å se en av de verste skuespillerne som noen gang slakter dialog som om han drev en delikatesseforretning. Don Wilsons fullstendige mangel på karisma er filmens største feil siden man bare ikke liker fyren, han er for goody-goody, stemmen hans er for høy og ser ikke særlig imponerende ut i actionsekvensene. Det som redder denne bore-festen fra min laveste vurdering er Athenia Massey som ser superhot ut i høye antrekk og som av og til blir naken. Ombord er også Loren Avedon (En god kampsportutøver), Stella Stevens og Michael Dorn som hovedstemmen til den slemme fyren, men innsatsen deres er forgjeves da de alle er skjult av den svært dårlige skuespillet til Wilson. En annen feil som er filmens største feil er mangel på handling, ettersom vi blir bedt om å se historien utfolde seg, men bortsett fra Masseys nakenhet og kanskje noen utilsiktede fornøyelser på grunn av latterlig lite overbevisende skuespill, er det virkelig ingenting av interesse. Dette strekker seg også til actionsekvensene som er flatt koreograferte, dårlig regissert og fullstendig tappet for all mulig spenning. Gjør dette tilnærmet uoversiktlig.<br /><br />* av 4-(dårlig)
Unge og attraktive japanere kommer på feil side av en eller annen forbannelse igjen, denne gangen involverer det mobiltelefoner. Ulike mennesker dør helt til den misfornøyde ånden bak det hele er avdekket, så egentlig hvis du har sett mer enn 2 nylige japanske skrekkfilmer, kan du plotte denne filmen i mørket med hendene bundet.<br /><br />Det viktigste attraksjonen her er det faktum at Takashi Miike står bak kameraet. Så langt har jeg vært mer imponert over de lavmælte verkene hans som City of Lost Souls, men mens One Missed Call tråkket frem, lengtet jeg etter hans mer kjente konvoluttpressing av Dead or Alive eller den altfor pseudo-Cronenberg-stilen til Audition. Til tross for at mange av filmene hans i det vesentlige er tomme, har de i det minste fordeler som disse, eller i det minste noe å holde oppmerksomheten din på, som Tadanobu Asano som spretter rundt i skinnende dresser som etterligner Johnny Depp. Det er ingenting av det i One Missed Call; det er bare veldig lite av æren: skuespillet er blid og gjennomsnittlig, det er veldig lite (ingenting, i all ærlighet) i veien for skrekk eller spenning, og noen steder er det rett og slett kjedelig.<br /><br />Men , det er øyeblikk hvor Miikes isbreaktige humor siver gjennom den intetsigende kommersialismen; mest bemerkelsesverdig med forekomsten av TV-showet som hadde til hensikt å filme bortgangen til et av de forbannede motivene, og TV-programmereren mer bekymret for rangeringene hans enn jentenes liv. Men bortsett fra dette er det ingenting som tyder på at det er Miike bak kameraet; mest bemerkelsesverdig har hans vanlige visuelle teft forsvunnet sporløst (og det inkluderer hans berømte gore), selv om det er mer sannsynlig at han bare ikke hadde noen entusiasme for prosjektet, og jeg kan forstå hvorfor. One Missed Call er ikke støtende dårlig. Det er bare frustrerende gjennomsnittlig.<br /><br />Miike elsker åpenbart å regissere. Med hans enorme årlige produksjon er det åpenbart at han ikke kommer til å være 100 % bekymret for alle prosjektene sine. Men selv med dette i tankene, følte One Missed Call at han bare betalte regningene.
Jeg må være helt ærlig å si først at jeg sovnet et sted i midten, så jeg kan ikke gi en fullstendig mening om filmen før jeg ser den i sin helhet. I utgangspunktet planlegger en gruppe tyver, inkludert Sid Carter (Sid James) og Ernie Bragg (Bernard Bresslaw), å tjene en formue ved å stjele en sending med p-piller fra Finisham fødesykehus. Det er her tittelfiguren Matron (Hattie Jacques) jobber, sammen med ansatte Sir Bernard Cutting (Kenneth Williams), Dr. Francis Goode (Charles Hawtrey), Dr. Prodd (Terry Scott) og sykepleier Susan Ball (Barbara Windsor). Pasienter og deres besøkende er også i nærheten, inkludert gravide fru Tidey (Joan Sims) og hennes nervøse kommende ektemann Mr. Tidey (Kenneth Connor). Også med Bill Maynard som Freddy og EastEnders ' Wendy Richard som Miss Willing. Denne planen fungerer forresten ikke, for alle ansatte står i veien. Det er stort sett alt man kan si om filmen før jeg ser den igjen i sin helhet. Ok!
Jeg kan med glede huske Bo Dereks storhetstid og den britiske presseoppmerksomheten (spesielt de møkkete Sun & News of the World-avisene) - alt etter hennes lille rolle i "10" med Dudley Moore. Forståelig nok ble det mye oppstyr av det fotogene ansiktet hennes, de krystallklare blå øynene og de perfekt formede sprettende brystene hennes. <br /><br />Dessverre er skuespill, og var aldri hennes sterke side! Jeg synes de burde lage en av de trippelplate-samlingene du alltid finner i de gode DVD-boksene – Orca, Tarzan the Ape-man og Bolero. Alle disse filmene kan bli nominert til "So Bad They Are Great".<br /><br />Det ville vært et skyldig "must buy" av meg! Skulle du noen gang lese pressen din, eller denne kommentaren, fru Derek, vær så snill å ikke bli fornærmet - har alltid hatt et svakt punkt for deg, og det er viktigere ting som skjer i verden å bekymre seg for enn din skuespillerevne. Mye kjærlighet.x
Jeg har blitt overrasket over den entusiastiske responsen på denne filmen. Det virket kjedelig for meg, mye ettersom jeg likte å se på Penelope Cruz, og plotdetaljene ofte dårlig gjennomarbeidet. Det virket også som en intenst sexistisk film: hvis kjønnsrollene ble snudd, ville nesten alle med noen fornuft vært oppe i armene og klage på at filmen er intenst kvinnefiendtlig. Det er ikke bare det at både hovedmennene framstilles som fullstendige dust og seksuelle rovdyr, men også at kvinnene blir fremstilt som nesten feilfrie, og danner et utopisk fellesskap som mangler konflikter av noe slag og som hviler på nådeløs raushet og godt humør. Utopier er notorisk kjedelige og denne viser seg å være intet unntak. Men det er også interessant å legge merke til hva som skjer (og her kommer handlingen, selv om den refererer til en veldig tidlig scene) når tenåringsdatteren dreper faren sin. (1) Moren hennes skynder seg å ta ansvar for det, og (2) datteren ser ut til å nesten ikke lide anger (og faktisk forsvinner følelseslivet hennes deretter fra filmen). Det er ikke et helt glorifisert drap, selv om Aldomovars kamera dveler ved blodet på en blodtørstig måte, som om det er et attraktivt maleri, og så blir det sugd opp og ute av syne uten å blodige verken datter eller mor, verken materielt eller følelsesmessig. Senere avslører filmen et annet drap, igjen av en kvinne av en mann, og nok en gang er det et drap som filmen implisitt støtter. Kort sagt, Volver er en ideologisk drevet film med en ubehagelig og faktisk en motbydelig ideologi, og så jeg skriver en ideologisk kritikk. Men bortsett fra det er det bare ikke særlig interessant. Den har ikke noe av dybden til for eksempel Aldomovars Talk to Her, som jeg elsket.
Jeg så denne filmen fordi jeg liker Nicolas Cage, og vel, jeg fant den merkelig og helt meningsløs... så jeg bestemte meg for å rote litt rundt og fikk tak i 70-tallskopien av den. Wow. hvilken forskjell. Den originale var mye bedre. Jeg vil at dere alle skal vite at det opprinnelig faktisk kom med en uttalelse, at eksistensen hadde en hensikt. Det var virkelig den kristne offentligheten som uttrykte sin frykt for hedenskap. Hvis du graver dypere inn i det, kommer det også kommentarer til livet, men jeg vil ikke gå inn på detaljer, bare, enkelt sagt, hvis du ble skuffet og du vil vite hvordan det BØR se ut, kan du gjerne se 70-tallsversjon, litt utdatert, men mye bedre.
Dette er det absolutt verste showet i historien til Nickelodeon. For det første har ingen internatskoler en sushibar, flatskjerm-TVer og gir hver elev en bærbar datamaskin. Dette gjør showet så urealistisk og kjedelig. Plottene er meningsløse, og utrolig kjedelige. Skuespillerne er så dårlige at jeg får lyst til å ta livet mitt. Jeg hater virkelig det faktum at Zoey i showet er den mest populære jenta på skolen, og den peneste og smarteste, og får de beste karakterene uten å gjøre noe arbeid. Hun har aldri noen reelle problemer, og alle gutter ønsker å date henne. Hun er så perfekt. Det er ingen sånn. Dessuten hater jeg at alle vil gjøre hva som helst for henne, og alle velger henne for hvert lag eller klubb. Det er så irriterende. Quinn er så ekkel. Eksperimentene hennes er patetiske, meningsløse og falske. Chase er en sånn tøs. Han sier at han elsker Zoey, men hvis han fortalte henne det, ville det ødelegge vennskapet deres. Hvor patetisk. Michael prøver å være morsom, men han får aldri til noe. Nichole er så oppkvikket, og skriker mye. Hun blir aldri sett på jobb eller studier, men hun er en rettferdig A-student. Lola tror hun er en skuespillerinne, men hun suger (Unnskyld språket mitt). Trenger jeg å si mer? Jeg tror nei. For ditt eget beste, hold deg unna dette showet for enhver pris.
Generelt foretrekker jeg skrekkfilmer som skremmer meg så mye at jeg er redd for alt til neste dag eller så, ikke de der folk oppfører seg dumt og blir drept av et uforgjengelig monster. Dette er en av de filmene. Legendens chupacabra er et grønngrått øgleskinn med hund i ansiktet som hopper som en kenguru, har hoggtenner og klør, har en rad med skarpe pigger som stikker ut fra ryggen og suger blod fra husdyr. Som i mange skrekkfilmer, gode og dårlige, tar denne filmen frihet med legenden. Den angriper ikke bare mennesker, men den spiser tarmene deres og har en skuddsikker, nesten uforgjengelig konstitusjon. Så fortell meg, hvordan kan en kanyle trenge gjennom huden når kuler ikke kan? Og hvorfor, når marinesoldatene finner ut at pansergjennomtrengende kuler kan skade den, deler de seg opp slik at chupacabraen kan plukke dem av én etter én? John Rhys-Davies gir en forestilling som hever seg over den dårlige filmen, og Chelan Simmons og Dylan Neal fortjener også honnør for sine prestasjoner. Ellers var resten av skuespillet dårlig til dårlig, akkurat som resten av filmen. Min vurdering er basert på Rhys-Davies, Simmons og Neal.
Denne filmen fortjente en overarbeidelse på Mystery Science Theatre. Selv om det ikke har noe med kong Salomo å gjøre, er det verdt å se på fordi det er et utilsiktet latterbråk. Virkelig! Det er verre enn «Destroy All Monsters». Sørg for å sjekke ut følgende: den cheesy medaljongen (ser ut som Shriners har vært her), den åpenbart polyester Norfolk-jakken på "Allan Quatermain," David MaCallums dårlig utførte stamming (som trekker oppmerksomheten bort fra hans enda dårligere skuespill), den utrolig dårlige prosessen fungerer på alle "monstrene", monstrene selv - hånddukken som truer den lille jenta, den gigantiske slangen som truer Macallum mens han synker i havregrøt, de rødt lysende øynene på de motoriserte krabbene, den utrolig morsomme båten (oh, bror!!) som ser ut til å være laget av kryssfiner montert på en gammel sandmudder og ser ut som en rest fra en Jr. Sr. skoleball ("Voyage into the Future with the class of '71"), den fønikiske byen - der de bærer romerske keiserlige rustninger, men som på uforklarlig vis har egyptiske hieroglyfiske inskripsjoner - (fønikerne oppfant alfabetet - kom igjen!), og verst av alt , Macallum og Ekland (med sin skrekkparykk) leker smoochy-face -oh the horror! Det beste er at de uredde oppdagelsesreisende klarer å miste den komiske franskmannen, og den afrikanske fyren - Snuffleupagus eller hva som helst - valgte tydeligvis å dø heroisk i stedet for å være med i flere scener.
Enhver film som begynner med en kuhånd som shagger en hunnkalv kan ikke love mye. Når det gjelder stereotypiseringen av kibbutzen slik den var for 50 år siden, så var jeg der, og det var bare ikke sånn. OK, hver kibbutz hadde bare en liten del av noe som ble vist i filmen (som ungdommer som plyndrer kjøkkenet om natten), men du kan ikke vise at hele kibbutzen er full av alle disse - skal vi si - slemme trekk. Hver kibbutz hadde sine egne problemer, men knapt noen kibbutz hadde alle. Utsikten over Israel var flott. Jeg husker fortsatt min ungdom i den Edens hage kalt Emek (dalen). Ja, og skuespillet var bra også, så du ser at det ikke var helt svart - bare en feil skildring - sannsynligvis med vilje også.
Dette er en annen av Hollywoods antikommunistiske polemikk fra de gylne 1950-årene. Den trofaste amerikanske Gene Barry, den vakre engelskkvinnen Valerie French og tre andre blir kidnappet av en romvesen og får muslinger som inneholder fantastisk – og fantastisk vag – kraft. Hva vil jordboerne gjøre med slik kraft? Kaste den i havet eller bruke den til å utslette hele menneskeheten? Alle som kjenner amerikansk kino rundt 1957 vet svaret på hva kommiene vil gjøre, men historien blir moden når amerikanerne faktisk tester tingene midt i Stillehavet. Så kommer en vitenskapsmann, alene med den ultimate kraften i universet, med sin egen teori og bruker den! Hans smarrige holdning etterpå er kvalmende, og alle andres muntre holdning er forferdelig.<br /><br />Her er spoileren for denne hunden: kapslene inne i muslingskallene har en matematisk kode som forteller proff at de bare dreper " bekreftede frihetens fiender"! Det er riktig - ikke bekymre deg for den etiske gåten med å drepe alle som en fremmed pille bestemmer er en fiende av frihet; bare gjør det! Hurra! Ingen kommier! Tum kvinne - og du kastet din i havet! Ha ha! Kyss meg, baby!
Som tittelen antyder går det en filosofisk, meritokratisk tråd gjennom denne filmen: hvis en mann har talentet og ser etter å finne veien inn i samfunnet og penger, hva kan utfallet bli hvis han nektes det fordi han ikke har X-faktoren? Dette spørsmålet blir ikke tilfredsstillende behandlet i denne tilpasningen av Patricia Highsmiths bok og etterlot meg ganske kald underveis.<br /><br />Matt Damon er tittelens Ripley, og bortsett fra å blakke seg på en finansiert tur til Europa faller under trolldommen til hans oppdragsmål, Dickie Greenleaf (lov). Homoerotisme og sosial usikkerhet blir viklet inn i en voldelig brann som eskalerte og kompliserte seg selv for resten av filmen. Law, Damon og den fordømte hyggelige Paltrow som Dickies kjæreste er OK. Jeg likte Philip Seymour Hoffmans cameo-aktige Freddie Miles, den bløffe vennen Ripley aldri kan bli. Problemet er at historien er klumpete uten bue – eller forløsning, for den saks skyld – noe som gjør den ganske vanskelig å svelge. 4/10
jeg, kjæresten min og vennen vår så denne "filmen" hvis det er det du vil kalle den, og vi er enige med den siste personen, men vi var dumme og kjøpte den jævla greia, vi trodde den egentlig handlet om diablo, så vi kjøpte den .<br /><br />vi hater det Virkelig SUXZ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! så pass på: IKKE KJØP DENNE DET DE KALLER EN FILM!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<br /><br />vi ville returnere den, men ikke Ikke nei hvis noen ville ha denne dumme filmen.<br /><br />å og en annen ting, de burde ikke kalle den "The Legend of Diablo", de burde kalt den "Legend of Azar".<br / ><br />og denne filmen er rangert R????? dette burde ikke engang blitt vurdert.<br /><br />vi tror at diablo ville gråte øynene hans av å le av denne dumme filmen.<br /><br />dette er en film som ville blitt gjort av en kirke.<br /><br />disse "skuespillerne" kommer aldri til å bli ingenting fordi denne filmen.
For å være ærlig visste jeg hva jeg kunne forvente før jeg så denne filmen, og jeg må si at den har det verste skuespillet jeg noen gang har sett. Det har sine øyeblikk, og på komedienivå er det veldig underholdende, men jeg er redd det ikke er skummelt, og dumhet blir tatt til et nytt nivå. Det er mye unødvendig gjøring, og handlingen er over alt. Jeg aner ikke hvorfor romvesenene var onde, og hvorfor de til og med kom til denne avsidesliggende delen av Wales, (jeg mener hvem ville dra dit uansett?), men jeg brydde meg ikke på det tidspunktet, fordi jeg ble underholdt av kostymene , og den dårlige CGI-en. Når det gjelder B-filmer, fortjener dette tittelen "å være så dårlig, det er bra", og honnør til filmskaperne, fordi de sannsynligvis visste hva de gjorde. Måtte disse filmene fortsette lenge.....
Etter det frodige, inspirerende luftbildet i rask bevegelse i åpningen av filmen, gled dette inn i fullstendig kjedsomhet og en tone helt til slutten.<br /><br />Hvor skal jeg begynne, vel, jeg skal begynne med karakterene. Jeg likte dem veldig godt i boken, her var de alle typer og endimensjonale idioter som enten hadde "Victim" eller "Rasshole" skrevet i pannen fra starten av. Hvordan noen ikke så gjennom butikkeieren Lealand Gaunt (i en hammy og malplassert forestilling av Sydrow) er over meg.<br /><br />Denne filmen mangler spenning, spenning, og på en eller annen måte ja , underholdende verdier. Det strekker seg altfor lenge med ikke mye lønn. Hvorfor introdusere for mange irriterende karakterer som skal dø raskt og så glemme halvparten av dem halvveis? I boken møtte praktisk talt alle som gikk inn i butikken en grusom skjebne. Her, foruten en av de eneste anstendige scenene som ble oversatt godt fra romanen (kampen mellom Wilma og Nettie), var en skuffelse og hadde ikke mye baller. Jeg beklager, men etter et dødsfall utenfor skjermen, en kjedelig skyting, og litt krangling og deretter et par eksplosjoner gjorde det bare ikke for meg. Brutaliteten og grusomheten fra boken manglet dessverre. Eksplosjonen av kirkescenen var så overdreven og dårlig utført, plutselig var hele byen i et slagsmål? Det ga ingen mening, og karakterer som ikke ble introdusert hele veien, er det plutselig, hvem er disse menneskene og hvorfor skulle jeg bry meg?<br /><br />Historien er over alt og ingen av scenene hadde fart. . Jeg trodde Ed Harris og Bonnie Bedeila var gode skuespillere i dette, men filmen gir dem ikke nok substans til at jeg bryr meg. Amanda Plummer var troverdig, men for patetisk til å virkelig være sympatisk (i romanen var hun en trist og deprimerende karakter) her var det en for én tone. J.T. Walsh var underholdende, men rollen var langt fra interessant eller lagdelt. For forutsigbar. <br /><br />Lydsporet var for stilig for materialet det støttet. Det skilte seg ut som en vond tommel. Lett der kompis, lett. Noe litt mindre teatralsk vil jeg anta ville ha fungert.<br /><br />Jeg skal innrømme at noe av det den klarte å ha var god nok, antar jeg, regissøren så ut til å holde tilbake mange ganger skjønt. Hvis du skal lage en film som når 2 timers punktet, må du sørge for at det skjer mye mer enn denne katastrofen med en tilpasning av en av Kings bedre romaner.<br /><br />Jeg ler ofte av scener som skulle bli tatt på alvor (Ed Harris tale på slutten, eller karakteren Hugh Priest generelt), og var lei og uinteressert mesteparten av den andre tiden. Personlig burde regissøren ha gjort så mye mer med denne historien, tilnærmingen hans er for tam og gjemmer seg bak for mye skarp kinematografi til å bli en anstendig film. Filmen ser bra ut, men ikke det utseendet jeg synes denne historien fortjente. Jeg mener, denne fyren styrte ALASKA, ikke et godt tegn. <br /><br />Jeg vil heller bare lese boken, som du også burde, som om den er langt mer underholdende, lagvis karakterutvikling, grusom vold og kaos, en ekkel sans for humor og mye mer humør. Dette er en slaktet versjon, som ikke har mye å tilby. <br /><br />** ut av ****
Jeg var Kina i denne filmen. Jeg velger skjermnavnet Sheeba Alahani fordi jeg modellerte på den tiden i Italia og de ikke kunne uttale det virkelige navnet mitt riktig, så jeg valgte Sheeba og la så til Alahani siden det lignet på Alohalani.<br /><br /> Jeg hadde aldri spilt før (og det viser), men det var så gøy å filme. De ga meg "skuespilltimer" hver morgen (som åpenbart ikke var nyttig). De kalte stemmen min (takk og lov).<br /><br />David og Peter var en blast på settet, fulle av godt humør og vitser. Denne filmen var aldri ment å bli tatt seriøst, det var en skattefraskrivelse ifølge innsideinformasjon. <br /><br />Jeg gir den en 1 fordi jeg har sans for humor, men en 10 for moroa jeg hadde "skuespill" i den.
Jeg gikk inn i teatret med tanke på å passere en hyggelig 90 minutter å bli underholdt hvis ikke opplyst. Jeg forlot verken underholdt eller opplyst. Denne filmen kan ikke bestemme seg for hva den vil være og ender opp med å ikke bli mye av noe. Det er noen morsomme replikker og noen utrolig pretensiøse filmreferanser (The 400 Blows--for this character? come off it!). Selv om ingen av karakterene blir behandlet med særlig respekt, får de over tretti homofile mennene det verste: alle rovdyr, fete, triste, sludder. Hvis du er i humør for en film som handler om homofile forhold, sjekk ut Parting Glances, Longtime Companion, Trick, All Over the Guy, Red Dirt, Maurice, Philadelphia i stedet. Du vil takke meg.<br /><br />
det er en perle film hvis noen som ikke har sett filmen Sholey han ikke kan forstå hva som skjer der. en thakur kaller menn for å fange en stor terrorist som er som gud, og til og med politiet vet ikke om ham, men det gjør disse menneskene.<br /><br />Største fordelen med filmen er hastigheten, man vet aldri hva som skjer og delen er fullført. Skuespillere er på det beste av det verste skuespillet, og skuespillerinnen er her for tidsforløp av sanger. og det du ikke kan glemme er den kule dialogen som ser ut til å komme om veldig lenge, men du kan ikke forstå dem så lett prøv hardt for det og siste ordet jeg har ikke sett filmen komplett på grunn av en hjernestekt, så si meg det slutt hvis det har
Det vi har her er et rett og slett strålende stykke tidlig 80-talls inkompetanse som vil gjøre selv den største kjenneren av søppelkino helt målløs! "Wizards of the Lost Kingdom" er et veldig billig og cheesy fantasy/Sword-and-Sorcery-eventyr som ikke har et faktisk plot, men som ivrig og skamløst låner elementer fra andre filmer. Forfatteren Ed Naha og Hector Olivera (hvem?) så nok lignende type filmer til å vite at de trengte en håndfull essensielle karakterer, men regnet sannsynligvis med at resten ville følge automatisk. For å lage et fantasy-eventyr trenger du: en superond skurk (helst med svart kappe), en ung helt under trening, en ensom kriger, en elskverdig type lodne kjæledyr, en klok dverg som bor i skogen (valgfritt). ) og en hel fargerik samling av fæle demoner, slaver av dverger og bevingede gargoyler for å tjene som fyllstoff. Historien er fenomenal og så original, med Simon, den unge sønnen til en trollmann, som må flykte fra sitt elskede rike etter at den onde magikeren Shurka overtok makten og drepte kongen. Simon vil tilbake og redde folket, men derfor trenger han den kraftige ringen han mistet under flukten. Simon blir venn med den ensomme krigeren Kor (den vanligvis kule fyren Bo Svenson som tydelig trengte lønnssjekken), som hjelper Simon under den lange og ødeleggende reisen full av prøvelser, farlige møter og magiske oppgjør. Riktignok høres det ikke så ille ut så langt, men det er bare fordi jeg ekskluderte alle de deilige udugelige detaljene. Simon har en bestevenn som heter Gulfax, for eksempel. Gulfax er en albino-versjon av Chewbacca og fremkaller ukontrollerbare latterer hver gang han åpner puddelsnuten for å hyle noe uforståelig. Hindringene under reisen hjem er morsomt irrelevante for "plotten" og fungerer rett og slett som polstringsopptak for å dekke over mangelen på faktisk innhold. Simon har marerittaktige syner inne i teltet til en mistenkelig skogenymfe, Kor tar opp en gammel poengsum med den grisende nemesis hvis søster han nektet å gifte seg med, og det er den angivelig grusomme "selvmordshulen" hvor du bare kan synge deg ut av. Men den absolutt mest ulikt strålende sekvensen – ikke bare av denne filmen alene, men i kinohistorien – involverer oppstandelsen av fire zombiekrigere. Simon vekker de legendariske modige krigerne i håp om at de vil hjelpe dem i kampen, men de råtnende likene tar bare noen få skritt, klager over hvor slitne de er og vender tilbake til gravene sine. Det er det! Så mye for zombie-subplotten! Beste sekvensen noensinne! Jeg kunne fortsette å liste opp utilsiktet morsomme små detaljer i flere avsnitt, men du skjønner ideen. «Wizards of the Lost Kingdom» er en enormt rotete «så-dårlig-det-er-bra»-film. Et råd: ikke se på dette gledelige søppelet alene. Inviter venner, fortrinnsvis de dumme typene med en ond sans for humor, og se det i gruppe. Det blir en kveld å huske
Jeg vil ikke lyve, jeg leide denne filmen fordi det var en "arty" film med mulig eksplisitt sex. Jeg fikk den scenen og Catherine Deneuves (kort viste) bryster, men resten av filmen er bare de vanlige lange pretensiøse europeiske kunstfilmene med linjer som "Hadde jeg en mor eller far, jeg vet ikke" (omskrevet). Leveres vanligvis i lange soliloquier.<br /><br />Hvis du er nysgjerrig på overgangen fra "kunst" til porno, kan det være et interessant utseende, med bruk av spole fremover-knappen (jeg var fortsatt for treg!)
Jeg pleide å tenke at det ikke kunne bli verre enn "Army of the Dead", men denne mengden dritt får den nevnte filmen til å se ut som "The Godfather"!! Spesialeffektene er HORRIBLE (Får den originale Nintendo-grafikken til å se ut som HDTV). Når det gjelder skuespillet, si det på denne måten, gikk jeg til et skuespill med min 6 år gamle niese i det, og hun ga en Oscar-verdig prestasjon sammenlignet med disse D-List (og det er å være snille med det) skuespillerne og skuespillerinnene . Så i bunn og grunn, hvis jeg hadde en pistol mot hodet og hodet for å velge mellom å se denne filmen igjen eller hogge av min egen arm med en sløv kniv, er det et vanskelig valg!! Vet du hva, hvem trenger to armer egentlig??
Hei,<br /><br />Dette er mitt første innlegg i IMDb selv om jeg har brukt det som referanse en god stund. Jeg vil derfor hilse dere alle. Det faktum at jeg er greker vil uunngåelig påvirke dømmekraften min. Jeg håper ikke til din irritasjon.<br /><br />Jeg brukte 2 år av livet mitt (alt vi grekere gjorde faktisk), på å analysere Omirus epos (og ikke Homers som du ser overalt), rim på rim. Hvis jeg husker godt, var det Iliada (Iliaden) i 8. klasse og Odysseia (Odyssey) i 9. klasse. Warners Troy, var en stor skuffelse for meg og mine medgrekere rundt campus (jeg studerer i Storbritannia).<br /><br />Iliaden epos er et av de aller beste litteraturverkene som noen gang er laget. Den ble komponert av en gresk poet Omirus hele 400 år etter selve krigen. Historikere satte trojansk krig rundt 1200 f.Kr., og den faktiske årsaken til krigen var ikke Helens skjønnhet, men den strategisk avgjørende posisjonen til Troja. Når det er sagt, kan man nå forstå at Omirus epos ikke presenterer de faktiske hendelsene (da det ikke er nøyaktig historisk), men dette var aldri hensikten med dette arbeidet. <br /><br />Når man leser dette enorme diktet, kan man undre seg over selve definisjonene av ære, kjærlighet, sinne, hat, heltemot, disiplin, lojalitet og så videre. Den beste delen og den mest lærerike var også disse langvarige samtalene mellom krigerne før slaget. Ingen av disse ble imidlertid avslørt i 'Troy'<br /><br />Warner's Troy var veldig billig for mine øyne, og for andre intellektuelle engelsk-finske og tyske kolleger av meg også. Det er en skam å bruke millioner av dollar i et så dårlig scenario. Perfekt storm var forresten en dårlig og dum storfilm (datamaskingrafikk gjorde hele jobben), og likevel er det Wolfgang Petersens beste verk. <br /><br />Jeg konkluderer med å si at du heller bør se noe annet i stedet. Jeg ville gitt Troy 2 av 10. Det er en veldig dyr B-film.<br /><br />Skål <br /><br />Alex
Jeg har kanskje ikke det lengste oppmerksomhetsspennet, men dette er den andre filmen jeg har nektet å se hele veien, og jeg kjøpte den til og med på DVD på grunn av dens "klassiske" status. <br /><br />Først trodde jeg at regissøren spilte en stor spøk, så jeg ventet stadig på en oppløsning, noe å le av, noe for å holde interessen, men denne oppløsningen kom aldri. Snarere var skriften latterlig amatøraktig, filmen trakk ut og føltes usammenhengende, som om noen kuttet en TV-serie til spillelengde. Akademiet må ha vært på narkotika da de nominerte denne filmen til ikke mindre enn åtte Oscar-priser.<br /><br />Nok en gang gjentar jeg meg selv. Dette er den andre filmen jeg har nektet å se hele veien gjennom. Den første var "Exterminator". Jeg håper dette gir deg en indikasjon på hvor ille det egentlig er. 1/10
1. den gode nyheten. 3-D er spektakulært godt utført, og de går ikke for gotcha-triksene. Filmen er basert på den sanne historien om høydepunktet i menneskehetens historie, og har til og med en av de faktiske deltakerne i den historien: Buzz Aldrin.<br /><br />Og nå er sakens kjøtt: Det handler om FLUER , for krissakene! Fluer med store, googy menneskeøyne, sant, men fluer likevel. Husker du da jeg sammenlignet «Underworld»-filmene med rotter vs. kakerlakker? Det var ikke ment som ros, og jeg hadde aldri drømt om at noen skulle ta det bokstavelig. Denne har enda mindre empati for det. Baby maggots? Uff. I et av de merkelige sammenløpene av Hollywood-gruppetenkning, var denne fliken tydeligvis på tegnebrettene samtidig med "Space Chimps", også om skapninger i verdensrommet.<br /><br />Lei "Apollo 13" og se en 9-rangert film om det EKTE romprogrammet (RIP).
John Candy var i høy grad en hit-or-miss komisk skuespiller. Hans død var en tragedie og vi savner ham alle mye, men WAGONS EAST, der han spiller en humrende vognmester som går med på å ta en gruppe pionerer ut av det ville vesten, er enda tristere. Jeg forstår ikke hvorfor den ble utgitt. Historien er meningsløs og svak, og vitsene er ikke der. Det gjør meg enda mer trist at Candys siste film ville være hans verste film gjennom tidene. Så la oss glemme alt om denne og huske ham i hans bedre filmer som SOMMER LEIE, FLY, TOG OG AUTOMOBILER og UNCLE BUCK.<br /><br />0 av 5
Denne filmen er en virkelig skam, ikke bare for plottet, den tomme fremførelsen til karakterene, den er for mangelen på kreativitet fra regissøren og hele crewet, dette er kanskje en av de verste filmene gjennom tidene, og det er vanskelig å tro at det er oppfølgeren til en av de mest kjente filmene på 90-tallet.<br /><br />Jeg er en stor fan av The Mask, da jeg gikk for å se denne filmen forventet jeg en film med en god sans for humor, en film med et akseptabelt plot, i stedet så jeg en virkelig dårlig kopi av Chuck Jones og Tex Avery tegneserier, filmen var ikke morsom selv for min 7 år gamle søster, så jeg lurer på: Hva var galt med New Line Cinema? ??.Var det å prøve å gjenta suksessen til den første filmen, eller var det å prøve å skape et annet mesterverk som Ringenes Herre???.For hvis de gjorde det, var de helt ute av hodet.
1993 var året. Dette var lenge før Phillip Seymour Thomas hadde vunnet en Oscar. Hvem visste at jeg skulle være statist i en film med ham? Jeg ble faktisk betalt ekstra i "My Boyfriend's Back", som ble skutt i en forstad til Austin kalt Georgetown, TX. Den originale tittelen var "Johnny Zombie" (gudskelov at produsentene hadde en forandring i hjertet!) Jeg var i teaterscenen. Jeg skyndte meg ut for å se filmen den dagen den ble utgitt på kino. Det er mer en komedie enn en skrekkfilm. Men... for en god latter bør du kanskje sjekke det ut. Ingenting som er i nærheten av «Dawn of the Dead» eller til og med «Shaun of the Dead»-kvalitet, men ostefaktoren er god nok. ciao
Alfred Hitchcock oppfant alle slags thriller du kunne tenke deg: han satte standardene så høye at enhver regissør som lager en spenningsfilm vil bli fatalt sammenlignet med ham.<br /><br />Hovedemnet for denne Bullock-bilen ideene, nesten alt var allerede i Hitchcocks klassiker "Rope": de to studentene som begår en gratis forbrytelse, Nietsches filosofi, og ledetrådene som guttene spre ,mesteren var den første som overførte dem til skjermen. Og med en åtti-minutters film som var en teknisk medrivende tour de force.<br /><br />"Murder by numbers" finner ikke sted i en eneste rom,som "tauet", vel å merke. Og, for en suveren originalitet, det setter to politimenn mot de onde ungdommene; og du ville aldri gjette det, disse to politimennene er veldig annerledes: faktisk spiller Bullock rollen som en kvinne som lever som en mann, og partneren hennes (Chaplin) er like sjenert som en uvitende jente. av Edward Norton i "primal fear" .<br /><br />Vel, du vet, "Rope" var så bra ....
Det er et punkt i filmen hvor den kvinnelige sjefen for «dødsmaskinene» (en multietnisk trio for å tilfredsstille alle, å være inkluderende tror jeg det heter i disse dager) snakker om å bruke innflytelse på en forretningsmann. Bortsett fra slik er leveringen hennes at det høres ut som "lærfarge". På dette tidspunktet ble denne seeren frisk av å tro at denne kjedelige filmen gjorde et hjørne til en ny verden av kinkis. Men det gjorde det ikke. Sjefdamen måtte snakke da «dødsmaskinene» ikke sa et eneste ord under hele filmen og snakket hun gjør. Uendelig. Det er action i filmen, men den er ikke så spennende, og handlingen vakler fra en klisjé til en annen. De tre stumme «dødsmaskinene» lever for å overleve enda en dag på slutten av filmen. Forhåpentligvis ble det ikke en oppfølger.
Dette er total søl. Hvis du tar The Devil's Rejects og suger alt det gode ut av det, og legger til mange vridde, kinky bondage-deler, noen få voldtektsscener, og liker en eller to oppriktig grufulle scener, så får du denne filmen. Folk kaller dette en ripoff av The Hitcher fra 86, men jeg ser det ikke i det hele tatt. Selv de verste Hitcher-ripoffene er fortsatt bedre enn dette. Hovedproblemet som vises her er at det egentlig ikke er noe her bortsett fra at noen av regissørens fetisjer blir vist frem som sirkusutstillinger. Er alt du trenger ut av en filmopptak av jenter som blir mishandlet og bundet sammen i frykt? Vel, så lei denne filmen!<br /><br />Men jeg vil heller bare se en god film, noe dette tydeligvis ikke er. Det triste er at det er noen virkelig gode spenninger som venter på å bli avdekket her, men bare noen få. For eksempel spenningen i begynnelsen før bondage-tullet startet...ganske bra spør du meg. Og scenen der haikeren dreper nymfojenta (husker ikke navn) er kjølig, veldig brutal på en måte, og utfordrer til og med The Devil's Rejects for uhemmet raseri. Hvorfor kan ikke resten av filmen være så bra? Ikke sant? Jeg må virkelig slutte å leie så dumt dritt. Avslutningsmelding: Bare la dette renneavfallet dø og glem det for alltid. Ikke anbefalt.
Før dette laget for TV-film begynte, hadde jeg relativt lave forventninger. Det er fordi den ble laget etter at siste episode av serien hadde sendt og mange av seriens originaler var borte. Det er ingen president Sheridan, Delenn, Lennier, Londo, Vir, G'kar eller Lyta. Hvis du husker, i den nest siste episoden av serien, forlot alle gjengangerne unntatt Zack, Vir og Captain Lockley B-5 permanent. Nå for denne filmen tok de tilbake Garibaldi (som ikke var med i den siste B-5-filmen) for å bli med Zack og kapteinen og doktoren gjør en kort og irrelevant opptreden. Men fordi så mye er borte av den gamle kjemien, er denne filmen allerede alvorlig handikappet.<br /><br />Filmen handler om en Soul Hunter (Martin Sheen) som blir ført til Babylon 5 på jakt etter en klode fylt med sjeler som hadde blitt stjålet fra et skjult depot av en arkeolog (Ian McShane). Det oppstår mye skummelt, men ærlig talt var det ganske dumt og meningsløst. Ja, ja, stasjonen eksploderte nesten, men ble reddet og det hele, men ærlig talt følte jeg at det var et tilfelle av "har vært der gjort det - og gjort det mye bedre tidligere".<br /><br / >Det sekundære plottet, som ga mer komisk lindring, var mye mer interessant, ettersom en gründer installerte et holo-bordell og de som hadde kommandoen ikke var sikre på hva de skulle gjøre med det, og da de prøvde å presse dem til å lukke, ble de slått med et søksmål. Dette var fluffy, men det ga noen latter – noe det andre triste plottet sikkert manglet.<br /><br />Forresten, Sheen gjorde først en god jobb med å spille Should Hunter--med hans ville øyne og bisarre levering. Men gjentatte ganger gjennom hele episoden falt han ut av karakter. Dette burde vært oppdaget og korrigert.<br /><br />Så den endelige dommen er at dette kun er for totalt harde B-5 nøtter (som meg selv). Andre som ser det, kan anta at serien er dårlig – noe som er en stor urettferdighet. Dette er et godt eksempel på et show som ikke vet når det skal slutte.
Så umm denne kvinnen har en vagina som suger folk inn i den når de umm gjør det, og det er denne fyren som liker følger henne rundt ... overalt ... og uhh er umm forelsket i henne og hun kan ikke elske ham tilbake pga. greia hennes. Vel, greia hennes begynner å snakke med henne...såsom...det står bare mat meg om og om igjen og hun prøver å mate den med pølser, men det fungerer ikke fordi den vil ha ferskt kjøtt?!?!!? Så denne kvinnen drar til red light district hvor hun plukker opp turister, men bare de virkelig sleive, fordi jeg antar at de fortjener det, og etter en stund kommer denne fyren og leter etter henne, og selv om hun er akkurat der, ser han henne ikke så til slutt blir han involvert med sammensatte tvillinger, men han liker bare den ene fordi den andre er en ekte hussy. Dette er ikke dårlig bra som jeg trodde det ville være fordi nyheten på en måte forsvinner i løpet av den første 1/2 timen og fortsetter i en time til. Jeg tror det drepte noen få hjerneceller fordi jeg satt gjennom hele greia og nå er jeg litt hjerneskadet. Uansett, dette er den verste menneskespisende vaginafilmen jeg noen gang har sett.
Godnatt, Mister Tom begynner i en umulig utsøkt landsby i Sør-England hvor solen alltid ser ut til å skinne. Før vi har mye peiling på perioden hører vi en radiokunngjøring om erklæringen om andre verdenskrig. Snart bringer et tog som blåser dampskyer flyktningbarn fra London, og når sjenerte lille William blir innkvartert med motvillige, barske gamle Tom (som du bare vet vil vise seg å ha et hjerte av gull), begynner historien vår.<br /><br />Og for en mengde sentimental klapp det er. Faktisk er det bare den gamle venneformelen for oddetall. Blir det ikke skrevet noen nye historier?<br /><br />Som jeg antydet, er det knapt noen periodefølelse i landsbyen og ikke mye mer i London bortsett fra den merkelige gamle ambulansen som rasler rundt. Og absolutt ingen antydning til redselen til Blitz når Londons innbyggere høflig går inn i tilfluktsrom med luftangrep. Selv når den lokale lærerens ektemann blir erklært savnet antatt drept, blir han senere gjenopprettet til livet.<br /><br />Jeg fant "God natt, Mister Tom" klisjéaktig og opplagt, og John Thaws aksent fremmanet et bilde av Ronnie Barker av de to Ronnyene med et sugerør i munnen som gjør sin "country bumpkin"-aksent.<br /><br />Forresten likte min kone denne filmen for alle grunnene til at jeg ikke likte det og ser på andre imdb-anmeldere ser ut til å være i et mindretall av én.<br /><br />
Hei alle sammen...<br /><br />Det er egentlig ikke så mye å si om denne filmen i det hele tatt. Det grunnleggende plottet er at en fyr (Brandon) tar med noen venner på tur til hytta hans i skogen for en helgeferie borte fra jobben. Etter å ha plukket opp en jente på vei dit, begynner det å gå galt for dem alle sammen.<br /><br />Historien alene (skrevet av skuespilleren som spiller Brandon, tror jeg, selv om jeg kan ta feil her) er usannsynlig og lite overbevisende, og utageres deretter. «Klovnemorderen» selv er en ganske trist unnskyldning for en psykotisk morder. Langt fra å være et mørkt, mystisk, men mest av alt, intelligent rovdyr, tilbys vi i stedet en ganske klønete barnerim-syngende bølle som ser ut til å gå gjennom en mindre midtlivskrise. Det eneste som rettferdiggjorde skrivingen av denne kommentaren var sexscenene og hva som helst i filmen (kvaliteten på filmen førte til at jeg fikk litt glede av slike ting).<br /><br />Kort sagt , faller denne filmen under alle mulige standarder. Riktignok delte jeg et par øl med en nær venn mens jeg så dette, så vi klarte å skrape sammen litt relativ underholdningsverdi ut av denne filmen, og det er derfor bare rettferdig å nevne at S.I.C.K falt bare unna en rangering på to. Men i virkeligheten (og med fordelen av etterpåklokskap) er en stjernevurdering en mer enn legitim poengsum for denne filmen.<br /><br />1 stjerne av ti.
Denne filmen er helt forferdelig, men ikke desto mindre kan den til tider være morsom, selv om denne humoren er helt utilsiktet.<br /><br />Plottet var mer enn latterlig. Jeg tror ikke engang en 2-åring ville bli overbevist av den latterlige idiotien som filmskaperne prøvde å slå sammen til en historie. Men på den positive siden gir noen av de grusomt sinnsyke plottvendingene mye humor. For eksempel, "Wow, Lady Hogbottom har en gigantisk missil gjemt i bakgården hennes!" Det blir verre (og enda morsommere), men jeg skal spare deg.<br /><br />Skuespillet er generelt latterlig. De fleste av barnas roller er litt søte, men ikke særlig troverdige. På den annen side er Annie ganske forferdelig overalt. De voksne tar ikke rollene sine seriøst i det hele tatt, men dette er stort sett en god ting. Hvis de hadde prøvd å være troverdige, ville filmen vært enda verre. Noe som er vanskelig å forestille seg.<br /><br />Når du kommer forbi filmens generelle dritt, er det faktisk noen få øyeblikk med nesten-ikke-crappiness. Scenen der Lady Hogbottoms sønn stikker av med hushjelpen er overraskende morsom, selv om det er en irriterende skuffelse når de blir tatt av politiet. Butlerkarakteren, selv om den er svært liten, er en solstråle som nesten, men aldri helt trenger gjennom mørket.<br /><br />Å se denne filmen påførte meg faktisk fysisk smerte. Likevel var det noen få forløsende deler som gjorde at den nesten kunne ses uten å begynne å blø innvendig. Bedømt på de gode delene alene, vil filmen handle om en 5; Dessverre fortjener neppe resten av filmen en 1. Derfor gir jeg den en 3.<br /><br />Det er å være ganske sjenerøs, vil jeg si.
Jeg satt gjennom dette på GenCon bare fordi det var stille og jeg kunne sove. For bortkastet tid. Beverly D'Angelo og William Katt? WTF? Var damen som spilte Flo og Abe Vigoda opptatt eller noe?<br /><br />Virkelig, et stykke umorsomt søppel. Karakterene var stereotype uten å mene det (tror jeg...) og tre, de fleste virket som de var på autopilot. De såkalte "morsomme" situasjonene som er beskrevet i noen av de andre såkalte anmeldelsene, var så utslitte at jeg gråt for forfatterne.<br /><br />Jeg er forvirret over hvordan noen kan finne dette verdt tiden sin. , seriøst. Jeg gir den bare 3 av 10 fordi for å være en 2 eller 1, må den enten være fem timer lang eller inneholde mer Kelly LeBrock.
Denne filmen var ufattelig dårlig. Jeg så den under filmfestivalen i San Francisco i 2004. Før det startet reiste eieren av teatret seg og fortalte hvordan halvparten av publikummet hadde forlatt teatret kvelden før, som tilfeldigvis var "verdenspremieren". Jeg tror ikke noen i teatret forsto hvor dårlig filmen kom til å bli på det tidspunktet. Vi forsto alle til slutt. <br /><br />Det er ikke en dokumentar, selv om den ble solgt som en. Dark Angel var en dårlig biografi og misforstått hyllest til Bettie Paige, der halve filmen faktisk bare er nyinnspillinger av gamle Bettie Paige-filmer. Filmen er bare 90 minutter lang, og innholdet i disse 90 minuttene er mildt sagt underordnet. En scene begynte å gå, så ville noen si "wow du er så flott Bettie, hvorfor lager vi ikke en film til." dette ville bli fulgt av en 5 minutter av en Bettie Paige-nyinnspilling som var nesten like latterlig som (og enda kjedeligere enn) den normale delen av filmen. ved slutten av filmen lo folk hver gang en ny nyinnspilling av Bettie Paige-filmen dukket opp. det var så latterlig. Jeg hørte mye latter i det teatret, men folk lo ikke med filmskaperen, de lo av filmen og dens dårlige innhold og struktur. Dette var lett å fortelle ettersom delene som ville få mest latter var de som skulle være seriøse eller avslørende. <br /><br />Jeg vet at filmer er dyre. Jeg har sett mange billige uavhengige filmer, men på en eller annen måte skiller kinematografien og kvaliteten til denne filmen den fra alt annet jeg noen gang har sett. Filmen ser ut som den ble laget for $12. Kuttene, kornetheten og mangelen på et sensuelt plot gjorde dette til en minneverdig opplevelse. Denne filmen lager "Dude, Where's My Car?" ser ut som Citizen Kane. <br /><br />Vennene mine og jeg forlot teatret med følelsen av at vi nettopp hadde betalt 8 dollar for å bli torturert. Den eneste forløsende delen av opplevelsen var at vi fikk le av det faktum at noen faktisk hadde laget denne filmen og syntes den var bra. Tilsynelatende hadde regissøren/skribenten/produsenten kvelden før, kvelden for "verdenspremieren", vært blant publikum og sett folk le av og gå ut på filmen hans. Bettie Paiges filmer ble ødelagt. De burde ødelegge denne filmen også.
...da han gjenskapte Broadway BILL (1934) som RIDING HIGH (1950). Å omskape Bing Crosby som DAN BROOKS hjalp ikke et manus som ble "datert" i 34 enn si 50. Denne triste filmen har hele scener løftet fra originalen med mange av birollene som gjentar rollene sine, med mindre de var døde. Selv om det ikke så ut til å ha noen betydning for direktøren å være eldre. Heller ikke at Cars and Clothes i bakgrunnsplatene fra 1934 ikke så ut til å stemme overens med 1950-tallets standarder. Ikke engang 'der Bingel'-sang kan forløse denne innsatsen.<br /><br />Vi vurderte både originalen og nyinnspillingen IMDb Four****Stars. Franks berøring var for lengst borte, og alt som var igjen var CAPRA-MAIS. Det stoppet imidlertid ikke Mr. Capra. Etter å ha rotet rundt på 50-tallet og laget noen pedagogiske dokumentarer, avsluttet han karrieren med å gjenskape LADY FOR A DAY (1933) som POCKETFUL OF MIRACLES (1961). Igjen ble en god rollebesetning sviktet på IMDb Six******Star-innsatsen sammenlignet også med originalene Eight********Stars. Noen ganger er det bedre å slutte mens du fortsatt var foran, rett etter STATE OF THE UNION (1948).
Hvis du håper på NOE nytt, har du valgt feil film. Hvem kan tro at en film som er en virtuell replay av sine forgjengere kan være bra. Kanskje produsenten og kanskje regissøren, men forhåpentligvis var de ikke seriøse da de laget denne TING. Hele denne filmen er som å lage en DVD med beste hits av de 3 første filmene, men å endre skuespillerne. BHHAAAAD.
Så mye som jeg hatet filmen som denne serien følger, kan jeg i det minste si at Zangief var morsom. Den animerte serien er muligens noe av det verste som noen gang er produsert. Animasjonen er ganske ofte inkonsekvent, selv om den forblir konsekvent dårlig. Formen på en karakters ansikt er til og med i stand til å endre seg drastisk i samme bilde. Manuset og stemmeskuespillet lar også noe å være ønsket siden de fleste av rollebesetningen virker omtrent like talentfulle som rollebesetningen i et dramaspill i tredje klasse. Karakterer som Cammy og DJ er så tvunget til stereotypier av nasjonalitetene deres at episoder som inneholder dem er nesten fysisk smertefulle å se, ikke at serien ikke er smertefull med jevne mellomrom uansett. Episodeplott ser ut til å strebe etter å nå nye nivåer av halt for hver sving og er så fulle av plotthull at det forbløffer meg at de hadde tid til å vise reklamer. Sannelig, det forbløffer meg at alle vil betale for å annonsere under showet. I tillegg til å være en dårlig serie er det en enda dårligere tilpasning av Street Fighter. Mange av karakterene opprettholder de mislykkede tilpasningene fra filmen. Eksempler inkluderer Ken og Ryu som idiotiske svindlere (selv om Ken er ment å være rik), Blanka er Guiles venn Charlie, og Chun Li er reporter. Det krever talent for å ta noe så dårlig som filmen og gjøre det verre.
"Flight Of Fury" er en sjokkerende forferdelig, men verst av alt kjedelig actionfilm - jeg forventer ikke mye av en Seagal-film, alt jeg forventer er å bli moderat underholdt i 90 minutter med litt tankeløs action - dessverre gjør dette det ikke ikke engang oppnå den lave forventningen, actionscenene er få og langt mellom, plottet (som er totalt irrelevant i disse filmene) er unødvendig komplisert og forvirrende med enorme plotthull hele veien, skuespillet er virkelig avgrunnen - på grensen til pinlig med Seagal og hans hviskende One expression-opptreden er den beste blant de beklagelige 3. rangerne - jeg har vanskelig for å tro at noe i nærheten av $12 millioner ble brukt på dette forferdelig rot med mindre $11 millioner av de 12 var Seagals lønn - jeg tviler på det! Det ene øyeblikket av interesse for hetero gutter eller homofile jenter er at fra tilsynelatende ingensteds ender to hotte damer opp i en slags lesbisk sexscene komplett med store baps utstilt annet enn det - det er middelmådige ting som ikke er annerledes for mange av Michael Dudikoff B-filmene jeg har tålt<br /><br />1/10
Jeg fikk DVD-en fra biblioteket i forventning om å få et godt inntrykk av hvordan ting foregår i bakgrunnen ved en stor operaproduksjon. Jeg må si at jeg var veldig skuffet. Faget hadde så mye potensiale. Settene i en Wagner-produksjon må nødvendigvis være forseggjorte og imponerende, og historien bak deres tilblivelse og bruk kunne vært en utmerket lærerik opplevelse. I stedet, hva vi får det til, en mengde klipp av mennesker som beveger seg rundt store gjenstander av natur, hjelper vagt sammen med en kommentar som ikke klarte å fange oppmerksomheten min. Jeg hørte først og fremst på bakgrunnsklippene med musikk fra operaer. Jeg ble imponert over den enorme innsatsen som kreves for å sette opp en slik produksjon - som kom ganske bra over, og neste gang jeg er på operaen er jeg sikker på at jeg vil huske den delen av denne videoen - men jeg følte meg litt lurt av mangel på detaljerte kommentarer og forklaringer.
De mest hardhendte tilbederne av John Wayne vil krype seg når de ser The Lawless Frontier. Selv for et fattigstudio er dette en stinkeroo.<br /><br />Uvanlig for en western har vi en kriminell som er en sexforbryter. Earl Dwire spiller en halvblods hvit og indianer som av årsaker som ikke er forklart, later som han er en meksikansk, hokey aksent og det hele. Dwire høres ut som Frito Banditos reklameberømmelse på den tiden.<br /><br />Han og gjengen hans møter Gabby Hayes og datteren Sheila Terry. De har egentlig ikke noe som er verdt å rane, men Dwire vil bare ha en unnskyldning for å kidnappe Terry og ha sin vilje med henne. Hun hører den forferdelige skjebnen hun har i vente, og hun og Hayes flykter fra ranchen. <br /><br />Hvor de tilfeldigvis møter John Wayne som er på sporet av bandittene. De møter også en veldig dum sheriff som tror Wayne er en av bandittene. Igjen av grunner jeg ikke helt kan forstå.<br /><br />Det var en tøff måte å tjene til livets opphold å male ut hesteoperaer som disse for hertugen. Heldigvis var det bedre ting på vei.
Fra og med et tåretrekkende dikt og bilder av amerikanske missiler, sultende barn og lemlestede palestinere skjønte jeg raskt at dette ikke kom til å bli en objektiv dokumentar. 5 ungdommer dømt etter opptøyene i Gøteborg blir intervjuet og gir en veldig forvirret forklaring på hvorfor de måtte kaste sentrum av byen og så (herregud) faktisk ha betalt for det de har gjort. Jeg fortsatte å se på og mange spørsmål blir reist, ble rettssaken utført ordentlig og hadde politiet rett til å gjøre det de gjorde? Mange spørsmål stilt... og så falt. Ingen intervjuer med dommere eller gjennomgang av dokumenter om rettssaken.. ingenting.<br /><br />Kort sagt: Ikke noe nytt fra det hver svenske har sett på tv hundre ganger - bare dårlig propaganda.
Ok, jeg husker at jeg så den første, og gutten gjorde det tullete. Etter å ha sett den, lo jeg det bare av meg og sa til meg selv, "oh boy, bare nok en lavbudsjett B-film. Jeg kommer aldri til å se en del 2 til denne." Så, ca 1 1/2 år senere, kom del to. Det sugde enda mer. Men jeg bare lo av det igjen og sa, "det er ingen måte jeg noen gang kommer til å se en del 3 til denne." Så, omtrent 1/2 et år senere, kom del 3 ut. Jeg var dum nok til å leie den, og gutten, jeg bare knipset etter å ha sett den. Herregud, jeg har aldri skjønt hvor mye filmer kan suge i disse dager. Bare spar deg $7,50 og ikke lei hele serien. Stol på meg, det er verdt hver krone.
Hva som er galt med CURACAO (også kjent som DØDELIG STRØM, men hva årsaken til navneendringen er, aner jeg ikke) kan sannsynligvis oppsummeres der en kvinne sier til kjæresten sin:<br /><br />"Hold det nede" baby , jeg prøver å sove " <br /><br />Det er ikke dialogen som er problemet eller måten den blir levert på, det er det faktum at skuespillerinnen har en sentraleuropeisk aksent. Ingenting galt med det før det er avslørt at karakteren hennes er fra Philadelphia i USA! Det var dette som slo meg med denne thrilleren mens jeg så den - Måten aksenter ikke samsvarer med karakterene deres. Bortsett fra Philly-kvinnen med tysk aksent ser vi en sørafrikaner med engelsk aksent, en lokal politisjef som høres ut som en irsk mann som utgir seg for å være en Gestapo-offiser og verst av alt George C Scott som spiller noen som enten er nederlandsk eller britisk med aksent det høres ut som det kan være amerikansk preget av sørafrikansk . Du gir snart opp å følge det som er på skjermen og ender opp med å konsentrere deg om hvilken nasjonalitet en karakter kan være på grunn av den merkelige måten de snakker på. Det er interessant å merke seg at dette nettstedet ikke har gitt denne filmen et opprinnelsesland . Med så mange forskjellige skuespillere fra forskjellige land føler du at dette ble produsert av FN <br /><br />Selv om du ikke er nysgjerrig på aksenter eller dialekter, må du sannsynligvis gi opp å følge handlingen uansett fordi CURACAO er tomt mindre. Ting skjer som en båt som eksploderer, og en gisselsituasjon og helten som blir rekruttert som en agent for sørafrikansk etterretning, men du sitter igjen og klør deg i hodet og lurer på hva i all verden dette fører til. Jeg var fortapt
Anne Bancroft spiller Estelle, en døende jødisk mor som ber sin hengivne sønn (Ron Silver) om å finne den tilbaketrukne engangsfilmstjernen Greta Garbo og introdusere de to før Estelle sjekker ut for godt. Kan ha fått tittelen "Bancroft Talks" ettersom skuespillerinnen angriper dette usikre komiske/dramatiske/sentimentale materialet så lenge det varer. Den varme eller kalde regissøren Sidney Lumet klarer ikke å få en konsistent rytme i gang, og Bancrofts konstante overspilling blir ikke redusert i det hele tatt av filmskaperen – han holder henne rett foran: søt, tårevåt og rant. Estelle blir en trøkk på dette scenariet (ikke at det tynt-uttenkte plottet har mye på gang i tillegg). Silver og medstjernene Carrie Fisher og Catherine Hicks ender opp med svært lite å gjøre enn å støtte stjernen, og alle blir tråkket av hamingen hennes. *1/2 fra ****
Jeg leide for det meste denne filmen for å se Shannon Elizabeth. Hun spilte bra i denne filmen, men handlingen var dårlig. Filmen handlet egentlig ikke om noe bare om å prøve å holde seg singel etter å ha inngått en pakt når en av Jerry O'Connells venner gifter seg. De andre vennene setter sammen disse pengene, og hvem som noen gang er sist til å gifte seg, får pengene ($10 000) fra alle vennene hans. Uansett, bare prøv å følge med ved å lage nei siden og prøve å gjøre den mer morsom enn å lage siden. Jeg er glad jeg bare betalte 0,50 for denne filmen. Det var egentlig ikke bra i det hele tatt. Jeg vurderte det **** av 10 stjerner!
Jeg varte bare 15 minutter før selvoppholdelsesdriften rykket meg ut av den siklende stuporen med tomme øyne som denne filmen uanstrengt fremkalte og drev meg skrikende tilbake til videobutikken bevæpnet for bjørn.<br /><br />Å si at filmen var dårlig ville være en tapt mulighet til å bruke ord ispedd tegn fra de øverste tastene på tastaturet mitt (bare for å holde disse kommentarene rene).<br /><br />En å være unngås.<br /><br />
Denne filmen hørtes ut som om den kunne være underholdende og interessant ut fra beskrivelsen. Men for meg var det litt av en skuffelse. Veldig sakte og vanskelig å følge og se hva som skjedde. Det var som om filmskaperen tok individuelle filmstykker og kastet dem i luften og fikk dem skjøtet sammen uansett hvilken vei de landet (definitivt ikke i rekkefølge). Dessuten ble ingenting av noen konsekvens filmet. Jeg har sett på ganske mange forskjellige koreanske filmer og har lagt merke til at en god del er godt laget og krever litt tenkning fra seerens side, noe som er forskjellig fra den typiske Hollywood-filmen. Men denne forvirret meg uten ende. Jeg så filmen andre og tredje gang, og den gjorde fortsatt ingenting for meg. Jeg forstår fortsatt ikke helt hva filmskaperen prøvde å formidle. Hvis det bare var for å vise en typisk verdslig del av en persons liv, antar jeg at han lyktes. Men jeg lette etter mer. Det burde være unødvendig å si at jeg ikke kan anbefale denne filmen til noen.
Den særegne karismaen til Martin Kosleck bringer en viss troverdighet til hans karakter av den frustrerte kunstneren. Han gjennomsyrer dialogen sin med en merkelig følelse av realisme, noe som gjør billedhuggeren Marcel til et overbevisende individ. Karakteren klarer å fremstå som en ekte person og ikke så mye en typisk B-filmskurk.<br /><br />Historien er ikke noe å skrive hjem om, og mange scener er kjedelige. Det som får det til å fungere er den merkelige kjemien mellom Kosleck og Rondo Hatton som Creeper. Koslecks snakkesalige, filosofiske karakter står i kontrast til Hattons lavmælte, monosyllabiske tilnærming. Karakteren til Creeper er ikke utviklet mye utover et grunnleggende monsternivå, men Hatton foreslår uutviklede muligheter og får deg til å lure på historien hans.<br /><br />Denne filmen var mye på Shock Theatre da jeg var en gutt, så jeg har en viss nostalgisk forkjærlighet for det. Det er verdt å se en gang, uansett, for de som liker skrekkfilmer fra førtiårene.
Jeg vet at det er umulig å beholde alle detaljene i en bok i en film. Men denne filmen har endret nesten alt uten noen grunn. Dessuten har mange endringer gjort historien ulogisk. Noen få eksempler: 1) i filmen "Paul Renauld" møter Poriot virkelig før han dør (i boken får Poirot bare et brev), og forteller ham at han er redd for å bli drept. Dette er helt dumt fordi hvis Renaulds plan ville ha lykkes, ville Poirot ha visst at den døde mannen ikke ville ha vært Renauld. (Poirot var i likhuset da fru Renauld identifiserte offeret). 2) Filmen har "kombinert" to personer til én! "Askepott" er fjernet av filmen. Jenta Hastings forelsker seg i og ekskjæresten til Jack Renauld er én person i filmen! Hvorfor for guds skyld? 3) Hastings finner ofrene fordi han er en så dårlig golfspiller. Helt uhyggelig og dumt. 4) Filmen forteller hemmeligheter altfor tidlig (for eksempel helt i begynnelsen). Så du vet ting du ikke burde vite. 5) Morderen blir skutt på slutten av en person som ikke finnes i boken. Kanskje fordi personen ("askepott") som stopper morderen ikke eksisterer i filmen. 6) Boken er veldig kompleks. Filmen tar bare rundt 90 minutter. Selvfølgelig er det vanskelig å inkludere alle nødvendige detaljer, men det er umulig hvis du inkluderer dumme ting som ikke var i boken og ikke har noen betydning (f.eks. sykkelritt).
Forsiden av boksen til denne filmen har Kyle Minogues navn, men hun har samme skjebne som Drew Barrymore gjorde i "Skrik". Det er det første som gjør denne filmen halt; de prøver å markedsføre en film med noen som er med i den i 5 minutter.<br /><br />Selvfølgelig må vi ha denne filmen med unge hippe collegebarn som ikke er klar over at det er en morder som går rundt. På toppen av det hele er Molly Ringwald fra 80-tallets tenåringsfilmberømmelse stjernen i denne vakkert skrevne filmen. Det er et godt karrieretrekk for Molly å få litt penger på å gjøre en drittfilm i Australia, slik at hun ikke blir latterliggjort i statene.<br /><br />I alle fall handler denne dumme filmen om en dum skrekkfilm som ble aldri ferdig fordi denne dumme skapningen dreper alle som er i den. Gjennom hele filmen skal vi gjette hvem som er morderen. Lang historie kort, husk vår lille venn Molly, hun redder dagen...eller gjør hun det?<br /><br />Dette trekket er rett og slett dårlig, lei det hvis du har lyst til å torturere deg selv eller bare bryte det på etasje i din lokale videobutikk hvis du ser den på hyllen. Ikke spre redselen.
Filmproduksjonen av Heart of Darkness fra 1994 var på ingen måte i stand til å leve opp til den fremragende boken. Filmen inneholdt unødvendige scener som forvirret seeren i stedet for å hjelpe dem med å forstå hva som foregikk. Regissøren var åpenbart ikke erfaren, og hvis han er det, så viste han det ikke. På toppen av det ble scener fra boken utelatt eller endret, scener som var ganske viktige. Filmen fikk meg til å kjede meg og var fullstendig bortkastet tid. Karakterene oppførte seg som om de ikke hadde noen anelse om hva som foregikk, og skuespillerne skildret ikke følelsene som Marlow og resten avslørte i boken. Totalt sett var filmen forferdelig og manglet fullstendig spenningen som ellers var nødvendig for å gjøre den enda mer interessant.
Basert på Ray Russells mørke bestselger, har denne John (WATCHER IN THE WOODS) Hough-regisserte bysten lite for seg.<br /><br />Selv om den ikke mangler blodig vold, mangler den narrativ sensibilitet og "karakterer". <br /><br />"Incubus" i tittelen er en demon utstyrt med en mammutpenis som skyter rød sperm inn i skjeder under samleie -- eller, for å være mer presis, voldtekt.<br /><br />John Cassavetes, som kommer fra sin vellykkede regikarriere, er overbevisende som en lege som stiller spørsmål ved omstendighetene rundt de bisarre angrepene på unge kvinner.< br /><br />Forferdelige muligheter for ofrene som gyter demoniske avkom blir ikke vurdert -- og heller ikke publikums toleranse for sakte bevegelser søppel.<br /><br />Manusets motvilje mot å utforske de dramatiske konsekvensene av et fruktbart premiss eksemplifiserer de store problemene med denne tåpelige Big-Schlong-On-The-Loose-øvelsen.
Jeg er definitivt i mindretallsoppfatning om dette. "The Hurt Locker" har vunnet flere "Beste film"-priser fra kritikergruppene enn noen annen film i år. Men ikke bare likte jeg det ikke, jeg syntes det var vanskelig å sitte igjennom.<br /><br />Det er minimalt med plot og liten karakterutvikling. De avvæpner bomber, kjemper og avvæpner flere bomber. Det er hele filmen. <br /><br />Men det verste var at kameraet aldri slutter å bevege seg og hele tiden rister. Dette har nylig vært en kjepphest innen filmproduksjon, og det er ment å få det til å virke mer ekte fordi det har et billig, dokumentarisk utseende. Kameraet ristet så mye at jeg ble kvalm av å se på skjermen.<br /><br />Jeg bryr meg vanligvis ikke om krigsfilmer, og "The Hurt Locker" var intet unntak. Men du trenger ikke ta mitt ord for det fordi kritikerne elsker det.
Det var en gang en science fiction-forfatter ved navn H. Beam Piper som skrev en klassisk bok ved navn "Little Fuzzy" som handlet om en mann som oppdaget en rase av søte små fuzzy humanoider på en annen planet. Mr. Piper døde i 1964, men Hollywood og mange av dagens forfattere begynte å plyndre graven hans før kadaveret hans ble kaldt. Dette er boken de fikk ideen til Ewoks fra.<br /><br />Skullduggery er en så åpenbar ripoff av "Little Fuzzy" at jeg kan lure på hvorfor jeg er den eneste som noen gang har lagt merke til?<br />< br />Men ikke ta mitt ord for det. Her er en lenke til Project Guntenberg hvor du kan laste ned en kopi av "Little Fuzzy" gratis: http://www.gutenberg.org/ebooks/18137
Dette showet er muligens den største, styggeste, mest generiske damphaugen jeg har sett i barneprogrammering som faktisk har blitt vellykket. Hovedpersonen Johnny, selv om jeg forstår at han skal representere et vanlig barn, er ikke sympatisk eller til og med tålelig. Vitsene er halte, overdrevne (dvs. "Whoa! Didn't see that coming"-gaggen. Kom igjen, det var ikke engang morsomt første gang. Det er ikke engang søtt) og mangler noen form for primitiv vidd eller inspirasjon. Og til slutt... det er rett og slett stygt å se på. Selv om barn ikke er spesielt kritiske til kunstnerisk talent, foretrekker de fortsatt øyegodteri. Jeg orker ikke å se showet, for på en måte er kunststilen bare... ekkel. Fryktelig, faktisk. Rett og slett kjipt. <br /><br />Jeg kan bare ikke fordra at dette blir så mye sendetid. Selv om jeg forstår at nostalgi kan være litt irrasjonelt og jeg burde ikke ha håp om at det kommer tilbake... savner jeg virkelig de gamle tegneseriene. Få tilbake Dexter's Laboratory, The Powerpuff Girls... alt annet enn denne dritten. Jeg antar at det bare er ønsketenkning.<br /><br />Forenklet sagt anbefaler jeg at du ikke kaster bort tiden din på dette showet. Jeg tror at virkelig gode tegneserier kan nytes av de store barna også. Og dette kutter det ikke.
For å være ærlig på det tidspunktet jeg først hørte om dette showet, skjønte det kanskje en dårlig idé å lage et show som får muslimer til å bruke rasevitser på seg selv, men det er det motsatte. Jeg innså at showet som gjør det kan hjelpe folk å forstå at hvis en muslim bruker et ord som dette i det virkelige liv, betyr det ikke at det er en terrorting. Den viser også hvordan folk gir muslimene et dårlig navn fordi de spiller på stereotypen deres, ved å se programmet vil vanlige folk innse at selv om det kan være dårlige muslimer ute, betyr det ikke at vi alle er dårlige, vi prøver bare å leve 1 dag av gangen, som hvor vanskelig det var for Amair å komme seg på et fly og hvordan han brukte ord som «Blow up» eller Yaser som sa at vi skal blåse bort konkurransen, og folk tok det feil vei. Som muslim vet jeg at ting som dette vanligvis ikke skjer, men det skjer og mange mennesker tenker dårlige ting om muslimer eller Afghanistan eller Irak, det er ikke riktig ting er ikke slik. folk vil se hvordan vi blir dårlig behandlet ved å se dette showet, og det kan få dem til å tenke på hvordan det handler. Jeg er glad et program som dette kom på lufta. Det er mange viser at Piotr muslimske mennesker som terrorister, mange mennesker synes dem er morsomme etter min mening det er OK å gjøre det nå og da fordi stort sett alt blir gjort narr av hvem er vi å si at du ikke kan gjøre narr av det er urettferdig, men det gjøres ofte og gir muslinfolk et dårlig navn.
Dette må være en av, om ikke DE største Mob/Crime-filmene gjennom tidene. Alt med denne filmen er flott, skuespillet i denne filmen er av ekte kvalitet; Mester Ps skuespillerferdigheter får deg til å tro at han er italiensk! Kinematografien er også utmerket, sannsynligvis den beste noensinne. Denne filmen var flott; og jeg har hjernekapasiteten til en meitemark.
Enchanted April var en av Harry Beaumonts siste filmer - han regisserte bare noen flere etter denne. Han hadde laget «Maisie»-filmene på 1930- og 1940-tallet. I åpningsteksten står det "Fra romanen av Elizabeth", og utelater forfatterens etternavn... ganske rart, men siden det var von Armin, ville de kanskje ikke ha den tyske foreningen på den tiden... Trist å høre at det var en flopp da det ble utgitt, med de morsomme navnene som Frank Morgan (trollmannen) og Jessie Ralph, som spilte W.C. Fields misbilligende svigermor i "Bank Dick". To jenter i London (Ann Harding og Katharine Alexander) bestemmer seg for å leie et slott for å være vert for to av vennene deres, men ting går ikke slik de hadde planlagt. Reginald Owen spiller mannen med flere personligheter. Bortsett fra noen morsomme øyeblikk, går det ganske sakte. Ralph er det eneste lyspunktet her, som den overbærende take-charge-typen, og bildet er ganske uklart og ute av fokus for store deler av filmen. Utsikten over Italia er alle åpenbare bakgrunner. Den eneste redningen her er at Turner Classic-versjonen bare er 66 minutter lang. Synd at de ikke ga Frank Morgan en større rolle. Denne ble gjenskapt i 1992 av BBC som en britisk film.
Ingen nevne om Ann Rivers Siddons tilpasset materialet til "The House Next Door" fra hennes 1970-tallsroman med samme tittel, eller noen andre gjorde det. Denne Lifetime-lignende filmen ble regissert av den kanadiske regissøren Jeff Woolnough. Etter å ha lest boken for lenge siden, bestemte vi oss for å ta sjansen da filmen viste på en kabelversjon av det som tydeligvis var en film laget for TV. Du vet at når de kritiske øyeblikkene går foran reklamene, som man selvfølgelig ikke finner i denne versjonen vi så.<br /><br />Filmens stjerne er Lara Flynn Boyle som har et nytt utseende som kastet denne seeren. en kurve på grunn av den kosmetiske transformasjonen denne skuespillerinnen har gjennomgått. Fra de nye øyenbrynene til andre deler av kroppen hennes, er Ms. Boyle knapt gjenkjennelig som Col Kennedy, karakteren i sentrum av mysteriet. Dette var ikke et av skuespillerens bedre øyeblikk foran kameraet. Det gjelder resten av de hovedsakelig kanadiske skuespillerne som fortjente bedre.<br /><br />Filmen har en følelse av en krysning mellom "Desperate Houswives" med "The Stepford Wives" og andre mer kjente innslag, kombinert med en mild dose skumle. Det beste med filmen var huset som fungerer som rammen.
Jeg forstår at denne filmen ble laget på et veldig lavt budsjett, men det er ingen unnskyldning for uhyrligheten som er Grendel. Deathstalker, The Throne of Fire, Barbarian Queen, Conquest, The Invincible Barbarian ble alle gjort på stramme budsjetter og dårlige spesialeffekter, men likevel klarte de å lage kultklassikere ved å legge til noen lettkledde kvinnelige krigere og en god sans for humor. De primitive kostymene, de mørke slottene og det vakre bulgarske landskapet ga Grendel potensialet til å bli en veldig god lavbudsjett-sverd- og trolldomsfilm, men skaperne ødela denne muligheten fullstendig ved å bruke ekstremt dårlige CGI-effekter og fargeløse karakterer. Sammenlign denne filmen med Beowulf (1999). Det er kanskje ikke Citizen Kane, men det er et godt eksempel på hvordan en underholdende lavbudsjett sci-fi/eventyrfilm kan lages ved å bruke troverdige spesialeffekter og tiltalende karakterer.
Det er umulig å lage en film basert på en slik bok som "Brødrene Karamzov" av F.M. Dostojevsky.<br /><br />Richard Brooks er en stor regissør, men den filmen er på et veldig lavt nivå.<br /><br />Den verste delen av filmen var slutten. Vel, la oss tenke på boken. Til slutt har vi den "skyldige" Dimitrij Karamazov. Etterpå sendte de ham til Sibir. Til slutt, de berømte epilogene til Dostojevsky, vennene og familien legger en plan for å redde ham. Men det er det ... og nå tar filmen to skritt til og viser oss en illusjonsavslutning på flukten til Dimitry og Gruschenka(tror jeg). bare fra det moralske punktet er jeg sikker på at Dostojevsky ville avslutte boken med en åpen slutt fordi han på den ene siden ikke er skyldig (Smerdjakov er den virkelige morderen) og derfor må han være en fri mann. Men på den annen side går han til faren sin for å drepe ham, så han har bestemt seg for å begå forbrytelsen... det er et moralsk dilemma, og så det følgende punktet er en åpen slutt...vel, på ekte, det er bare ikke fullt åpen.<br /><br />William Shatner som Aljoscha Karamazov... Beklager! --> NEI!!!<br /><br />De andre karakterene spiller i en god forestilling som vi må forvente det fra så gode skuespillere ... Foran selvfølgelig en suveren forestilling av Yul Breynner som Dimitrij. Jeg tror at det ikke er mange skuespillere som kan spille denne rollen på en bedre måte.<br /><br />Men som jeg sa innledningsvis: Denne boken er utilpassbar. Det burde aldri være film på to timer, det er umulig. Jeg tror at det er noen 'lengre filmer, så kanskje de kunne gjort det rette... Men jeg holder bare den oppfatning at denne boken ikke kan tilpasses.<br /><br />Så - 3 poeng:< br /><br />Et poeng for den store regissøren Richard Brooks <br /><br />Et poeng for en suveren opptreden av Yul Brynner<br /><br />Til slutt: Et poeng for en av de største forfatterne gjennom tidene: Dostojevsky
Flott bok, dårlig utført film. Cheesy forestillinger og konstruerte situasjoner gjør denne filmen til en sentimental bore-fest. Flatt og uinspirert arbeid fra de fleste av skuespillerne etterlater denne filmen i kategorien After School Special. Det er ingen tvil om at det er mye talent å hente i denne rollebesetningen og crewet, men noe gikk fryktelig galt. Den svært talentfulle Gretchen Mol prøver å trekke denne filmen ut av myra, men selv hun klarer ikke å heve seg over den dumme dialogen. Føles som om alle nettopp ringte det inn. Selv sminken (Mulrooney blir 20 år i løpet av filmen) ser amatøraktig og grov ut. Ikke kast bort tiden din på denne klunken... les boken.
Chili Palmer er lei av å gjøre film og vet at han ønsker å gjøre litt suksess innen musikk. Som halvt mafioso, halvt ekspert forhandler, ønsker han å heve seg i musikkmarkedet. Men vet at alle er som ham, og å få den gode sangeren Linda Moon til å spille inn en hit vil være vanskeligere som forventet. Den første delen er morsom og fylt med ironi, denne faller inn i de enkle vitsene og har mange mindre gode øyeblikk. Bare de to kvinnene (Uma og Milian) er greie på sin side. Det meste av filmen er laget med histrionisk karakter, overdrevet (litt er OK, for mye er ekkelt) og den eneste man kan redde er den homofile livvakten, som i det minste er sammenhengende, resten er for mye idioter . Det mest overraskende er det faktum at filmen ikke er kjedelig, alt skjer så raskt og det er så mange ting som skjer at du ikke har tid til å kjede deg hvis du vil følge filmen. Det kan fornærme intelligensen din (mye!), og filmen er dårlig (ja!), men vel, den er ikke kjedelig.
Jeg gir vanligvis ikke filmer en «1». Selv om jeg er en HJERTELØS kritiker, prøver jeg å finne alt som gjør filmen verdt (det vil si severdig). Det viktigste jeg ser etter er et sammenhengende plot. Hvis den har det alene, kan jeg se den! La meg starte med å si, dette fortjener ikke engang å bli kalt en film, dette er mer som et barneskoleprosjekt ... gått fryktelig galt! Og jeg har sett alle Sci-Fi-filmspesialer som noen gang har blitt laget.<br /><br />Mange ganger har jeg lest profesjonelle kritikeranmeldelser som sier dritt som "Dette spilte som en Made-for-TV... (etc, etc)" og jeg sa hele tiden "Å, kom igjen, jeg skulle ønske de tenkte på en EKTE kritikk." Vel, dette er verre ... mye verre! Dette er virkelig det verste "tinget" jeg har sett som har vart så lenge som en film (hvis jeg VED betraktet det som en film, ville det vært min nye verste film gjennom tidene), og jeg har sett alle filmene Uwe Boll har laget! Denne filmen får Uwe Boll til å se ut som Francis Ford Coppola! :) Jeg vil heller se Jaws the Revenge hele dagen og se denne en gang til...til og med 5 minutter av den...det var en god scene og det var SLUTTEN! ;-P OK nok med å slå verkene til Ron Hall, nå for den seriøse kritikken.<br /><br />Manuset er dårlig skrevet, dialogen er levert på en tremåte, effektene er cheesier enn de i en Power Rangers viser, og får meg ikke engang i gang på skjermens zoom-inn overganger (ugh). Noen så faktisk på denne tingen, redigerte den og sa så "ok slipp den"? Jeg ville heller brent denne enn å gi den ut! Avslutningsvis kan jeg bare si "Takk og lov at DVD- og VHS-spillere har en Stop and Eject-funksjon!" Mitt råd ... ikke lei den, hvis du gjør det, vil du være glad du har stoppet og kastet ut også! :)
For å være ærlig, jeg likte dette programmet og så det regelmessig, men nå (takk gud!) forstår jeg ikke hvorfor jeg så det. Sex and the city er et av de mest meningsløse og fornærmende TV-programmene jeg noen gang har sett. Jeg skjønner virkelig ikke poenget med dette showet, til tross for at jeg har prøvd. Folk sier at Sex and the city er morsomt. På hvilken måte? Ved å banne hele tiden, snakke om vibratorer og størrelsen på penis? Gi meg en pause.<br /><br />Jeg forstår ikke handlingen: vi har fire jenter som prøver å finne en perfekt mann ved å ligge med hver kjerring som kommer rundt. Og dette showet handler om fire bortskjemte damer, som sover med alle menn i byen, men til slutt innrømmer de at den beste nytelsen kommer ut av penisvibratorene. Og ja... showet prøver å fortelle oss at sex er det viktigste i ethvert forhold. Hvis du kan ha en god sex, er du en god mann (eller kone). Det spiller ingen rolle om du vil være lojal og ha et godt hjerte.. størrelsen betyr noe.<br /><br />Det største problemet er også dårlig skuespill. De fire hovedskuespillerne (Sarah Jessica Parker, Kim Cattral, Cynthia Nixon og Kristin Davis) er så dårlige og lite overbevisende at det gjør meg kvalm bare av å se dette showet. Parker bare skriker og klager hele tiden, Cattral viser de gamle puppene sine og sier "the f - word" hele tiden, Davis leverer smilet hennes (og ingenting annet) og Nixon oppfører seg som om hun kjeder seg hele tiden. Og ja... menn er sex - sultne griser i dette showet. Men etter dette showet å dømme er ikke kvinner mye bedre. Dette showet er fornærmende for menn og kvinner. Kvinnene blir vist så primitive og følelsesløse, som om de ikke har noe hjerte, bare hunger etter sex. Det er fornærmende for alle.<br /><br />Sex and the city er et av de verste TV-programmene, og jeg er glad for at showet tok slutt, fordi det leverer dårlig skuespill og meningsløse historier. Hele verden handler ikke bare om sex og vibratorer.
Denne filmen var så dårlig at jeg trodde jeg skulle skrike midt i den. Det var alt jeg kunne gjøre for å sitte gjennom det. Begynnelsen på filmen der de er i krig var lovende. Bare det smakte "Saving Private Ryan" for meg ... eller i det minste et forsøk på det. Bare vi bryr oss ikke om disse menneskene. Det var ingen oppbygging av karakterene. Gutten som dør antar jeg skulle få oss til å gråte...men av en eller annen grunn irriterte det alle. Så må vi lytte til linje etter linje med sappy dialog som forsøkte desperat å etterligne «Wuthering Heights», som selvfølgelig også ble sitert i filmen. Gå figur. Det var ikke noe originalt med filmen i det hele tatt, det var som å sitte gjennom de mest verdslige delene av hver krigsfilm som noen gang er laget, med litt humor for å få deg til å håpe at den kom til å bli bedre. Det gjør det dessverre ikke. 3 timer senere forlater jeg teateret og føler meg lurt. Anthony Menghilla burde bli skutt for å prøve å duplisere den engelske pasienten, som for sin tid var en god film, men nå lurer jeg på....skal jeg leie den og sørge for at jeg ikke bare ble fanget av HYPE??? Kanskje jeg var det, men jeg var definitivt ikke fanget av hypen til denne filmen. Jeg gikk virkelig på kino og ønsket å like denne filmen. Jeg er en hard Nicole Kidman-fan. Spar pengene dine, lei den på DVD og le deg gjennom den, som jeg gjorde.
Regissert av den samme Jin Ishimoto som satte Neoedision og flixer.com (et en gang lovende online filmfellesskap) midlertidig ut av virksomheten og utenfor nettet på grunn av hans registil og metode for å lage film på hans neste film GIRL'S BEST FRIEND.<br /> <br />THE HOLE lider av denne "se på meg, jeg er en filmskaper"-stilen for filmskaping som er i ferd med å bli nærmest standarden i dagens hollywood, til skade på innhold.<br /><br />THE HOLE starter faktisk med et unikt konsept, men dette konseptet og løftet om fengslende innhold blir snart ødelagt av "se på meg"-registilen til filmskaping.<br />< br />Det er noen morsomme øyeblikk som fortsatt skinner gjennom forstillelsen, men det er en smertefull kortfilm å se på.<br /><br />Hvor trist det er når den nye rasen av "filmskapere" velger å ikke være en tjener til historien, men prøv heller å dominere på og utenfor skjermen. Pokker, de bryr seg ikke, så lenge de får studioavtalen, huset på stranden og en ny bil, er innhold og presentasjon sekundære problemer.<br /><br />Den virkelige triste delen av alt dette er Hollywood omfavner «se på meg»-holdningen så mye at hele estetikken til filmskaping er i endring. I stedet for å presentere en historie på en enkel måte som setter historien først, blir dagens regissører "eksperimentelle", dvs. "se på meg".<br /><br />Er det meg eller er jeg den eneste som virkelig ble satt av ved Senas åpningsminutter av SWORDFISH. Den filmen fortsatte med å heve seg over Senas regiforsøk på "se på meg"-filmskaping, dessverre gjør ikke denne kortfilmen av Mr. Ishimoto det.<br /><br />3 av 10 rangeringer fra Elec Tv.
Denne filmen fortjener mer enn en 1. Men jeg gir den en ener fordi så mange fricken fan-gutter har gitt den 10, noe som resulterer i at den får en rangering som tar den inn på topp 100-listen. Seriøst, det er ikke så bra, det er ikke så ille. Det er en dum kultklassiker med så mange fricken fangutter at det er latterlig. Dette er typene som sannsynligvis fortsatt ler av Chuck Norris-vitser og fortsatt sier "I'm rick james b!tch" uansett hvor gammel eller irriterende den blir. Jeg gruer meg til å måtte høre "Jeg er lei av MFn-slanger på dette MFn-flyet" om måneder fra idioter som prøver å være morsomme. Dens elendige plot, crap skuespill osv. Det er greit å elske en dårlig film, men du må fortsatt innrømme at det er en dårlig film.<br /><br />Vent på Marinen med John Cena i hovedrollen hvis du vil se en ekte film
Polarekspressen. Regissør Robert Zemeckis, jeg elsker Back to the Future, Forrest Gump, Contact og Who Framed Roger Rabbit (INGEN SPØRSMÅL ETTER DEN FILMTITELLEN!!). Og Tom Hanks, en av mine favorittskuespillere. Anmeldelsene av denne filmen var nesten enstemmige og sa at dette er en umiddelbar ferieklassiker. Ebert & Roeper gir den to ENTUSIASTISKE tomler opp! Til og med Eberts skriftlige anmeldelse ga den hele fire stjerner! Wow... OK... dette må jeg se! Men vent... motion capture som brukes ser veldig rart ut. Hmm... kanskje jeg IKKE er så interessert i å se dette lenger.<br /><br />"Vel, du kommer?" sier togkonduktøren til gutten i The Polar Express. Gutten er motvillig til å begynne med, og toget begynner på kurs uten ham. Gutten ombestemmer seg snart og hopper ombord akkurat i tide. <br /><br />Nå har nok de fleste av dere bestemt seg for å ikke hoppe ombord på dette toget og vente på TV-toget eller Rental Express (hee hee, jeg er så vittig og smart). Jeg derimot var som gutten som først var skeptisk, men hoppet på for å se hva oppstyret dreide seg om. <br /><br />Jeg kastet bort 10 dollar og to timer av livet mitt. <br /><br />Jeg kan ikke engang begynne å forklare smertene i magen. Polar Express var så vondt å sitte igjennom at det ikke engang er morsomt. Det er ingen historie. Det er ingen lønn. Du sitter der gjennom disse hendelsene og lurer på "er det noen vits med alt dette?" Det ville vært én ting hvis scenene var underholdende... men det er de ikke.<br /><br />Denne filmen er tom for enhver følelse, enhver sjel, enhver unse av plausibilitet, og mest av alt: enhver moro. Denne filmen er IKKE GØY. <br /><br />Og la oss snakke om hvordan disse karakterene ser ut et øyeblikk. Å si at det er den samme teknologien (bevegelse, jeg beklager, "PERFORMANCE"-fangst) som ble brukt for å lage Gollum, er virkelig synd, for Gollum var troverdig!!! Fotorealisme oversettes bare ikke godt i dette mediet. Du bruker animasjon, hvorfor ikke designe karakterene til å være mer uttrykksfulle? Eller hvorfor ikke bare filme det hele med ekte skuespillere? Det KUNNE de absolutt ha. Vi som mennesker vet altfor godt hvordan vi går, snakker, samhandler med ting. Å se det på skjermen gjort lite overbevisende er ikke imponerende. Karikaturer gjort overbevisende er desto mer troverdig, som The Incredibles har bevist. Resultatet av The Polar Express nå er som om de tok lik av døde barn og gjorde dem om til dukker. De beveger seg og snakker, men hvor er hjertet? Hvor er sjelen? Det er det vi ser på skjermen. UGH UGH UGH UGH UGH! Denne filmen er så grusom! <br /><br />Det er en scene tidlig i filmen der gutten tar en jentes togbillett fra setet fordi hun reiste seg og forlot den. Han vil gi den til henne, men du sitter der og går "hvorfor?!" Bare la det være.. hun kommer tilbake! Han mister selvsagt billetten og «eventyr» følger. Og så er det en gutt som sitter fast bakerst i toget hele tiden, og de kommer med varm sjokolade til ham, men han kan ikke komme opp og bli med resten av barna? Og så er det denne irriterende «vet alt»-ungen med stemmen til en 35-åring. Det hele er så veldig urovekkende. <br /><br />Å, og det er sanger! En jente går inn bak i toget der den ensomme ungen er. Han synger en sang for seg selv. Og så avbryter hun og blir med! De avslutter sangen mens de holder hender og ser hverandre i øynene som om de var kjærester. Veldig kjipt. Jeg vil ikke engang gå inn på detaljer om sangen om servering av varm sjokolade mens servitører danser rundt toget. "hold det varmt hold det varmt!" Den ene scenen der Tom Hanks glir på knærne med armene strukket opp i luften må være en av de mest minneverdig DÅRLIGE scenene i historien til dårlige scener. <br /><br />Jeg må slutte nå, ellers tar jeg livet av meg. Jeg må se på noe kjipt for å rense paletten. Ja... crappy er bedre enn The Polar Express. <br /><br />"Den eneste tingen med tog, det spiller ingen rolle hvor du skal, det som betyr noe er å bestemme deg for å gå på."<br /><br />Ikke gå på denne. . For Guds kjærlighet har jeg bestemt for deg! Dette er bare nok en film hentet fra en barnebok strukket utrolig tynt inn i filmform. Det skjedde med Grinchen og Katten i hatten, og de var også grusomme. Men hvem kan klandre dem? Jeg vedder på at hvis jeg tok boken, The Berenstein Bears' Too Much Junk Food, og gjorde den om til en spillefilm, ville den sannsynligvis også vært ganske kjedelig. Men i det minste... det ville være en historie og et poeng, som er det The Polar Express mangler så mye av.
Kanskje jeg er utdatert eller bare ikke vet hvordan Electra er i nåværende publikasjoner... Men Electra som jeg leste var langt mer manipulerende og ser alltid ut til å ha en plan. Hun brukte vanligvis andre til å gjøre det skitne arbeidet sitt, og oftere enn ikke var det en slags dobbeltkors involvert. Akkurat når du tror du har funnet ut av alt, drar hun ullen over øynene dine og får viljen sin.<br /><br />Denne filmen var ganske svak i dialogen, skuespillet var ikke spesielt overbevisende, og handlingen var flekkete. Jeg var virkelig ute etter noe mer i tråd med Frank Millers bok «Electra Assassin». Noe som er mye mørkere enn noe annet i denne filmen.<br /><br />Spesiell effekt der kul, action var interessant til tider, men oftere enn ikke var historien og handlingen treg eller ulogisk. Tha Hand var ikke truende nok, og Electra var ikke..... bitchy nok. Hun er jenta du elsker å hate... men i denne historien brydde jeg meg rett og slett ikke.
Ikke meg.. Hvis det kom til stykket, kunne jeg sparke en hund i rumpa, og det er derfor denne filmen ikke fungerer for meg. Hvis det var meg mot Alien, eller Jason.. Eller.. Helvete, jeg vet ikke.. NOEN ANNEN SKREKKFILMANTAGONIST, så ville det ikke vært noen konkurranse, og jeg ville fått ræva til meg uten guddommelig inngripen. En skrekkfilm fungerer fordi den setter folk i en situasjon med en skapning, person, vesen, enhet, hva som helst, som er mer kraftfull eller ressurssterk eller intelligent enn de er, og så tenker folk «vel, hva om det skjedde med meg», og de blir redde – og det er derfor dette er en fryktelig idé for en historie. Jeg kan ikke tenke meg å bli terrorisert av en hund, så jeg er ikke redd.
Jeg tror at dette er en av mine topp ti verste filmer jeg noen gang har sett! Det er som fade out hvert annet minutt. Hvis dette var på TV, ville de ha en forhåndsvisning hvert 2.-3. minutt. Men det er et sett jeg personlig likte: det er når blondinen går for å ta et bad i en grop med kokende vann med en mann som ser på, og i omtrent 10 sekunder ser du hele kroppen hennes uten håndkle på! Det var den beste scenen i hele filmen fordi du ser sasquatch spille på dem, men de siste 10 minuttene er når vi ser hele kroppen hans. I tillegg er de fleste dødsfallene utenfor skjermen og bare skriket eller brølet. Og jeg forventet at Sasquatch skulle dø. Men han skyter ham ikke og bare 4 eller 5 mennesker dør i hele filmen. Jeg forventet at 8-10 mennesker skulle dø. Ikke se denne filmen. Jeg gir den en F-. Ikke kast bort tiden din.
Jeg har lest de positive kommentarene til denne filmen. Jeg antar at folk som var med i denne filmen må ha kommet til denne siden for å gi den litt god presse, fordi dette var en av de verste filmene jeg noen gang har sett. Jeg ser alltid hele filmen til tross for kvaliteten eller mangelen på det, noe som forklarer hvorfor jeg så hele denne filmen, men jeg tror ikke jeg lo en gang i løpet av denne filmen. Vitsene var stort sett veldig dårlige, men når vitsene hadde noen løfter, var leveringen av. Hvis du likte det, bør du kanskje legge av knoppene fordi du trenger å bevare de 5 eller 6 hjernecellene du har igjen. Denne filmen hadde et dårlig manus, dårlig skuespill, dårlig regi, svakt plot... ingenting av dyd og var ikke underholdende. Hvis du ikke har sett denne filmen, ikke gjør det.
Vel, hvordan skulle jeg vite at dette var "den" dumme reklamen "Lordi Motion Picture"? Jeg mener, jeg skjønte dette da det "dinosaur"-kostymet dukket opp, og da forsangeren dukket opp, nynnet jeg "Hard Rock Hallelujah" for meg selv... selv om jeg hater den sangen. "Dark Floors" handler om en ung autistisk jente som er i ferd med å bli sneket ut av sykehuset av sin beskyttende far når de, og resten av menneskene i akkurat den heisen, blir fanget et øyeblikk... Når de ankommer på gulvet deres kommer det som en overraskelse å finne at det ikke er noen andre rundt. Sykehuset er tomt... Bortsett fra en rekke monstre som ser ut til å forfølge dem uten noen åpenbar grunn... De løper gjennom gangene og trappeoppgangene, og møter alle bandmedlemmene i heavy metal-bandet i sitt merkelige, sjokk -rock-kostymer... Ingenting virkelig minneverdig her, bortsett fra det elendige skuespillet, mangelen på gore/nakenhet og den helt skamløse reklamekanten, som minner meg veldig om "KISS Meet Phantom of the Park". Ja, husker du den karen? Skulle ønske jeg ikke gjorde det... Jeg vil bare anbefale å unngå alle disse Ghost House-filmene som en sopp og ikke høre på Lordi siden de er et Gwar-ripoff-band!
Da jeg kjøpte denne filmen, forventet jeg å få en morsom utnyttelsesfilm fra 1970-tallet. I stedet fikk jeg denne kjedelige festen av amatørforfatteren Andy Milligan. Ah, Andy Milligan. Med hans stramme redigering, halsbrekkende tempo og fantastiske kjente skuespillere, skulle du nesten tro at du ser på ... en av hjemmefilmene hans! Seriøst, jeg klarte ikke engang å holde meg våken første gang jeg prøvde å se den. Scenene med kjedelige mennesker fortsatte, og hver gang noen ble drept, ville filmen bremse. Noen ganger satte det fart også, og fikk karakterstemmene til å høres ut som jordegern, noe som sannsynligvis var det beste med denne filmen. Manuset virket faktisk litt bedre enn filmen, og virker mer velegnet til å være i en såpeopera enn i en kornete 70-talls sovepille hvor skuespillerne stadig snubler over replikkene. Coveret sa "Deres prime cuts var merkelig erotiske ... men grundig brutale!" Stol på meg, det er ikke noe "erotisk" med denne filmen. Å, vi får se karakterer som ligner ekstra klumpete cottage cheese lage ut, men det er omtrent det. Og for så vidt "brutalt", ja, seeren blir mest brutalisert med denne filmen. Og en annen ting...
Hvis Corky St. Claire i WAITING FOR GUFFMAN hadde regissert innbyggerne i Blaine i en skrekkfilm med komiske undertoner, ville resultatet vært veldig likt MILPITAS MONSTER.<br /><br />For å være sjenerøs, var dette den lengste time og tjue minutters film jeg noen gang har sett. Å kalle tempoet iskaldt er å være snill.<br /><br />Nesten ingen tilknyttet dette prosjektet har noen gang laget en annen film med unntak av Ben Burtt, som gjorde de virkelig beundringsverdige (budsjettet tatt i betraktning) spesialeffekter. Han fortsatte med å gjøre lyd for filmer som MUNICH og flere andre store budsjettprosjekter. Fortellingen er av den veteran-voice-over-skuespilleren Paul Frees, som sannsynligvis donerte innsatsen hans.<br /><br />Når du ser på åpningstitlene og ser Milpitas Unified School District oppført som en av produsentene, kjenner du at du skal på en lang, merkelig tur.<br /><br />Forurensning ved dunfyllingen i Milpitas, California, blir så giftig at den skaper et monster. Husk at dette er 1975 og økologi var et hett tema. Bare noen få år tidligere hadde filmgjengere blitt behandlet med GODZILLA VS. SMOGMONSTERET.<br /><br />Så langt så bra. Monsteret er en bevinget skapning som er minst femti fot høy og har kapasitet til å rive byen fra hverandre. I stedet stjeler den søppeldunker.<br /><br />Sentralt i premisset er ideen om at dette monsteret kan vandre rundt i en liten by og sette etter seg åtte fot lange fotspor, men ikke bli lagt merke til av noen. Det er en pent oppfattet scene der den går gjennom midten av et karneval om natten, men på en eller annen måte legger ingen merke til det.<br /><br />Den eneste personen som ser monsteret frem til de siste scenene er George, byen som er full. Gjennom hele filmen håpet jeg, håpet, håpet at George ville bli revet i filler på kameraet, men dette skjedde ikke. Drat. Faktisk blir ingen drept. George ofrer seg selv for å redde Priscilla (han er bundet til et helikopter for å lokke skapningen - George lukter verre enn søppel og monsteret tiltrekkes av duften).<br /><br />De nominelle hovedrollene er en gruppe på videregående skoler. studenter. Det er vakre Priscilla og hennes ubeskrivelige kjæreste og noen "dårlige" gutter som (overraskelse, overraskelse) pisker seg selv i form for å hjelpe til med å beseire monsteret i sluttscenene.<br /><br />Monsteret er involvert i fire hovedkuler. . Han angriper en Browning-Ferris søppelbil og forlater den ved siden av en forhøyet motorvei, men ingen legger merke til det. Han går gjennom karnevalet, igjen ubemerket. Han river opp en bygning (fint miniatyrverk) og ingen ser ham bortsett fra George. Så angriper han videregående skole under en dans og tar tak i Priscilla og bærer henne avgårde akkurat som en viss høy ape har gjort flere ganger, sist i vinter.<br /><br />Det er plotideer som kommer ut av ingensteds og blir droppet. Lokale innbyggere melder seg på rådhuset fordi de vil ha tilbake søppeldunkene sine. Et forseggjort hemmelig våpen for å spore monstre blir fløyet inn med privatfly, undersøkt og glemt.<br /><br />Så hvorfor så jeg hele greia? Fordi disse menneskene hadde det så forbannet gøy. Jeg hadde ideen om at brannmennene var brannmenn, forretningsmennene ble filmet på sine egne kontorer, Priscilla kan godt bo i det forstadshuset, og scener med mennesker i gårdene deres kan godt ha vært i deres egne gårdsrom.<br /> <br />De er kanskje ikke gode skuespillere, men de er ekte mennesker. Ingen er fantastisk flotte. Faktisk vil jeg anslå at fire av fem av de voksne på skjermen bruker briller. Siden dette er midten av syttitallet ser vi noen virkelig dårlige klær og noen av mennene har utrolig dårlig ansiktshår. En dignitær som blir intervjuet før et møte i Ciry Hall har et så høyt slips og sportsfrakk at du tror han er på vei for å spille Marcellus i THE MUSIC MAN.<br /><br />Og det fikk filmen to ekstra stjerner. Null for historien. To poeng for de noen ganger greie spesialeffektene. Og to poeng for at folk i samfunnet faktisk kom sammen og gjorde dette. De kan faktisk si at de har opptrådt i en film; til tross for mye sceneerfaring og jobbing bak kulissene i direktesendt TV kan jeg ikke si det, og jeg er glad på deres vegne.<br /><br />Husker du de flotte gamle filmene med Mickey Rooney og Judy Garland? På et tidspunkt ville noen si: "La oss sette på en forestilling! Tante Edna har alle de gamle klærne på loftet, og vi kan bruke låven til onkel Ned!" Deretter ville de gjøre "nabolagsshow" med kulisser og kostymer som ville koste langt opp i syv figurer hvis de ble duplisert i dag.<br /><br />Det er ånden som de gode menneskene i Milpitas hadde for dette prosjektet, og velsigne dem for at.
Denne filmen handler om en gruppe ekstra terrestriske homofile svarte menn som utrydder kvinner på jorden, for å skape et homofilt univers.<br /><br />Jeg så den med den hensikt å se hvor ille det var. Likevel ble jeg sjokkert over hvor ille det var. Det så mer ut som en film laget for 50 år siden. Skuespillet, hvis noen, er ekstremt dårlig. Settene og rekvisittene er så latterlig falske, noe som får enhver collegefilm til å se megabudsjett ut. Og spesialeffektene er latterlig enkle, faktisk kjevefall som andre har kommentert, men kjevefallende pinlige.<br /><br />Man må være sterkt beruset, eller i en endret bevissthetstilstand for å sette pris på denne filmen. Hvis jeg var fra Danmark, ville jeg blitt alvorlig flau og ydmyket over at mine landsmenn produserte en så forferdelig dårlig film.
Man lurer på hvorfor noen ville prøve å gjenoppta vellykkede filmplott som allerede har blitt sett, som det er tilfelle med denne filmen. «Bryllupsdatoen» er et av de beste eksemplene på hvorfor man ikke en gang prøver å gjenskape, under dekke av en ny historie, noe som burde vært la være. Hvis et prosjekt som dette går videre med godkjenning fra studio store honchos, så gå helt ut med store stjerner og glansede produksjonsverdier, på den måten vil folk komme for stjernene.<br /><br />Akk, det er ikke det som skjer i dette misforståtte forsøket på komedie. Problemet ser ut til å være måten manusforfatterne har transplantert historien til London, når dette i utgangspunktet ser ut til å være en typisk amerikansk situasjon som ikke engang settingen vil kunne fikse. Så er det problemet med stjernene. Debra Messing og Dermot Mulrooney? De har like mye kjemi som olje og eddik!<br /><br />Siden Kat og Nick ikke har noen konflikt fra starten av, blir ikke seeren dratt inn i filmen slik skaperne trodde de ville bli. Det er klart at Kat vil falle for Nick, og omvendt i denne forutsigbare historien. Amy Adams, som var den beste ressursen i «Junebug», fremstår som en overfladisk jente som er villig til å fortsette med løgnen sin og ikke komme rent til mannen som elsker henne og skal gifte seg med henne.<br />< br />For alle som er interessert, studiepoengene på slutten av filmen varer i nesten syv minutter!
Jeg satte denne filmen på hotellrommet for å underholde barna mine morgenen vi dro for å reise hjem, fordi jeg hadde pakket bort alle lekene deres. (Småbarn liker ikke å se «Regis and KAthie Lee» eller «The View.») Min fireåring syntes en scene var morsom, men fortalte meg at resten av den var «for dum». Dette er en FIRE ÅR, folkens. Alle over en alder av, for eksempel, ni, vil ønske å drepe TV-en sin i stedet for å la denne spille seg selv.<br /><br />Å si at denne filmen er dårlig er som å si at Holocaust var en liten feil. Det finnes ikke ord for hvor latterlig og helt forferdelig denne "filmen" virkelig er. Skuespillet er dårlig, handlingen er dum, og manuset er patetisk lite morsomt. Siden dette er ment å være en komedie, gjør det faktum at du ikke en gang kan le av det dårlige i filmen den enda verre. Bronson «Balki» Pinchot er den verste med en eller annen merkelig falsk aksent (irsk-pakistansk-Bronx-Cockney-Cajun så vidt jeg kunne se), men alle karakterene er forferdelige. Jeg har ikke sett en ekte Laurel og Hardy-film på evigheter, men jeg VET at de MÅTTE være mye bedre enn dette. Hva er vitsen med å ødelegge en klassisk tegneserieduo med... dette?<br /><br />Bunnlinjen: avledet søppel. Unngå for enhver pris med mindre du har en freaky Bronson Pinchot-fetisj. 2/10
Har du noen gang hatt en av de nettene da du ikke fikk sove og bare skrudde på røret for å se hva som var på? Det var slik jeg løp over denne innmaten. For meg selv hadde jeg vært bedre tjent med å kaste og snu i de 97 minuttene jeg kastet bort med denne filmen.<br /><br />I sitt forsøk på å "være ekte" kommer denne filmens karakterer ut som slike gangsta-stereotypier at historien burde vært premisset for en Wayans brothers-film. Dialogen? Vennligst! Det hørtes ut som en hvit mann prøvde for hardt å skrive denne filmen.<br /><br />Klippingen var forferdelig. En av mine "favoritt" scener involverte en biljakt ned en haug med trange smug. Klipp til karakterene som blir jaget, og de kjører gjennom en park komplett med baseballbaner i bakgrunnen.<br /><br />Når noen av våre "homies" blir skutt i denne filmen, blør han mirakuløst gjennom klærne som ikke har hull, noe som er mer enn jeg kan si for handlingen i denne forutsigbare mengden av natron.<br /><br />Indiefilmer kan være gode selv om de har lavt budsjett og effekter, men de må fortsatt ha en viss filmatisk integritet. Hvis jeg kunne gitt den en 0, ville jeg gjort det. Hvis du ser den, håper jeg den er på kabel, for selv den billigste leiebilen vil være for mye å betale. Faktisk var 97 minutter for mye å betale...
Jeg må si at Krasinski er den eneste grunnen til at jeg i det hele tatt så denne filmen. Han er god. Alt annet med denne filmen er imidlertid så langt under gjennomsnittet at det ikke er verdt tiden og kreftene brukt på å se denne filmen.<br /><br />Denne filmen har mange tekniske/estetiske problemer: nemlig opptaksvalg, innramming, kamerabevegelser i monologsekvenser, ekstremt dårlig redigering (sannsynligvis på grunn av den totale mangelen på flyt i og mellom bilder), og generelt forferdelig skuespill (bortsett fra Krasinski).<br /><br />Det var altfor teatralsk (i skuespill og presentasjon) å utvikle noen slags spenningsmomenter i denne filmen...noe som er overraskende, for alt handler om et bankran, som burde være i det minste litt spennende. <br /><br />Hvordan blir en så dårlig film laget, og deretter lansert, OG SÅ distribuert?<br /><br />Minner meg på en måte om oppgaven til en C-filmstudent prosjekt, sannsynligvis ikke så bra engang.
George Burns vender tilbake som den josing Allmektige etter å ha hatt en stor suksess med "Oh, God!" fra 1977, en optimistisk fantasi som ble vellykket av et plutselig behov på 1970-tallet for å bytte fra djeveldrevne thrillere til komisk forløsning (selv om den tjente penger, originalen var mer i tråd med "Topper"-komediene på 30-tallet enn en retur til feel-good religiøs kino). Her viser Gud seg for en ung jente (Louanne, som tidligere hadde spilt hovedrollen i en sceneproduksjon av "Annie") og ber henne spre hans guddommelige ord, noe som forårsaker henne ikke annet enn problemer fra voksne i prosessen. Den særegne, familieorienterte filmen ser ut til å være varmhjertet nok, og Burns får kime inn med en fin byge av skjeve jibber, men skriften er halvt slepende og halvt seriøst, og de voksne i stykket vurderer å sette lille Louanne bort, alt dette får Gud til å virke mer som en bråkmaker enn en eldre venn. Louanne er et annet problem: en munter gutt med visne små øyne, hun er utrent for skjermskuespill og virker av og til tafatt. Produksjonen med middels budsjett har et sløvt, TV-filmutseende, med få grasiøse innslag. Den siste scenen etterligner klimakset til den første "Oh, God!" ved at det bringer en vemodig følelse til blandingen, som er velkommen. Det er det mest subtile øyeblikket i filmen. ** fra ****
Jeg kan ikke være likegyldig til Lars van Triers filmer. Jeg anser "Breaking the Waves" som intet mindre enn et mesterverk. Jeg elsket "Dancer in the Night". Jeg beundret ideen i "Dogville", men den generelle øvelsen så for meg for tørr og for teatralsk, mindre kino. 'Europa' som jeg først ser nå var en kjent film på sin tid, lyktes i USA med den relative suksessen til en europeisk film og fikk Oscar for beste fremmedspråklige film, men overlevde ikke tiden så godt etter min mening. Det er også en for mye eksplisitt og ekstrovert øvelse innen kinokunst etter min smak.<br /><br />Historien har et nivå av tvetydighet som ikke kan unnslippe betrakteren. Behandlet perioden umiddelbart etter den andre verdenskrigen, ikke i de svarte og hvite fargene til seierherrer og beseirede, bødler og ofre, men som ganske tvetydige tider da folk fra begge sider kjempet for å overleve i kjølvannet av en katastrofal hendelse som endret nasjoners og individers liv for alltid er fortsatt en kilde til tvister selv i dag, mer slikt var nytt og modig for to tiår siden. Likevel er det uttrykksmidlene som virkelig ikke ser ut til å passe til oppgaven.<br /><br />Filmen ser ut til å inneholde mange sitater som stammer direkte fra filmene til Hitchcock, spesielt hans tidlige filmer satt i pre- -krigs-Europa, med modige britiske spioner som kjemper mot onde tyske spioner på tog som krysser i høy hastighet kontinentet i mørket. Togene var et symbol på verden og dens konflikter med all deres intensitet og dramatikk. Her blir toget også symbolet på de første gnistene av Tysklands gjenfødelse etter krigen, på dets makt, på dets besettelse av orden og regulering, på punktlighet og høflighet. Karakterene som befolker toget er langt fra de klassiske spionhistoriene gode eller slemme gutter. Hovedpersonen en ung amerikaner av tysk opprinnelse som kommer til etterkrigstidens Europa som er villig til å være en del av en prosess med hjelp og forsoning, befinner seg i en tvetydig verden av ødeleggelse og korrupsjon, med frigjørere som ser mer ut som undertrykkende okkupanter, mens de beseirede ikke resignerer. til sin skjebne, men heller villige til å fortsette på veien til selvdestruksjon, med kjærlighet som tvilsomt er blandet med forræderi.<br /><br />Det er ennå denne klassiske filmen behandling som forråder direktøren i denne saken. Handlingene til karakterene, spesielt til Leopold Kessler spilt av Jean-Marc Barr, virker forvirrede og mangler troverdighet. Den generelle kinematografien ser ikke ut til å være Hitchcock-aktig, men snarere fra en dårlig imitasjon av Hitchcock på slutten av 30-tallet. Bruken av farger over svart-hvitt-filmen som brukes i det meste av tiden i øyeblikk med emosjonell intensitet er også for demonstrativt. Det er ikke det at Van Trier ikke behersker sine kunstneriske virkemidler, men han er for demonstrativ, han ser ut til å prøve for hardt for å vise hvilken stor filmskaper han er. Han er virkelig flott, som han vil vise i noen av sine senere filmer, men det vil bli overlatt til seerne å bestemme dette alene.
Dette var en film jeg alltid ønsket å se når den ble utgitt. Promoene var iøynefallende og Govinda i en negativ rolle var en overraskelse<br /><br />Men filmen er ikke så bra<br /><br /> Den har mange feil<br /><br />Starten er god og frem til drapet går alt bra, men filmen faller flatt når romansesporet starter mellom Govinda og Karisma og sangene som følger<br /><br / > Da vrien om at Govinda og Tabu er forelsket etterlater mer tvil og feil, og så hvordan blir Govinda til en rik kriminell fra en fattig landsbyboer?<br /><br />Det siste tilbakeblikket blir også forlenget og også hele sammenstøtet mellom Govinda -Karisma og Tabu<br /><br />N Chandra skuffer Musikk er greit, Bahot Khoobsurat skiller seg ut<br /><br />Govinda prøver en negativ rolle og gjør det veldig bra i det, selv om han overdriver det for mye til tider Karisma er god, men irriterer til tider med ropene hennes Tabu er ok Nirmal Pandey vet fortsatt ikke forskjellen mellom høyt skrik og skuespill hvile er greit
Jeg hørte og leste mange lovprisende ting om "Midnight Meat Train", som er basert på en novelle skrevet av ingen ringere enn Clive Barker og visstnok den beste tilpasningen av hans verk siden den originale "Hellraiser" som han regisserte selv, men så langt Jeg kan bare uttrykke veldig blandede følelser om seeropplevelsen min. Det mest passende begrepet for å oppsummere hele filmen i bare ord er: kvalmende! Volden er sadistisk og ekstrem, noe som utvilsomt tiltrekker seg fanatiske unge skrekkentusiaster, men den er også ubeskrivelig gratis og utnyttende. Normalt sett er jeg veldig for vold, men det må i det minste tjene en slags hensikt. Slaktingen bokstavelig talt Â avbildet i "Midnight Meat Train" er utelukkende ment å sjokkere og avvise seere med svake nervesystemer og lett urolige mager, og selv det er ikke fullt effektivt på grunn av bruken av digitale dataeffekter. Det er flere mangler, noen enda større enn den meningsløse goren, men jeg burde kanskje fokusere på de gode elementene først. Grunnkonseptet er definitivt lovende og flere sekvenser (som jakten i fryserommet, for eksempel) bokstavelig talt oser av neglebitende spenning og makaber atmosfære. Dessverre er tempoet veldig ujevnt, og utarbeidingen av det potensielt fantastiske plottet er gjort unødvendig kronglete. Antagelig er bearbeidingen av en novelle til et langt spillefilmscenario ansvarlig for tempouregelmessighetene, men jeg føler ærlig talt at de kunne ha gjort mer med oppløsningen så vel som med karakteren spilt av Vinnie Jones. Handlingen introduserer Leon, en ambisiøs fotograf i New York hvis agent råder til å søke etter det virkelig truende ansiktet til byen gjennom skumle bilder. Leon blir deretter besatt av å forfølge en introvert og mistenkelig oppførsel slakter som alltid venter på midnattstoget. Leon har rett, ettersom slakteren viser seg å være en nådeløs seriemorder som bokstavelig talt knuser ofrene sine med en stor hammer, men morderens motivasjoner og oppførsel tyder på at det er noe langt mer omfattende på skinnene om natten. "Midnight Meat Train" finner sted på naturlig urovekkende steder som t-banestasjoner om natten og dyreslagterier, pluss at filmen også drar nytte av gode skuespillerprestasjoner og en lastebil med direkte urovekkende bilder (som kadaver på kjøttkroker og togvogner innsmurt i blod), men regissør Ryühei Kitamura ("Versus", "Godzilla Final Wars") utnytter ikke det hele fullt ut. Slutten etterlater en hel del spørsmål ubesvart, og selv om Clive Barker mente å ha det slik, synes jeg fortsatt at vi fortjente en litt mer oppklarende finale. «Midnight Meat Train» er en litt spennende og definitivt hjemsøkende film, men ikke uten standard. Den er ikke ment for lett fornærmede seere, men kanskje folk som leter etter handlingssammenheng og klarhet bør la den være i fred også.
Vennligst! Ikke kast bort penger på denne filmen. Det er virkelig ikke noe mer enn en kjedelig tysk Blair Witch-ripoff laget av noen ungdomsskolebarn. Jeg klarte ikke å se den ferdig, og vanligvis liker jeg å se alle slags B-filmer. Hvordan i all verden kunne de finne en distributør for det?!!! Men morsomt: Sjekk Wikipedia for "mørkt område". Fyren som skrev innlegget må være helt ute av hodet. Kanskje han fikk masse penger fra produsentene. Penger som burde vært brukt på skuespillere, kamera og redigering. Selv det ville ikke ha hjulpet, siden det er absolutt ingen interessant idé bak denne filmen. Dessverre har "mørkt område" allerede fått for mye oppmerksomhet. Vær så snill, regissør, produsent og forfatter av denne filmen, SLUTT å lage slike filmer...du gjør ikke deg selv en tjeneste. Verden ville vært et bedre sted uten denne filmen.
Nu Image, UFO og andre produserer filmer for SCI FI-kanalen som kommer inn med budsjetter på rundt 2 millioner dollar. Noen har omfattende effektarbeid, andre har gjenkjennelige rollebesetninger og atter andre har begge deler – for 2 millioner dollar.<br /><br />Mr. Hines hevdet først at denne filmen var budsjettert til 20 millioner dollar, men det er smertelig åpenbart at denne sannsynligvis ble produsert for 750 000 dollar om ikke betydelig mindre enn det. Få sett brukes, en rekke scener er tatt mot grønn skjerm og de fleste effektene virker ufullstendige og amatøraktige.<br /><br />Det er vondt å se på. Ikke så mye fordi den er dårlig regissert, dårlig utført og misforstått, men fordi mange av oss har fulgt utviklingen av denne produksjonen en stund og hadde store forhåpninger til denne filmen til tross for det relativt beskjedne budsjettet.<br /><br / >De av oss som trodde på denne filmen da den opprinnelig ble annonsert, har sluttet seg til legionene av de som er omtalt av P.T. Barnum.
Jeg prøvde å elske denne filmen. Det gjorde jeg virkelig. Kevin Bacon spiller et cerebral parese-offer som blir venn med en 10 år gammel jente hvis fantasier om å grave til Kina, fly avgårde i en ballong, og så videre, er hennes måte å takle en kjedelig tilværelse på. Jeg innrømmer at jeg spole fremover gjennom en av scenene der de to deler vennskap og enkle gleder mens sjelfull pianomusikk spiller i bakgrunnen. Ok, tre eller fire slike scener. Kanskje ni eller ti. Ok, ok, klokken var fjorten. Men jeg satt og så på de fleste.
Jeg er ikke helt sikker på hvorfor, men denne filmen spiller bare ikke slik den burde. Det skal være humoristisk og morsomt, men er i stedet bare kjedelig. Jeg tror en stor del av det er fordi de langt over spilte "dingsene." Den gamle tegneserien den er basert på er mye bedre.<br /><br />3/10
Men denne filmen var kjedelig. Historiedelen var fin, men den musikalske delen var det ikke. Ikke én sang jeg brydde meg om, og ingen lydspor å bli hørt.<br /><br />If Sweet Jesus" skulle være komisk relief, det virket aldri. Hvis John Adams skulle være den ubehagelige irriterende, ville resten av de prøvde å styrte ham i hver scene.<br /><br />Hancock og Jefferson var de eneste utholdelige karakterene i hele filmen.<br /><br />Det historiske sitater og debatten om slaveri i deres historiske kontekst var interessant nok, men ikke nok til å overvinne mangelen på musikk i en musikal.<br /><br />Burde du ikke nynne på sangene etter en musikal, bortsett fra noen få kvitrer, ingenting annet var verdt pusten.
(Anmeldelse på engelsk, siden svensk ikke er tillatt)<br /><br />Jeg så denne filmen med ekstremt lave forventninger, og jeg kan dessverre informere deg om at filmen knapt levde opp til dem.<br /><br / >Så mye som jeg elsket å se Janne «Loffe» Karlsson på det store lerretet igjen, burde forfatterne tidlig i manusskrivingsprosessen ha innsett at syv personer som faller i vannet, ikke er originalt eller morsomt. Historien er veldig tynn og vitsene er brukte og forutsigbare, de som ikke er det, er rett og slett kjedelige. Jeg smilte som tre ganger i løpet av hele filmen.<br /><br />Plasseringen av svenske Findus-produkter er (utilsiktet) morsom, hvorfor ikke bare et stort skilt som sier; «Findus fikk det til!».<br /><br />GÃ¶ta Kanal 2 trenger ikke å ses på kino eller DVD, bare vent til det sendes på TV, det tar ikke for lang tid.
Basert på en ganske intetsigende «bestselger», spilte denne filmen – som de fleste andre Lifetime-filmer – seg mer ut som en reenactment enn en faktisk film. Den eneste forskjellen her var at Meredith Baxter ikke var med. Kvinnene i denne eldes ikke engang over et tidsrom på rundt 20 år, og skuespillet generelt er ganske dårlig.<br /><br />Karakterene i denne var alle klisjé og endimensjonale. Historien var av cheesy natur. Jeg vil ikke anbefale det, men det er den typen ting som folk som elsket boken og folk som ser på det nettverket hele tiden vil synes er flott. Jeg så den bare fordi kjæresten min ville se den slik at hun ikke skulle måtte lese boken som søsteren hennes lånte ut til henne. Den var ikke laget for en som meg - kjæresten min gråt litt på slutten, så hun syntes ikke det var så forferdelig som meg.
Chaplin var en stor taus komiker, men mange stjerner fra den stille æra falt da publikum hørte stemmene deres i de første talkiene. Etter min mening passet Chaplins stemme rett og slett ikke til hans tause karakterer som gjorde ham rik og berømt. Karrieren hans kom seg aldri da lyd kom til film. I motsetning til de fleste anmeldelsene jeg har lest, hjalp ikke Chaplins livsstil og politikk hans popularitet hos den gjennomsnittlige seeren som forventet å bli underholdt av komikeren Chaplin, og ikke bruke underholdningskronen på å se Chaplins politiske kommentar.<br /><br />Til tross for Chaplins priser og ridderskap, vil jeg ta unntak fra hans "bidrag" til menneskeheten. Den store diktatoren ble laget på samme tid som Stalins brutale diktatur hadde sine skueprøver, og begge diktatorene signerte avtalen som førte til invasjon av Polen av begge diktatorene. WWII startet i et forsøk på å redde Polen. Nazistene ble beseiret på 6 år, men Polen forsvant som et suverent land. Dette skjedde i løpet av tiden denne filmen ble laget og undersøkelsene av Hollywood av den føderale regjeringen. Hadde Chaplin inkludert Joe Stalin i denne satiren, i tillegg til å inkludere den italienske diktatoren, ville han kanskje hatt mindre kritikk om politikken sin fra politikerne. Sovjets mishandling av jøder og dissidenter overgikk nazistenes i tid og antall.<br /><br />Bedømt som en film, var mange av gaggene for aktuelle til å bli forstått av yngre seere, som ikke ville vite hvem Goebbels , Goring eller Mussolini var. Et klassisk kunstverk må tåle tidens tann. Klassisk gresk tragedie, Mona Lisa og Beethovens 9. nytes fortsatt århundrer etter at de ble opprettet fordi de er tidløse. Filmer som er avhengige av aktuelle politiske kommentarer eller for tiden populære sosiale synspunkter, overlever vanligvis ikke generasjonen de er laget i. Men de som tar opp problemstillinger som er felles for alle generasjoner, vil trolig leve evig og få høy rangering fra meg.<br /><br />Chaplin, som forfatter, regissør og hovedrolleinnehaver må ta på seg skylden for det jeg vurderer som en datert og slitsom film.<br /><br />Chaplins apologeter har unnskyldt beslutningen hans om å forlate landet som gjorde ham rik og berømt. Hvis Chaplin fant USA så støtende, hvorfor vendte han ikke tilbake til sitt hjemland. Storbritannia kjempet mot nazistene med blod og penger. Hva bidro Sveits i kampen mot de europeiske diktatorene? Sveits er som en countryklubb som velger og velger sine medlemmer basert på rase og klasse, og bryr seg lite om folk som ikke kan bli med i klubben.
Jeg elsket denne filmen da jeg var tenåring. ELSKET det. Den har imidlertid ikke vokst opp med meg. Kanskje det er fordi det er en melodramatisk ladning med gammelt søppel, full av macho-positurer, cheesy dialog, overspent slo-mo og karakterer som sier «Fy for helvete» mye. Den klumpete fortellingen klatter nådeløst fra en karakter til en annen, en plottstreng til en annen, uten noen gang å bringe det hele sammen, og det hjelper ikke at William Baldwins mono-uttrykk av en forestilling er våt nok til å slukke hver brann i filmens for lang kjøretid. Robert DeNiro og Donald Sutherland er verdt å se, men ingen er helt på topp her, og kvinnene får spesielt lite sparsommelighet. Den eneste virkelige innvirkningen kommer fra de imponerende brannslokkingssekvensene, og Hans Zimmers majestetiske partitur, som fortsatt er en av mine favoritter gjennom tidene.
Den tredje i serien finner Paul Kersey (Bronson) på vakt for å hevne seg på kjeltringene som myrdet hans gamle kompis. Jeg vet ikke hvorfor denne filmen presset meg inn i den, men på en eller annen måte gjorde den det. Jeg fant meg selv som heiet på Bronson for å tørke gulvet med disse punkerne. Hver gang han blåste bort en av dem følte jeg meg bra. Denne filmen tar ikke seg selv på alvor, men hva om den gjorde det? Det er god oppbygging til fyrverkerifinalen der Bronson går på en smell. Men når det gjelder skuespill og plot, holder det bare ikke mål. Hvis jeg bodde i det nabolaget, ville jeg komme meg ut så fort jeg kunne, men det virker som folk ber om problemer. Jeg vet at det er den mentaliteten vi trenger for å redde gatene våre, men det er en grense her folkens. Jeg måtte gi den en 4. Klart det er gode "blow 'em away"-scener, men det er omtrent det. På den tiden var Bronson 64. Jeg er sikker på at hvis de kjeltringene virkelig ville, kunne de ha sin vilje med Bronson. Bronson tar plassen til en Schwarzanegger eller Stallone i denne filmen. Denne filmen gir deg en følelse av glede. Den vanlige mannen kan redde nabolaget, redde dagen. For å oppsummere er dette langt fra det originale Death Wish, men det er ganske bra hvis du bare er ute etter en og en halv time med shoot 'em up.
Jeg var en gang stor Olsen-fan. Jeg mottok denne filmen da jeg var seks og så den nesten uten stans til jeg var ni. Så lå den på hylla mi og samlet støv til i går. Jeg ble målløs.<br /><br />Mary-Kate og Ashley spiller Allie og Mel, to tolvåringer som blir sendt for å tilbringe Spring Break i Paris sammen med sin ambassadørbestefar. Underveis møter de, som man kunne forvente, to søte franske gutter som viser dem den morsommere siden til Paris. Jeg antar at de to guttene var ok, falske franske aksenter til side. <br /><br />Plottet er forutsigbart og humoren er grunn og corny. Mary-Kate og Ashley spiller to grunne jenter med for mye sminke i ansiktet. <br /><br />Ikke se denne filmen hvis du ikke er interessert i Olsen-tvillingene eller familiefilmer.
Ok, la meg si at jeg ikke forventet at en film med Jerry Springer i hovedrollen skulle være filmisk gull, alt jeg ba om var at den skulle være filmisk...og det var ikke engang det. Det så ut som noens dårlige hjemmefilmer. Dårlig skuespill, manus og fylt til randen med nakenhet av de mest uattraktive menneskene jeg noen gang har sett.<br /><br />Filmens "plott" fokuserer på en lavklassefamilie som bestemmer seg for å gå på " Jerry Farrelly Show" for å diskutere flere forhold mellom en mor, datter, stefar og datterens forlovede. Derfra suser filmen og utvikler seg til en unik opplevelse: white-trash-pornografi. Det er redneck sex, interacial sex, til og med sex mellom Jerry og kona hans? (Yuk!) Denne filmen oppmuntret meg til å ønske å gå tom for kinoen og få en ny omskjæring. Den var i hvert fall nådig kort. Ekkelt og nedverdigende. Afroamerikanere og arbeiderklassens Amerika burde bli fornærmet. (Howard Stern burde imidlertid være fornøyd, han sløste ikke bort forsøket på filmstjernestatus. Han var smart, morsom og underholdende)<br /><br />MIN KARAKTER: F+ (datteren var varm)
Nok en gang har en filmklassiker blitt gjenskapt meningsløst med forutsigbart katastrofale resultater. Tittelen er falsk, og det samme er alt om denne filmen. Perioden er ikke overbevisende gjengitt, og hovedrollene virker altfor unge og for tomme til å være kriminelle. Arthur Penns film hadde stil, humor, et synspunkt, og ble laget av talentfulle mennesker. Selv om 1967-versjonen ikke fantes ville dette fortsatt være en unødvendig film. 1967-versjonen kom bort fra fakta, presenterte en glamorisert versjon av Bonnie og Clyde, men den var spennende og nyskapende for 1967, og den hadde noen enestående prestasjoner som gjorde at du kunne bry deg. Denne nyinnspillingen fra 1992 ser ut til å være hentet fra den originale filmen i stedet for sannheten som kjent, og skuespillerne i denne versjonen er milde, lite tiltalende og ikke det minste interessante. Hopp for all del over denne og håper 2010-versjonen blir bedre. Kan det være verre?
Jeg leide denne filmen og trodde det var den hulkende triste 1959-versjonen jeg så som barn. Det var det ikke. Jeg ble derfor veldig skuffet over det jeg følte var marginalt skuespill, dårlig karakterutvikling, og mest av alt manglende fremheving av forholdet mellom gutten og hunden hans. I denne versjonen... er "Dog of Flanders" bare en søt "side" til filmen. Få 1959-versjonen!
Ja, jeg skjønner at et halvt dusin andre anmeldere har kalt denne filmen «Copying Amadeus», men det kan ikke sies nok. Scener så ut til å ha blitt løftet direkte fra Milos Formans manus med bare overfladiske endringer. Du kan forvente å se:<br /><br />-Maestroens arrogante scene ("Jeg er Guds stemme. Alt annet er meningsløst!")<br /><br />-Maestroen gjør narr av middelmådig komponists verk (komplett med bringebær og simulert luft i magen, akkurat som i Amadeus)<br /><br />-Den middelmådige komponistens dialog med gud ("Hvorfor innprenter du meg med musikk, men nekter meg evnen til å komponere?")<br /><br />-Den musikalske diktatet fra dødsleiescenen ("Common time. Begin with the fiolins... host host")<br /><br / >-og listen fortsetter...<br /><br />Problemet er enda verre. Ikke bare ble disse scenene skamløst kopiert, de ble ikke engang gjort veldig bra. Jeepers, hvis du skal rive av deg en original, bør du i det minste prøve å forbedre den på din egen kreative måte.<br /><br />Nei vent, det er noe enda verre enn det. Det er det faktum at regissøren prøvde å slå historien om Mozart inn i historien om Beethoven. Folkens, Beethoven var ikke en grov, vulgær slask slik denne filmen fremstiller ham. Dessuten var ikke Beethoven en babling idiot som tar tips fra sin kopist, en 23 år gammel musikkstudent. Dessverre er filmer som dette ansvarlige for å slakte historien.<br /><br />Og en annen ting, Beethoven (i det virkelige liv) kalte den aldri "Moonlight Sonata" slik han gjør i filmen. Det navnet ble gitt av en forvirret kritiker noen år ETTER BEETHOVEN DØDE, og dessverre satt det fast. Men Beethovens originaltittel var "Quasi una Fantasia".<br /><br />OG EN ANNEN TING, når Beethoven (i filmen) roper "B-flat! B-flat! B-flat!" og slår tonen på pianoet, han slår en hvit tone!<br /><br />OG EN ANNEN TINGGG!!! Beethoven (i det virkelige liv) var fullstendig døv i flere år før komposisjonen av hans 9. symfoni. Denne filmen viser at han knapt har en mindre funksjonshemming (sier "hva?" annenhver linje, akkurat nok til å være irriterende).<br /><br />AAAND!! ANNET!!! THINGGGG...!! De amerikanske aksentene...! Å ikke bry deg. Bare... bry deg ikke. Jeg har kastet bort nok tid på dette allerede. Gå og se "Amadeus" igjen. Så, hvis du vil se en interessant biopic om livet til Beethoven, se "Immortal Beloved" som tar poetiske friheter, men det er i det minste interessante ideer. Til slutt, hvis du vil se noe på den lettere siden, sjekk ut "Impromptu", en film om Chopin. Men bortsett fra disse tre, har jeg aldri sett en god hyllest til en klassisk komponist.
Da jeg først så traileren til denne filmen, ville jeg virkelig se den. Jeg syntes noen av regissørens andre verk var ganske bra, men jeg må si jeg ble skuffet. Handlingen involverer en ung kvinne, som bor sammen med en enkefar og to hans to sønner. De flytter inn i et godt bevoktet samfunn, men alt er ikke som det ser ut til; en slags Twin Peaks. Kvinnen begynner å se, eller ikke se, ting et folk. Under den første spolen hadde jeg en hypotese, og tenkte "dette kan ikke være hele grunnen?" Vel, slutten levde opp, eller bedre NED, og ​​ga oss det jeg følte var en virkelig svak sluttakt. Lydmiksingen og kvaliteten er utmerket. Så den i et THX-sertifisert teater, og ble imponert over lyden, og bare lyden. Bildet mangler substans.
En veldig svak film, hovedsakelig på grunn av en dårlig historie, men også dårlig skuespill i tilfellet med Robert Downey Jr., og irrasjonell oppførsel fra mange av karakterene. Hvis du er en som liker å slå av tankene dine og bare se en film på grunn av dens kreativitet eller skuespillerkriterier, kan det hende du liker denne filmen. Personlig kan jeg ikke gjøre det med et drama, og fant dette for langtrekkent.<br /><br />Jeg blir spesielt irritert når en hovedperson, som skal være en intelligent person, kontinuerlig opptrer som en komplett person imbecille. I denne filmen, hvis hovedpersonen opptrådte slik en person normalt ville oppført i disse situasjonene, ville det ikke vært noen film.<br /><br />Den første svært usannsynlige handlingen er når hovedpersonen, en vellykket advokat ved navn Magruder , spilt av Kenneth Branagh, forlater en fest og møter en jente, Mallory Doss spilt av Embeth Davidtz, som skriker at bilen hennes er stjålet. De står rundt i en tropisk regnstorm mens han grevler henne til å akseptere en skyss hjem.<br /><br />Hun forteller ham om den rare faren hennes som tilhører en slags merkelig sekt og gjør gale ting. Når de kommer til hennes falleferdige hytte i den fattigere delen av byen, legger de merke til at bilen hennes står i oppkjørselen. Også huslysene er på og noen gjenstander i huset har blitt ødelagt.<br /><br />Ting er veldig rart, hun er rar (ser ut som en tramp, hun kler av seg foran ham til hun er helt naken oh yeah !). Dessuten er faren merkelig, huset er et vrak -- alt burde ha fortalt Magruder, "hei dette er for rart for meg, jeg er ute herfra!" Men ikke Magruder, han sover med henne og deretter, motivert av hennes historie og sex, tar han opp saken om å prøve å få faren hennes forpliktet!<br /><br />Så er det toppen -flyadvokat som han er, han kommer for sent til kontoret iført den samme skjorten som han hadde kvelden før, (et faktum som alle kvinnene på kontoret legger merke til). en 16-åring har opprørt politiet i noen av sakene hans, så når han går til politiet og hevder at faren terroriserer ham, kunne jeg trodd motvillig bistand ingen hjelp i det hele tatt -- ikke sannsynlig!<br /><br />Det er rett og slett for usannsynlig.
De falne faller inn under kategorien avfall av liv (WOL). Jeg er trist at jeg nå er to timer eldre ble ikke underholdt. De andre familiemedlemmene mine så også på denne filmen og kastet nedverdigende kommentarer på skjermen og rotet til mumien. Jeg syntes synd på skuespillerne (Wagner). Jeg har lest andre negative anmeldelser og kan ikke legge til noe annet til denne filmen enn at den kan reduseres til 25 minutter slik at den kan ta 30 minutter på TV uten tap av plot. Det minner meg om en rett som har flere gode ingredienser, men når den serveres er den blid uten smak i det hele tatt. Etter min ydmyke mening burde 42 fots mumien ha vært 8-10 fot og forbedret handlingen ved å ta ut mystikeren og erstatte ham med flere personer som ønsker å fornekte fakta og vil ha DNA-prøver av onde grunner. Heltene blir diskreditert og kastet på øret av høgskolene deres. Senere etter at alt ble ødelagt av de onde menneskene. Heltene ville redde dagen og bevise at alle tok feil.
Ikke bli lurt som jeg ble av de "glødende" anmeldelsene som er sitert på DVD-boksen. «Villt underholdende.», «en seriøst skummel freakout.», og det verste av alt, «På PALI MED JAWS». Denne filmen er ingen av de ovennevnte.<br /><br />Vanligvis gidder jeg ikke å skrive dårlige anmeldelser for filmer, men jeg kan ikke tro at denne hviler på en komfortabel 7 på IMDb. Den fortjener det ikke.<br /><br />Etter et så som så åpne dagslysangrep av et monster skapt av, hva annet, kjemikalier dumpet av late forskere, går denne filmen absolutt ingensteds, og den går dit sakte. I utgangspunktet og usannsynlig blir en jente fanget av monsteret (jeg gir dem poeng for et godt skapningsdesign, men dette er ikke ingen WETA-skapning) og hennes halvkomiske familie bruker halvannen time på å spore henne opp ...i kloakken rundt Han-elven. Søket deres mangler spenning - igjen, noen kalte dette på linje med Jaws? - og når de finner henne innser du at det hele var ganske meningsløst. Bortsett fra det, er en stor del av filmen forpliktet til en regjeringskarantene som kulminerer i en morsom scene som involverer en fyr som spytter i en renne foran et overfylt busstopp.<br /><br />Blech. Dette var dårlig. Jeg tuller ikke. Vil du se en råtten monsterfilm? Lei Deep Rising. Du vil i det minste spare 30 minutter av livet ditt.
Alle elsker å se en virkelig dårlig film en gang. Du ser den, tar deg en god latter og glemmer den i løpet av den neste halvtimen. Men dette er ikke en av disse. Det er det verste som vil dukke opp foran øynene dine på en stund.<br /><br />Jeg skulle gjerne sett at noen tok ansvar for Dante - han er virkelig den dummeste skurken du kan tenke deg: en fyr i skinnbukser som snakker med en voice over og har en seierslatter som en 50-talls Dracula. Hvordan kan noen komme på denne fyren?? Og helten ... "Dragen" eller hva som helst ... frokostblandingen min har bedre skuespillerferdigheter enn ham (kanskje enn dem alle sammen), det er utrolig. Men det verste er kampscenene der man skulle tro det kunne være noe i det. De er så halte, det er hinsides enhver form for beskrivelse. Det er ingen skam, jeg kan bare ikke tro hvordan denne filmen ble tillatt av noe studio. Men jeg er bare begeistret for at det var. Å se dette er en selvlemlestende nytelse. Se denne bare hvis du er i en filmsøken etter smerte, og i så fall er denne en sikker vinner.
... hvorfor se et TV-drama (fakturert som en komedie) der ingen av karakterene er sympatiske eller interessante mennesker? Jeg kan på en måte se hva forfatteren David Renwick prøvde å oppnå: feilretningene og de dårlige smaksoverraskelsene han la inn i "One foot in the grave", osv. Jeg innrømmer at manuset gjorde en litt mer innsats enn de fleste på britisk TV for øyeblikket. Men egentlig ... hvem bryr seg om disse menneskene ? De er kalde kjeder.<br /><br />En annen plakat omtalte scenen der kvinnen setter seg ned for å se en video av seg selv og sin avdøde eks-kjæreste som shagger. Det var øyeblikket da jeg slo AV dette programmet, for aldri å komme tilbake.<br /><br />P.S. Det er interessant å merke seg at plakatene som ikke likte denne serien alle er britiske, mens de som roser den stort sett er i andre land. Dette gjenspeiler det faktum at da BBC sendte denne serien ble den ignorert av seerne og sank som en stein.<br /><br />P.P.S. Gode ​​nyheter for de som likte det! Det kommer en ny serie høsten 2007 - dog uten den mannlige hovedrollen. Det høres ut som BBC har bestemt seg for å gjøre det om til en mer konvensjonell 30-minutters sitcom.
Den har veldig dårlig skuespill. Dårlige historielinjer. Dårlige karakterer. Du bør aldri se dette programmet hvis du ser det på. SLÅ DEN AV. Eller du grøsser de neste 30 minuttene. Den burde aldri blitt sendt. Det er ikke bra. Du bør aldri se det. ALDRI NOENSINNE NOENSINNE. Så nå, hvis du noen gang vil se dette programmet, vær så snill å la være. Slå til THE CW for Smallville. Eller Disney Channel for Hannah Montana, Wizards Of Waverly Place eller Nick for Drake & Josh, det er mye bedre familieserier. Så tro meg på dette, jeg har sett det før. og det er ærlig talt, og jeg sier ærlig talt, det verste programmet jeg noen gang har sett, og jeg har sett mye TV. Så gjør meg en tjeneste, og aldri se dette programmet.
Denne typen tomt har virkelig mye potensial, men den ble slaktet her. Ærlig talt ante jeg osteelementet i begynnelsen, men jeg trodde det ville bli bedre etter den groteske fødselen. Huff, jeg tok feil! Så gal vitenskapsmann lager et monster, vil skryte til sine gamle kumpaner før han dreper dem, men selvfølgelig slipper de unna. Etter det er det virkelig ille. Jeg burde ha telt gangene gummihaimasken tittet frem bak litt bladverk, men jeg ville mest sannsynlig mistet tellingen.<br /><br />Pan ned til bloddryppende-fra-avkuttede-benet for å vise oss hvordan hai-mannen finner folkene. Jeg hater å bli matet med skje med alle aspekter av en skrekkfilm.<br /><br />Å, og etter å ha blitt nesten drept av en mutert haimann og trasket rundt på en jungelaktig øy, er det ingenting som er mer muntert enn en middels. en gammel mann som resiterer Shakespeare...<br /><br />Dette er en hvor du vil finne deg selv å rote etter monsteret... hvis du orker å se denne dårlige unnskyldningen for en flikk.
En titt på vurderingen burde fortelle deg at denne filmen ble stemt frem av shills, i et forsøk på å kunstig øke denne filmens rangeringer.<br /><br />Denne filmen bringer ikke noe nytt til zombie-sjangeren. Faktisk er den latterlig dårlig (i skuespill og kinematografi) og avledet i handlingen. Sminken ser fryktelig ut og zombiene ser enda verre ut når de blir skutt. Replikker er stivt levert og dårlig timet, med unntak av den kvinnelige dusørjegeren, som er den eneste gode skuespilleren i dette rotet av en film. De verste lovbryterne er den italienske fyren (Hans), Ryn hovedpersonen, og hovedskurken. Jeg har sett bedre levering fra pizzabil med flatt dekk. <br /><br />Dette er en selverklært «zombie western», men omtrent det eneste som gjør dette til en «zombie western» er det faktum at folk bruker cowboyhatter og hovedrolleinnehaverens egentlige navn er Clint. Hovedpersonen er ikke kul og mystisk som en tradisjonell Eastwood-helt, og som antihelt har han heller ikke den kloke holdningen til å klare det.<br /><br />Ikke la deg lure av de falske glødende anmeldelsene. Dette er bare nok en zombiefilm i B-klasse som er kompetent laget for budsjettet den hadde (den har noen anstendig belysning), men den oser av lavbudsjett, førstegangsregi og dårlig skuespill. Det er MANGE VIRKELIG dumme scener som får dette til å se virkelig amatøraktig ut.
Kanskje det bare er meg, men denne filmen virket mer som en oppfølger eller oppfølging enn det separate prosjektet. Hvorfor? Da den ble filmet (bare få år etter krigen) visste nok de fleste seerne hvorfor Rommel var så berømt, hvorfor hans død var så viktig for allierte, hvorfor han var Hitlers favorittgeneral, men nå, 50 år senere, er det ikke t så åpenbart lenger.<br /><br />"Desert Fox: The Story of Rommel" er en anstendig krigsfilm, men det er bare ikke på noen måte forklart hvordan Rommel fikk kallenavnet sitt, hva gjorde han at allierte anså ham som deres beste general, hvorfor deres soldater var så redde for Afrika Korps? Det er det som mangler i denne filmen – vi ser hans berømmelse, hans karakter, hans måte å behandle soldater og fiender på, men f.eks. vi ser også at Hitler klaget over prestasjonene hans i Afrika, kalte ham feig, osv. Så vi mangler det store bildet her - det er "Historien om Rommel", men dessverre mangler delen "Desert Fox".
Du forventer ikke at en film som denne skal være bra, og det er den ikke. Det er en ultravoldelig zombiefilm uten budsjett som er filmet med et dårlig utseende håndholdt kamera ... og den er morsom. Skuespillerne har åpenbart aldri spilt før, og det viser seg i deres forferdelige morsomme lesninger. Det er ingen tomt å se. Det lille plottet jeg kunne finne så ut til å være at et regjeringseksperiment slapp unna og en gruppe zombier ser ut til å terrorisere et par familier. Gore-effektene er faktisk noe av det mest kvalmende jeg noen gang har sett. Det ser ut til at de blodige effektene folk raidet en slakterbutikk for alle kroppsdeler, og mange scener involverer zombier som parterer mennesker og spiser organene deres. Det er en morsom og kvalmende film, og den er omtrent så dårlig som du kan bli med tanke på hvilken som helst film.<br /><br />Min vurdering: BOMB/****. 90 minutter.
Glade galninger i London arrangerer en skattejakt, med en ung kvinne som uforvarende fikser opp sin gifte politikerfar med en sterk, uavhengig dame-flyer som aldri har vært forelsket. Spennende tidlig kjøretøy for Katharine Hepburn, som spiller en Amelia Earhart-lignende flyver som har vært for selvengasjert til å overgi seg til noen mann. Regissøren (Dorothy Arzner) og manusforfatteren (Zoe Akins, som tilpasset Gilbert Frankaus bok) ble åpenbart tildelt dette prosjektet for å få det kvinnelige synspunktet, men hvorfor holdes alle de gamle klisjeene intakte som frosne gjenstander? Billie Burke spiller den typen sløvende, gråtende kone som tar seg til sengs når ting går galt, og Hepburns siste scene er en annen grusomhet. En nysgjerrig artefakt, men ikke en klassiker for Kate-seere. ** fra ****
Denne filmen var den beste mormonfilmen som er laget ennå. Det fikk RM & Sons of Provo til å se ut som godt utførte filmer! Det skulle være morsomt ut fra det jeg ble fortalt. Den beste delen var den beste skuespilleren i filmen - Travis Eberhard - hvis han ikke var med i filmen, hadde den sannsynligvis ikke blitt laget! Han styrte!<br /><br />10. Det var ikke morsomt 9. Det var beat 8. Det hadde Thurl Big T Bailey, som hadde ingen mening med karakteren 7. Den ble laget i Provo 6. Den gjorde ikke narr av Brokeback 5. Den hadde Larry H. Miller i det 4. Det var den første filmen Clint Howard ikke var morsom i 3. Gary Coleman valgte den perfekte filmen 4 et comeback 2. De burde har rollebesetning på Surreal Life auditions 1. Den ble laget av Halestorm Entertainment!!
Først og fremst vil jeg slå fast - for ordens skyld - at det er utrolig dumt å kalle filmen din "Embryo" når temaet utelukkende dreier seg om vitenskapelig forskning utført på fostre (dyr så vel som mennesker) i alderen 12-16 uker. Det embryonale stadiet er over på slutten av den åttende svangerskapsuken, og fra det øyeblikket går det ufødte dyret inn i fosterfasen. Ok, ærlig talt, jeg visste ikke alt dette, men jeg tok anstrengelsene med å slå det opp, og det er også det minste skaperne av "Embryo" kunne ha gjort. Ikke bekymre deg; Jeg snubler ikke bare over detaljer eller er overdrevet bitter, ettersom det er flere grunner til å si hvorfor «Embryo» er en stor fiasko. Faktisk vitenskap kan betraktes som kjedelig og utilgjengelig, og dermed er Science Fiction en filmatisk sjanger skapt spesielt for å gjøre de ellers kjedelige, men likevel pedagogiske vitenskapstemaene mer interessante og forståelige for et større publikum. Ved å skildre ambisiøse vitenskapelige eksperimenter som går fryktelig galt, eller romoppdrag som møter onde romvesener i stedet for lysår med tomrom, klarer filmskapere vanligvis å underholde folk med spektakulære spesialeffekter og samtidig lære dem nyttige små trivia om vitenskap. For å lage en god eller i det minste halvveis anstendig science fiction-film, trenger forfattere og regissører bare følge én grunnleggende regel: IKKE vær kjedelig! Hvis de ikke kan oppfylle denne ene betingelsen, kan seeren like godt lese en teoretisk nøyaktig bok. Noe skal ha gått galt under produksjonen av Ralph Nelsons «Embryo». Den grunnleggende forutsetningen er potensielt fascinerende og til og med involverende, siden vi alle er følsomme for å redde livet til ufødte babyer. Det var også noen svært fremtredende navn involvert i produksjonen, som hovedstjernene Rock Hudson ("Giant", "Seconds"), Diane Ladd ("Chinatown", "Alice Doesn't Live Here Anymore") og regissør Nelson selv var ansvarlig for de anerkjente klassikerne «Soldier Blue» og «Charly». Så hva gikk galt? Enkel. Manuset er uoppløselig kjedelig, klisjéfylt og det hele ser utrolig tåpelig ut fordi laboratorielandskapet og det vitenskapelige utstyret tydeligvis er for primitivt til å oppnå noen medisinske gjennombrudd med. <br /><br />Rock Hudson, i en svært dårlig prestasjon, spiller en lege som ikke har lagt noen lidenskap i forskningsarbeidet sitt siden kona gikk bort. Når bilen hans treffer en gravid hund en regnfull natt, vender lidenskapen hans tilbake og han gjør alt for å redde de døende dyrenes fostre. Han klarer å holde ett foster i live, akselererer vekstprosessen på imponerende vis og trener den til å bli en ekstremt intelligent hund. Fordi prosedyren hans er så vellykket, overbeviser Dr. Paul Holliston sin venn på sykehuset om å gjenta testene hans med det menneskelige fosteret tatt fra livmoren til en gravid tenåring som begikk selvmord. Det kvinnelige subjektet fortsetter imidlertid uventet å vokse raskt, og etter bare et par uker er hun en fullvoksen, henrivende og superintelligent kvinne. Den flinke legen forelsker seg naturligvis i henne, men den banebrytende nye vekstbehandlingen begynner også å vise fryktelige bivirkninger... Det skjer absolutt ingenting i løpet av de første 45 minuttene av filmen, bortsett fra mye usannsynlig og altfor melodramatisk mumbo-jumbo og ett eller to dypt imponerende triks utført av hunden. Den andre halvdelen av filmen inneholder riktignok litt (grotesk) action og spenning, men da ødela allerede dumheten i dialogene og de usannsynlige plott-vridningene den potensielt fabelaktige Sci-Fi-ideen. Det er noen virkelig kule scener, spesielt sjakkoppgjøret mellom Victoria og Roddy McDowall (i en svært minneverdig og ekstremt ubehagelig støtterolle). Den store finalen er absurd grotesk og bokstavelig talt på grensen til latterlig, og det føles nesten som Ralph Nelson satte inn det siste katastrofale bildet fordi det var den generelle regelen i moderne thriller og Sci-Fi-kino. Den siste sekvensen, inkludert det forferdelige freeze-frame-bildet på slutten, passer absolutt ikke til tonen i de forrige 100 minuttene av filmen. Men uansett, min oppriktige beundring og respekt for hunden og trenerne hans. Et dyr med et slikt intellekt og talent fortjente absolutt å demonstrere sine triks i en mye bedre film.
Dette var en av de tregeste filmene jeg noen gang har hatt misnøye med å sitte gjennom. Etter introduksjonen hvor vi får bakgrunnen for "noe" som dreper et par mennesker i et gårdshus, blir vi introdusert for en hvit løsere familie som flytter til en gård - OG INGENTING SKJER på lenge. Så møter de denne driveren som hjelper til på gården OG INGENTING SKJER igjen på veldig lenge. DA ENDELIG har jenta i familien som skjer noe plottergeist. Så skjer det noe mer, drifter-fyren blir gal og filmen slutter. I mellomtiden handler det om hvordan denne familien måtte flytte ut fordi jenta fikk problemer hjemme og de ikke har penger og det er gjort SÅ DÅRLIG at jeg kunne bry meg mindre om disse patetiske menneskene. Jeg kan ikke tro at jeg faktisk gikk på kino for å se dette! Ikke bare var denne filmen dårlig, men et eller annet hull svarte på mobiltelefonen hans, dumme idioter lagde støy OG filmen sugde. DET ER DERFOR TEATRE SUGER - Dårlige filmer, overpriset kjip mat og idioter på kino, jeg blir hjemme og ser på DVDer fra nå av, i det minste kunne jeg røyke hvis jeg var hjemme mens jeg så denne dumme filmen. Bli hjemme og bak litt pai i stedet for å gå på kino for å se denne typiske dritten. Dumt dumt dritt.
Som forfatter og en bortfalt ortodoks jødisk kvinne ble jeg sviktet enormt av denne filmen. Dialogen er utslitt og sløsing, karakterene, for engasjert i replikker som spenner fra det grusomme prosaiske til det forbløffende melodramatiske, får ikke lov til å utvide seg til genuint teksturerte individer. Det ett-triks-musikalske partituret prøver å gjøre opp for blidheten, og svirrer forferdelig inn i stillheten for å tære seeren og manuset ut av langvarig katatoni.<br /><br />Som en ungdomsrevolusjonær på en selvrettferdig tirade, denne filmen er blåst bort av visdommen i sin åpenbaring - patriarkatet er galt - og sløser grundig med energiene sine, hamrer på dette punktet. Den resulterende kunstneriske kriminaliteten er en fullstendig mangel på fantasifull utvikling; den moralske forbrytelsen er reduksjonen av mennesker til karikaturer: martyrer og grotesker.
Denne filmen handler i hovedsak om noen jenter på en katolsk skole som ender opp med å havne i trøbbel på grunn av å putte rød farge i en av en av skolekameratenes sjampo, og etter å ha blitt irettesatt for denne handlingen bestemmer de seg for å reise til Florida for en ferie. På vei dit møter de noen gutter i en lokal spisestue og bestemmer seg for at de begge vil møte hverandre på et annet sted senere. Jentene havner på en veikant i nærheten av skogen og stopper opp en stund, og mens en av jentene bestemmer seg for å gå litt rundt ser hun et drap skje der den lokale lensmannen selv er involvert. Hun blir redd og løper for å fortelle de andre hva som har skjedd. De andre jentene bestemmer seg for å ta en titt med henne, og to av dem blir drept av morderen. Deretter blir de to gjenværende jentene fanget av morderen og blir plassert i lokal fengselscelle. I mellomtiden holder nestlederen vakt over jentene, og til tross for at de insisterer på at sheriffen er morderen ignorerer han dem begge og opptrer som uvitende og alle andre i denne filmen som bare ikke kan sette sammen to og to, langt mindre noe elendig detektivarbeid på det. Den beste delen var voldtektsscenen mellom morderen og en av jentene der han bestemmer seg for å voldta henne i fengselscellen hennes, og det ser ut til at jenta faktisk VIL bli voldtatt av denne mannen og scenen med bare bryst, innrømmer jeg var bra, men før leppene deres møtes han har andre ting i tankene. Denne filmen minner meg om lavbudsjett-thrilleren «Blood Song» med Frankie Avalon som stirrer i den, det samme motivet bare en annen karakterdel. Det er ikke en film verdt å leie, ikke engang for en lavbudsjettfilm fra 80-tallet, og slutten var den verste slutten jeg noen gang har sett på en film, og det gjorde at jeg ville ha pengene tilbake!
Smertefullt. Smertefullt er det eneste ordet for å beskrive denne forferdelige gjengivelsen av et så morsomt og interessant Shakespeare-skuespill. Jeg ga det en sjanse, men ble veldig skuffet og klarte ikke å fullføre å se den. Til personen som skrev en roman om hvor fantastisk denne vrien av mye ståhei var, jeg synes synd på deg og din kjedelige hjerne. Måtte påskuddene dine om unge seere bli opphevet uten gjengjeldelse. Vær så snill, ikke engang bry deg med denne magebrytende, ekle unnskyldningen for en fremføring av et anerkjent Shakespeare-drama. Du vil bli tvunget til å fremkalle brekninger og vil trenge en commode nær fjernsynet som du velger å se denne dritten med fordi ufrivillig avføring vil finne sted.
Akkurat i øyeblikket ser jeg denne filmen på TV her i Tokyo. Vakker natur, vakre sett med bibelske proporsjoner, vakre kostymer, vakre farger, vakre Gina. Flott klimascene når Gud ødelegger Sheban-idolet og mye mer med de Milleanske tordenbolter i det øyeblikket Yul og Gina er i ferd med å fullbyrde sin kjærlighet. Yul gjør en halvveis anstendig jobb med å levere replikkene sine, selv om han høres mye ut som Yul som leverer replikkene sine som Ramses eller Taras Bulba. George Sanders høres ut som George Sanders som spiller George Sanders. Gitt det begrensede spekteret av skuespill hun blir bedt om å vise frem i denne rollen, gjør Gina en god jobb, men når filmen slutter, er hun fullstendig forvandlet til en nedverdig angrende jente og ser ut som hun kan spille i en biografi om mor Teresa. Jeg antar at tordenbolter vil gjøre det med deg, men det er nesten fantastisk hvor raskt hun forkaster sin egen tro for sin nye religion. Støttespillerne er stort sett forferdelige, mangler troverdige følelser og timing. De vanlige store kampscenene, det som gikk for ondskapsfulle danser i 1959, og et orkester som blåste ut rikelig med trompetrop bak et enormt refreng som synger massevis av "Ah's", men ingenting av det helt av toppkvalitet i Hollywood. Den siste sverdkampen mellom Brynner og Sanders er på det latterlig lave ferdighetsnivået til et ungdomsskolespill. Filmen er ett stort stykke øyegodteri, men ikke mye mer.
Denne er en dum. Scene of the Crime stammer fra 1949 og spiller ofte mer som en Coen Bros.-film satt på 1940-tallet og filmet i svart-hvitt, bortsett fra at forfatterens øre for pastisj her ikke er fullt så velstemt -- kanskje dette kan være i stedet sett på som forløperen til Oscar-baiting schlock som Road to Perdition. Ærlig talt er det et rart at denne filmen ikke regnes som en klassiker av filmprofessorer og kritikere overalt, med tanke på hvor mye den tilbyr i form av altfor artikulerte manieristiske spenninger dekket i falsk betydning (akkurat som bestefaren til alle slike "fake art"-filmer , Citizen Kane, eller noe av Murnau ) <br /><br />MGM er vanligvis et studio som ikke kan gjøre noe galt i mine øyne, og jeg tror noen historie, en hvilken som helst atmosfære, til og med «grisete realisme», kan bare dra nytte av grotesk overestetisering. Du kan si at jeg er en disippel av Minnelli-skolen. Men det krever en viss lett berøring for å skrive en tøffing-dialog av Dashiell Hammett-stripen, en vilje til å la kanskje en eller to scener passere uten en linje som "Forsiktig, Mr. Wiggly, ellers har du tretten fisk å steke og ingen små ormer å fange dem med." Jeg fant opp det meste -- "Mr. Wiggly," desverre klarte snittet -- men tro meg, dialogen er bare så utslitt oppblåst og full av ikke-sequiturs. Selv hovedpolitiets kone spilt av Arlene Dahl snakker som om hun har et måneformet arr under det ene øyet og det kristne navnet Rocco. Innen Van Johnson sender inn merket sitt med linjen «Jeg er dødssyk av død og drap», vil du lure på hvordan forfatterens fiksering med utsmykkede litterære grep – i dette tilfellet zeugma – noen gang kunne ha blitt misforstått som "gate". <br /><br />For de som har vokst ut av The Naked Gun-serien, er dette den morsomste cops-n-robbers-filmen som går.
Jeg fikk endelig tak i en DVD-kopi av denne produksjonen og ble nysgjerrig, siden jeg hadde lest så mange som roste den til himmelen, spesielt Angela Lansburys skildring av Mrs. Lovett. Jeg så Tim Burton-filmen for noen måneder siden og syntes den var overdreven og altfor blodig; Heldigvis er ikke denne versjonen så forferdelig blodig, men den lider dramatisk på for mange andre måter til at den er det minste tilfredsstillende for meg.<br /><br />Til å begynne med, rollebesetningen. George Hearn er adekvat og viser i det minste noe uttrykk (i motsetning til Johnny Depps uendelige treansikt i filmen). Angela Lansbury er ganske enkelt irriterende. Hun har i det minste nok kraft i stemmen til å få frem poenget i motsetning til Helena Bonham Carters piping og uttrykksløse lille pikestemme, men subtilitet ser ut til å være bare et ord i ordboken til Ms. Lansbury. Man kan ikke bli dratt inn i historien når en av hovedpersonene bruker hele tiden sin på å rane og blunke i et "se, mamma, jeg spiller!" mote og å være altfor bevisst på publikum. Dette er ikke noe som er typisk for sceneproduksjoner, himmelen vet – jeg har vært en fast deltaker på mange produksjoner på Stratford Festial i mange år, og sceneskuespillere oppfører seg som regel IKKE på den måten (i hvert fall de som vil fortsett å finne vanlig jobb ikke!)...<br /><br />Betsy Joslyn. Å kjære, å kjære, å kjære. Har noen bortsett fra meg lagt merke til at hun ikke kan synge denne rollen selv vagt passende? Og at hun spiller George Hearns datter er bare skummelt, med tanke på at hun var gift med ham på den tiden. Skal hun ikke være en søt liten sekstenåring? Ja, jeg skjønner at det er dette skuespill handler om, men ikke en gang overbeviste hun meg om at hun var noe yngre enn rundt trettifem, og uttrykket "fårekjøtt kledd som lam" ser ut til å ha blitt laget kun for henne. Slaktingen hennes av "Green Finch And Linnet Bird" fikk meg til å skjære tenner og klar til å slå av DVD-spilleren med en gang. Den sangen ble gjort så bra i Tim Burtons film, og dette var et trist sjokk. Sangen krever vokalområdet til Julie Andrews på 1960-tallet og en stemmerenhet som bare kan sammenlignes med en guttesopran. Enhver vibrato i det hele tatt dreper den, og fru Joslyn brukte hele tiden på å svirre så hardt at jeg trodde hun var i ferd med å falle av stigen fordi hun skalv så mye av innsatsen for å opprettholde koloraturtoner med en stemme som er en mezzo i beste fall. La oss gå forbi skuespillet av at hun vibrerer minst en kvart tone flatt på minst tre av de høyere tonene... Dette er rett og slett ikke en koloraturrolle, og kanskje burde en kresne regissør ha fortalt henne det - men det faktum at hun var gift med stjernen kan muligens ha bundet regissørens hender.<br /><br />Cris Groenendaal var tilstrekkelig, men igjen åpenbart altfor gammel for rollen, og det er null kjemi mellom ham og Ms. Joslyn, som får hele delplottet til å falle helt flatt. Jeg minner litt om tidligere sceneproduksjoner av Wagners Ring-syklus der de, på grunn av vokalkraften som kreves for at sangerne skal brøle over lyden av et fullt Wagner-orkester, måtte kaste basert på evnen til å trenge gjennom vokalt i motsetning til hvilken som helst opptreden. eller skuespillerevne eller til og med en god stemme, som er grunnen til at du har karikaturen til den massive fjellrike vikinghornede Brunehilde med en trippel hake og en skjegg, når librettoen krever en eterisk skjønnhet som er evig ung og fortryllende. Besetningen av de "ungdomlige" hovedrollene er akkurat slik - hvis du lukker øynene kan du nesten tro på Mr. Groenendaals Anthony, men så snart du ser på skjermen blir illusjonen knust. (Og på INGEN tid kan du noen gang tro på Ms. Joslyns Johanna...) For meg var resten av produksjonen fullstendig tapt på grunn av at tre av de fire hovedpersonene var så åpenbart feilcastet. Jeg kan ikke gi en ordentlig anmeldelse av noe annet fordi de var så distraherende at de ødela resten av produksjonen. Jeg kan virkelig ikke forstå hvorfor folk skryter av denne dårlig filmede og selvbevisste filmingen av et teaterstykke. Det er sikkert mer med kameraarbeid på kino enn bare å stikke et kamera ned på første rad? Hvis jeg vil det, går jeg på et anstendig skuespill, helst på Stratford-festivalen, der de i det minste jobber sammen om produksjonen og ikke hele tiden raner etter kameraet. Jeg gir den tre stjerner bare fordi kvaliteten på produksjonen bortsett fra krumspringene til Lansbury og Joslyn virker tilstrekkelig om ikke spektakulær.<br /><br />Det beste man kan gjøre er sannsynligvis å kjøpe lydsporet til filmen og en cast opptak av dette stykket, og kombiner deretter de to for å lage en utholdelig helhet. Det er det jeg skal gjøre, og prøve å glemme at jeg noen gang gadd å leie denne helt umerkelige produksjonen.
Jeg gikk inn for å se D-War på et innfall og med veldig lave forventninger. Filmen klarte ikke å møte dem.<br /><br />Jeg har ikke noe imot historier som strekker til godtroenhet – husker du Reign of Fire? - Men jeg forventer at de er internt konsistente. Denne filmen hoppet fra hyl til hyl uten å ta pusten, alt sammen med spesialeffekter som lå langt bak slike som LOTR eller til og med Godzilla.<br /><br />En formskiftende mystisk kriger fra Korea, merkelig metamorfosert til en Kaukasisk antikvitetshandler og dukker opp som deus ex machina for å få de ulykkelige hovedpersonene ut av deres siste rot. En spesialagent fra FBI som ser ut til å være fullstendig oppslukt av gammel koreansk folklore på grunn av Feds utmerkede "paranormale divisjon" - som har gått ubemerket frem til dette punktet. Elskere som kysser på øde strender der man utbryter "Jeg hadde aldri ment at dette skulle skje." Et reinkarnert par lenge døde koreanere som «døde som elskere i stjernekrysset». Mystiske anheng, ansiktsløse horder av robotsoldater (som skylder mye til Peter Jacksons orker) og en slange som kaster bort så mye tid på å brøle at hver gang dens valgte byttedyr er innen rekkevidde, kommer det noe som distraherer det.<br /><br / >Dialogen er forferdelig, den trevirkende og effekten av helheten var, for å være ærlig, kjedelig. Men for meg var kronen på verket på slutten, etter finalen, da musikken til avslutningen var - Arirang! Dette er ganske som Akira Kurosawa avslutter "Ran" med en karaoke-utgivelse av My Way - og la meg være tydelig på at jeg på ingen måte sammenligner regissør Shim med Kurosawa.<br /><br />Kort sagt, en selvoverbærende, mangelfull samling av klisjeer og narrative ikke-sequituurs som kan appellere til følelsen av det melodramatiske som er så utbredt i Koranens populærkultur, men som ikke burde være verdt det billettprisen til enhver seriøs kinogjenger - eller til og med en ikke så seriøs kinogjenger. Jeg vil foreslå at dette går utenom kinoene helt og går rett til video, men jeg er ikke engang sikker på at det er verdt så mye.
Hvordan blir en film et bibelsk epos? Bare ved å sitere et par skriftsteder og bruke noen navn fra Bibelen for karakterene dine? Det eneste som var bibelsk med dette eposet var navnene på karakterene. Å, jeg glemte nesten de 3 kongedømmene, Israel, Egypt og Sheba ble også brukt. Hvor fikk kong Vidor resten av historien hans fra? Det var sikkert ikke fra Bibelen. Det var fullstendig og fullstendig tull. Hvis du vil lese om Salomos regjeringstid som konge i Israel, så les 1 Kongebok 1-11 og 2. Krønikebok 1-9. Du vil til og med komme over Adonia i 1. Kongebok 1 og 2. Dronningen av Saba, (som ikke dukker opp før kong Salomo har vært konge i omtrent 20 år eller så, som forresten er lenge etter at Adonja og Joab hadde vært død) finnes i 1. Kongebok 10 og 2. Krønikebok 9. Noe av det første Salomo gjør er å knytte til Farao ved å ta hans datter.<br /><br />Ja, kong Salomo ble involvert i tilbedelsen av falske guder, og dette er grunnen til at kongeriket ble splittet etter hans død, ikke tempelet som ble ødelagt av lynet. Dessuten tror jeg Salomo var for opptatt med å gifte seg og gi templer til de falske gudene til sine 700 koner og pleie sine 300 konkubiner til å kjempe mot Egypt, enn si en død bror.<br /><br />Som jeg sa denne filmen var fullstendig tull. Hvis du ikke skal bruke historien i Bibelen, så kall det noe annet. Dette kunne like gjerne blitt kalt Romeo & Juliet eller Sid & Nancy.<br /><br />
Denne filmen er ren guano. Mamma sa alltid at hvis du ikke kan si noe pent... men til og med mamma ville si at jeg måtte gjøre mitt for å advare andre om denne filmen.<br /><br />Jeg kan garantere at dette er filmen som Geoffrey Rush ønsker ville bare forsvinne. Jeg håper at Greg Kinnear sparket agenten sin fra en kanon for å ha gitt ham manuset. Etter dette ber sannsynligvis Ben Stiller om at noen skal pitche "There's Still Something About Mary." Jeg har alltid vært en fan av Wes Studi's, takk uansett hva du holder hellig for at han bar en maske gjennom filmen, så kanskje folk ikke vil identifisere filmen med ham.<br /><br />Det begynner lovende med en stilistisk forfalsket kinematografien til Batman-filmene og så bare mister noe...som et sammenhengende plot og halve anstendige effekter.<br /><br />Vitsene blir telegrafert en time før punchline kommer, og selv da faller de flatt. Hvis du vil se en effektiv forfalskning av tegneserieverdenen, se "Chasing Amy".<br /><br />LØP! IKKE GÅ BORTE FRA "MYSTERY MEN"!
Når det gjelder HEIST-filmer, er denne ganske svak. Kontinuitet er ganske elendig, det er ikke nok karakterkontinuitet til å virkelig føle at du forstår noen av karakterene. Peter Falk er stor, og han er en av grunnene til at det er verdt å se. Falk har noen flotte replikker, som "he'll be right back, he goin' buy to some sauages" eller noe sånt... det er noen fine scener, selv om de helt og holdent skyldes innsatsen til skuespillerne. Regi, manus og redigering er ganske elendig.
Mt lillesøster og jeg er selverklærte skrekkfilmentusiaster. Vi har sett omtrent ALT, spesielt zombie-filmer. Nå har vi sett mange gode zombiefilmer, og mange dårlige. Dette er LANGT den VERSTE filmen jeg har sett i hele mitt liv. Ikke bare var skuespillet fryktelig, men spesialeffektene, grafikken og "zombie"-sminken var det verste jeg har sett. Hvis du til og med kan kalle det sminke (svart øyenskygge rundt øynene) Dette er et fullstendig bevis på at du aldri bør dømme en bok etter omslaget. For omslaget til filmen er det eneste søte med. gjør deg selv en tjeneste og IKKE SE DENNE FILM!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Jeg var så fast på denne filmen at jeg gikk så langt som å sette en lapp på innsiden av filmen før jeg returnerte den til filmen og sa "Denne filmen suger, ikke kast bort tiden din, kom tilbake NÅ" hahahhaa jeg vil ikke ha noen andre til å kaste bort en god filmkveld på denne POS-filmen! Jeg vet ikke engang hvordan den fikk de rangeringene som den gjorde, den burde være negativ
Å kjære! Første gang jeg hørte om dette dårlige programmet var da en av vennene mine ropte som en idiot «JOHNY TEST» mens vi spilte videospill. Jeg trodde han forvekslet "Johny Quest" (forresten, en av de beste tegneseriene jeg noen gang har sett i mitt liv), og endret "Quest" med "Test". Det er noe rart at jeg tar feil, men faktisk tok jeg feil, han endret ingenting, han hørte om dette programmet.<br /><br />En dag, mens jeg så på TV, hørte jeg at Cartoon Network skulle bli utgitt sikker på hva som var handlingen til dette showet, så jeg våget meg til å se det, og her er svaret mitt "I WANT MY DAMN HOUR BACK" (fordi jeg så på denne dritten og "My Gym Partner's a Monkey".<br /> <br />Dette er en av de verste showene jeg har sett. Først, begynnelsen, med den dummeste sangen i verden, og så er det handlingen jeg ikke har sagt Dette showet handler om en gutt som må UTROLIG INTELLIGENTE søstre, som har et laboratorium og gjør eksperimenter med sin egen bror. ><br />Du vet, jeg savner ærlig talt Dexter's Lab (før den ble forvandlet til den NYE Dexter, en total dritt også). Dette er en dårlig kopi av det gamle gode programmet, bortsett fra at dette programmet er utrolig dårlig. Ikke se det, gjør noe mer produktivt på den halvtimen enn å se denne dritten.
Grey Matter AKA "The Brain Machine", men videofolket syntes bedre om det; skjermen sier 1972, men IMDb sier 1977; det er en sånn film. Regjeringen har en slags overordnet interesse for dette 'hjernemaskinprosjektet' som har utformet fire personer - som viser seg å være, grovt sett, en filosof, en kåt prest, en kjip veteran og en patriot som tok abort - til å sitte i. et krympende rom med en datamaskin som kan lese deres fryktelige hemmelige tanker. Til slutt overtar regjeringen laboratoriet med makt og alle dør. Her er en film som er inkompetent på alle viktige måter; MIN s*** har bedre produksjonsverdier enn dette. Det holdt imidlertid interessen min bare for å se akkurat hva disse utnyttelsesfilmskaperne trodde de holdt på med, da de drev med karakterdrama med fire gutter på rommet. Svaret: en traktat om hvordan vitenskapen er underordnet Gud. Tusen takk. Det er som å åpne et Kinder-egg og få det 30. puslespillet ditt. Presten spilles av James «Roscoe P. Coltrane» Best, filosofen av Gerald «den republikanske Simon» McRaney. Med også veldig, veldig, veldig lange etablerings- og overgangsbilder i stor mengde, går dette nesten like sakte som den liberale konvensjonen.
Den russiske romstasjonen 'Avna' med et mannskap på fire russere og to amerikanere truer med å komme inn i jordens atmosfære igjen i løpet av få dager. Russland ber om NASAs hjelp til å redde det strandede mannskapet, og NASA forvrider romfergen Atlantis. NSA har også en interesse i 'Prometheus', en prototype av mikrobølgestrømkilde som testes ombord på 'Avna' og organiserer for at en av mennene deres skal settes ut på oppdraget.<br /><br />Det er handlingen. Til mindre viktige ting. Romstasjonen og romfergen er de samme, åpenbart åpenbare modellene som ble brukt i 'Fallout', 'Memorial Day' og 'Dark Breed' (og en håndfull andre filmer, mistenker jeg). Modelleffektene er så tydelige gjennom hele filmen og får filmen til å se veldig 1960-talls ut. Settene er litt bedre, men er alt for 80-tallet for det som visstnok er en helt ny stasjon bygget av et amerikansk selskap (som senere kommer inn som en del av en konspirasjon for å ødelegge 'Avna' og 'Prometheus' og kreve forsikringen. Manuset har noen gode øyeblikk (inkludert Yuris farvel og det lille spielet på slutten), men er ellers ganske intetsigende og sub-standard Skuespillet er det eneste ekte enestående ytelse kommer fra Alex Veadov som tilbyr noen av filmens bedre dialog er, overraskende nok, en av de beste delene om denne filmen, «Nuff sa. skjønt, som jeg ikke ønsker å ødelegge.<br /><br />Sikkert en av de bedre lavkvalitets, moderne sci-fi-filmene de siste seks årene, men ikke den beste. Filmen kan ses, men spesialeffektene og plottet vil sannsynligvis sette mange seere av. Lei den andre 'Stranded' sci-fi-filmen i stedet.
Dette er virkelig en av de verste filmene som noen gang er laget – og jeg mener ikke på en så-dårlig-det-bra måte. Eddie Murphy er en flott tegneserie, og det er et bevis på hvor dårlig denne filmen er at den nesten drepte karrieren hans. Skriften og regien er udugelig, settene og iscenesettelsen er omtrent like fantasifull som en Brady Bunch-episode, og skuespillet viser hvor dårlig en stor rollebesetning kan være når de absolutt ikke har noe å jobbe med. Hvis det ikke var for kostymene – som, bortsett fra Eddie Murphys ego, ser ut til å utgjøre hoveddelen av budsjettet – ville du sverget på at denne tingen ble slått sammen av en haug med videregående elever som var bortkastet på peppermyntesnaps. At noen kan finne denne parodien på noen måte morsom eller underholdende er sjokkerende. Det er nok ikke tilfeldig at de forvillede sjelene som hyller denne stinkeren knapt kan skrive. Men hvis ideen din om morsomhet er at Della Reese får skutt "pinkietåen" av seg, så legg for all del siklekoppen til side og lei denne filmen.
... men nøkkelordet her er "vanligvis." Jeg har vært kjent for å elske filmer ALLE synes er dumme. Men i en verden av B-klassifiserte filmer er DENNE Z-klassifisert. Helt latterlig. Det jeg respekterer med de fleste av mine favoritt B-klassifiserte filmer er at de ikke tar seg selv så høytidelig. Filmskaperne liker den slags behandler filmen lett, selv om det er et tungt tema. Jeg får imidlertid inntrykk av at produsentene av denne filmen tok seg selv alt for seriøst, som om de satt sammen en 10-stjerners klassiker, komplett med dårlige forsøk på gripende replikker og dumme kamerabilder. Ikke desto mindre, til tross for alt dette, ga jeg den FORTSATT 4 av 10 stjerner, da jeg er partisk mot filmer som dette. Hvis du er en B-vurdert fan, vil jeg imidlertid prøve for hardt for å finne denne.
Diane Lane, Mickey Rourke, Rosario Dawson & Thomas Jane.....Ikke en dårlig rollebesetning etter min mening, men de var totalt bortkastet i denne filmen.<br /><br />Det var ingen reell retning, det var ingen uvanlige svinger, faktisk hele filmen var veldig forutsigbar fra start til slutt. Mickey Rourke hadde en veldig irriterende sidekick som ikke gjorde annet enn å irritere deg fra start. Rosario Dawson var totalt bortkastet, og det var knapt noen vits i å ha karakteren hennes i filmen.<br /><br />Jeg tror virkelig at dette er en av de rett til DVD-filmer som alle vil glemme veldig raskt, som er synd siden filmen kunne vært så mye bedre.
OK, det var et "risikofylt" trekk å leie denne filmen, men jeg trodde jeg ikke hadde noe å tape. Vel, jeg tok feil. Dette er, ved siden av «Bloodsurf», den verste «skrekkfilmen» jeg noen gang har sett. Kjipe skuespillere, elendig teknisk produksjon, elendig historie og så videre. Lydsporet er imidlertid ikke så verst. Derfor gir jeg den 2 på stemmen og ikke bare 1. Og selvfølgelig er kattene en positiv overraskelse. Den desidert overlegne skuespillerne i denne filmen..... Ikke lei eller kjøp den. Hold deg unna det og håp at denne grusomme, grusomme filmen vil forsvinne til en eller annen obskur eksistens og ikke bli en "kultklassiker". Det fortjener absolutt ingen anerkjennelse.
Var dette ment å være en komedie eller et seriøst drama? Denne filmen starter med en letthjertet drilleri mellom tre kvinner. Fin. Det beveger seg inn i en konflikt mellom kvinnene når en av dem møter en mann. Fin. Det er noen krumspring mellom dem. Fin. Men når handlingen tykner og til slutt blir svart begynte jeg å lure på om jeg hadde feiltolket den første delen av filmen. Den fortsetter på denne måten en stund til den til slutt prøver å gå tilbake til den opprinnelige letthjertede småpraten. Men nå er det for sent. Det er vanskelig å se hvorfor disse kvinnene fortsatt ville snakke med hverandre, og finalen er lite overbevisende. Virkelig en leksjon (i alle fall for britiske filmskapere) om hvordan man ikke lager film. Vanskelig å se hvordan produsentene noen gang overbeviste seg selv om at denne filmen ville fungere. Og billettkontoret viste at det var en skikkelig flopp, for jeg hadde aldri hørt om denne filmen før denne helgen (fire år etter utgivelsen).
Denne filmen er akkurat det du får når du virkelig strekker deg over evnene dine, det er som noen som nettopp har bestått førerprøven og deretter setter dem inn i en formel 1 Grand Prix (ikke jeg kan legge til, USAs Grand Prix som alle kan trekke seg ut på grunn av dodgy dekk og du kanskje bare vinner), det er hvor langt denne filmen kommer. Ikke ta dette på feil måte, jeg elsker B-filmer, rundt halvparten av samlingen min er laget av B-filmer, men jeg tror ikke det er nok bokstaver i alfabetet til å beskrive hvor dårlig denne filmen er.<br / ><br />Først av historien (for en B-film) er ikke så ille, den har potensiale der til å lage et B-film-merke, vi snakket ikke om fredag ​​13. potensial, men potensial likevel. Men det som virkelig svikter denne filmen er skuespillet, på ikke ett sekund tror jeg på noe, det er som å se QVC bortsett fra at programlederne på QVC har en tendens til å ha en tyngre brunfarge.<br /><br />For å oppsummere vil jeg gjerne å si at jeg har sett verre filmer, men jeg kan ikke.
Det nytter ikke å prøve å beskrive i detalj det kronglete, altfor melodramatiske plottet som involverer bitterhet fra borgerkrigen, en skjev bysjef og andre komplikasjoner. Alt er dårlig.<br /><br />Stella Stevens, Andrew Prine, Bo Svenson, William Smith, Tim Thomerson og Lee Majors er alle gode skuespillere som kanskje ikke er store stjerner (eller store stjerner lenger), men som alltid har laget morsomme filmer .<br /><br />Her er de alle bortkastet på et bilde som ser ut som det er tatt i en turistfelle i vill vest, med kostymer lånt fra den lokale teateravdelingen på videregående skole. Faktisk ser det ut til at det meste av skuespillet er på videregående nivå også, noe som kanskje ikke var så ille hvis det ikke var så pretensiøst.<br /><br />Navnet til Ed Wood blir påkalt alt for lett disse dager. Jeg tror i dette tilfellet sammenligningen er berettiget. Jeg mistenker imidlertid at gamle Ed ville ha laget en mer underholdende western enn dette.
Barbara Streisand regisserer og spiller hovedrollen i denne svært jødiske historien.<br /><br />For å ha en sjanse til å skaffe seg en utdannelse, forkler Babs seg entusiastisk som en gutt, noe som ikke er den vanskeligste tingen å gjøre siden hun allerede ser ut som en gutt uansett. På den nye skolen hennes møter hun mange mannlige klassekamerater som ikke har noen problemer med å tro at hun er en fyr.<br /><br />Ikke gå glipp av det beste av mange øyeblikk med utilsiktet humor når Babs' mannlige venn tror hun er en mann , men fester 'ham' til bakken, setter seg oppå 'ham' og ser kjærlig inn i 'hans' øyne... *snik*.<br /><br />Middelmådig film; sprutende historie om ingenting spesielt interessant.
En av de vanligste oppføringene i kategorien 'gubber' er anakronisme. Selv om jeg begynner å tro at anakronisme og andre tull er mer akseptable, til og med ignorert, i veldig gode filmer, men finnes foran og i sentrum i råtne filmer. KISS THEM FOR ME er en råtten film og lukter av anakronisme, men når jeg så den på nært hold, fant jeg nesten ingenting spesifikt anakronistisk.<br /><br />Skuttene av fly som bokholder filmen er absolutt malplasserte. Den store 4-motortransporten sett etter tittelen "Honolulu 1944" ser ut til å være etterkrigstidens C-97 Stratofreighter (i MATS-farger). Kampflyene som ble sett ta av fra fartøyet på slutten er Douglas Skyraiders som ble tatt i bruk etter andre verdenskrig og ble gjort kjent for deres tjeneste i Vietnam.<br /><br />Men bortsett fra disse to filmstykkene og, selvfølgelig, frisyrene, alt annet er muligens periodeautentisk. Det "føles" bare så feil. Jeg er en beundrer av Stanley Donen, vi deler samme bursdag. I hans co-regi ON THE TOWN (1949) er det en biljakt på slutten med politiet som kjører 1949/50 Fords, men det er ikke den minste følelse av at dette er malplassert i en WW2-film. Faktisk, som jeg reflekterte senere, er det ikke noe som sier at dette er ment å være en WW2-film. Det føles bare sånn. Basert på en Broadway-musikal fra krigstid som var basert på en ballett (Fancy Free) som kan ha vært basert på arbeidet til artisten Paul Cadmus (The Fleet's In! 1934), er det en flott film om sjømenn på et 24-timers pass i New York og , så tungt med assosiasjoner fra krigstid, antok det bare at det finner sted under krigen, og likevel gjør disse moderne bilene ingenting for å bryte trolldommen.<br /><br />Den første problemet er gamle Cary Grant. Selv om det er altfor gammelt til å representere en Navy SBD dykkebomberpilot, er det en Hollywood-tradisjon for stjerner som Grant, Gary Cooper (Lou Gehrig), Jimmy Stewart (Charles Lindbergh) å spille yngre. Det var rollen han er feilcastet i, ikke hans alder. Han spiller en operatør, som de pleide å kalle dem. En fyr som får ting gjort og bryter alle reglene mens han gjør det, men forblir beundret og elsket for det. En hustler. En hjulforhandler. En de rigueur-karakter i en tjenestekomedie. Grant er det komiske sentrum for det som tross alt skal være en tjenestekomedie som er i strid med hans komediestil.<br /><br />Tenker tilbake på de flotte Grant-komiske forestillingene som BRINGING UP BABY (1938) eller ARSENIC AND OLD LACE (1944) og han er den store reaktoren hvis komedie skal reduseres av hans kontekst fra verdighet til en forvirret sølepytt av inert gelé. I KISS THEM forventes han å være den komiske tennpluggen som bare ikke er ham. Folk hadde allerede blitt utsatt for typen, sist for tegneserien Phil Silvers som Sgt. Bilko på TV. Rollen ville bli perfeksjonert senere av James Garner, men her er Grant bare ikke morsom og ser ut til å være en bølle som får viljen sin ved aggressivt å presse på Cary Grantness i stedet for å lokke og finte.<br /><br />Men tingen som virkelig stinker stedet opp med anakronisme er ledende kvinner. Det kan ikke være flere ekte 50-tallskvinner enn Suzy Parker og Jayne Mansfield. De er unike for tiåret. Marilyn Monroe kan plasseres i et kontinuum med Carole Lombard og Marie Wilson og en rekke dumme blondiner, og Grace Kelly var en annen høyklassedame (tenk på Mary Astor), men det kunne aldri ha vært en anatomisk overdreven kvinne i filmer som Mansfield . Klart det var "genserjentene" (f.eks. Lana Turner) fra WW2, men Mansfield strakte poenget. Suzy Parker var modellen som revolusjonerte modellbransjen, som endret utstillingsdukkelignende positurer til å bli den første naturlige jenta som beveget seg og hvis personlighet ble fanget av kameraet (se FUNNY FACE (1957) også av Stanley Donen).<br /> <br />Selvfølgelig i høy 50-tallsstil, ser det ut til å være mye kjønnsblanding på "ville" fester, men aldri et snev av sex (tenk på 50-talls TV-programmer Bachelor Father eller The Bob Cummings Show der menn med middagsjakke kom tilbake fra "dater" alene). Den originale boken, som jeg ikke har lest, ble utgitt under krigen og dukket opp som et skuespill på Broadway på slutten av krigen, og nyansene i situasjonen må ha vært uunngåelige for samtidens lesere og publikum, men brutt ned, bowdlerisert og rekonstituert et dusin år senere og dødelig feilcast, forblir det en en gang glemt flekk på ellers eksemplariske karrierer inntil oppfinnelsen av videospilleren og kabel-TV gjenopplivet dette forsteinet kalkun.<br /><br />Så leksjonen her er uansett hva "gutten" den vil bli ignorert i en stor film som CITIZEN KANE (hvem hører egentlig Charles Foster Kane si "Rosebud"?), og tolerert i moro. drek som WESTWORLD (hvorfor ble robotene gitt skarp ammunisjon i utgangspunktet?), men absolutt foraktet i en råtten film, selv om guffene egentlig ikke eksisterer.
Hvorfor er denne filmen så dårlig? Vel, hvis det er en grunn til å være så dumt irriterende og lite morsom, så er denne filmen det. Karakteren til Corky Romano er i beste fall ulik, og i verste fall rett og slett irriterende. Gags er forutsigbare, men det er ikke det som gjør det dårlig. De er den lamme typen forutsigbare vitser som den ufyselige vennen din ville si.<br /><br />Corky Romano handler om en mild oppførsel veterinær som prøver å gjøre rett, men er så klønete. Hans rolige liv blir kastet for en løkke når familien som en gang foraktet ham, nå trenger at han infiltrerer FBI for å ødelegge ethvert spor av familiens kriminalitetshistorie. Det er imidlertid ikke så lett for Corky fordi FBI mener at han er en superagent og gir ham plikten til å spionere på sin egen familie. Ulykker og kaos oppstår, men det føles egentlig ikke som om noen komiske hijixn er der. Corky ender opp forelsket i sin vakre FBI-partner og må sette rekorden med både FBI og familien hans hvis han skal finne seg til rette i det rolige livet igjen.<br /><br />Jeg tror hva som gjør denne filmen irriterende er både hovedrolleinnehaveren og de antatte vitsene. Chris Kattan avslører sine urovekkende begrensninger som og skuespiller her, mens hans en-note slapstick-rutine faller flatt rundt 10 minutter inn i filmen. Det er greit å ha en hel film basert utelukkende på dum, slap stick humor. Will Ferrel, Kattans SNL-partner, ser ut til å ha gjort en full karriere ut av det. Den eneste forskjellen mellom Kattan og Ferrel er at Ferrel vet når den skal tone ned og stole på andre måter å fortelle en vits på. Det er absolutt ikke noe mangfold i Kattans rutine. Det er vanskelig å høre den samme vitsen to ganger, men for en hel film er det bare ren tortur.<br /><br />Det andre problemet med filmen var mangelen på virkelig originale og FUNNYE vitser. Den homofile mafiabroren, den keitete fyren sch-tick, og mange andre forglemmelige vitser virker ikke så morsomme som første gang du knapt lo av det. Det virker som om manusforfatterne hadde mer moro med å skrive dette enn noen hadde sett det. Selv med en rollebesetning som har et komisk talent (Chris Penn, Peter Falk) er vitsene som begynner slitne. Det er ingen kjemi heller. Denne filmen var åpenbart en for lommebøkene til skuespillerne. Ingen kropp så ut til å bry seg om det, eller til og med prøve. Det triste er at ingen kropp fortalte Chris Kattan det.
Jeg er den typen som aldri, noen gang ser på animasjonsfilmer, men jeg gjør et unntak for Tommelise og Svaneprinsessen. Siden jeg var helt forelsket i den første delen av serien, kjøpte jeg denne og satte meg ned for å se den med et veldig partisk sinn, fast bestemt på å elske den fordi jeg hadde brukt penger på å kjøpe den. Jeg fullførte filmen, og alt jeg kan tenke er SKREKKEREN!!! Jeg ville like det, det gjorde jeg virkelig. Jeg prøvde veldig, VELDIG hardt for å like det. Men jeg kunne ikke nyte et sekund av denne utmattende filmen. Sangene fikk meg til å få lyst til å rive ørene ut av hodet. Dialogen var så halt at jeg kjente at jeg rykket av frustrasjon og irritasjon hver gang noen åpnet munnen hans eller hennes. Skurken var latterlig og jeg følte at jeg ønsket at Derek og Odette skulle dø til slutt... og jeg var helt forelsket i dem fra den første filmen.<br /><br />Jeg skal prøve å fortrenge minnet om denne filmen, fordi den nesten ødela den første for meg. Det er én sang i filmen der det er en serie tilbakeblikk til den første filmen. Forskjellen i animasjon mellom de to er tydeliggjort, og jeg begynte å lengte etter den første og ønsket at jeg aldri skulle se på den tredje.<br /><br />Gjør deg selv og favoriser og ikke kast bort din tid.
Bare det faktum at omslaget er en tegning, som de gamle B-filmene, burde gi deg en advarsel om kvaliteten på denne filmen. Dette er imidlertid ikke en B-film. Det er en D-film! <br /><br />Det er ingen kjente skuespillere, og dyrene - WOW - det er den verste dataanimasjonen som noen gang er laget i løpet av de siste to tiårene. <br /><br />Du ser nesten aldri den SCAAARY sabeltann vist på forsiden. Du hører bare folk skrike, blør og dør, og av og til ser du en tenner eller en tigerpote. Det er så amatør! Kanskje verdt å se, bare fordi det er så ille. Gi den til en venn og si: "Dette er den beste filmen jeg noen gang har sett, og vent på deres reaksjon" He, he. <br /><br />Filmen er for svak til å gi den et spoilervarsel! DETTE ER EN SPOILER.
Hannibal må være den mest forferdelige filmen jeg har sett på lenge. Faktisk vil jeg ha pengene mine tilbake. For bortkastet tid. Ingen plot, minimal karakterutvikling, tvilsomme motiver, dårlig dialog, substandard skuespill. Hva annet kan jeg si? Hvis du ikke har sett den, ikke bry deg. Jeg ville ikke engang leid ut videoen, og hvis du tilfeldigvis kommer innom den på TV... bytt kanal. Den eneste grunnen til at noen måtte se denne filmen ville være for å se om den umotiverte volden levde opp til all hypen (som helt ærlig er grunnen til at de la den til). Hvis du vil se en gug spise sin egen hjerne, så spole frem til den biten.<br /><br />Hva var hensikten med denne filmen? Det er som om noen bare spurte "Jeg lurer på hva Hannibal driver med i disse dager", og vi bare dro på tur. Han er fri i begynnelsen og han er fri på slutten. Innimellom ligger mye selvtilfredshet fra Anthony Hopkins og filmskapernes side. Julianne Moore prøver tappert å injisere litt liv i Clarice hennes, men de ga henne et sub-standard manus og så vidt jeg er bekymret for, ble hun satt opp til å mislykkes.<br /><br />Etter min mening er dette bare en veldig dårlig historie i alle betydninger av ordet. Den eneste grunnen til at det tjente så mye penger var på grunn av den meningsløse volden de tilførte, som på slutten av dagen etterlater deg mer med en følelse av forakt enn redselen du skal føle.<br /><br />Jeg gi den en stor fet BRINGEBÆR!
Dette var en forferdelig film. Det var ingen historielinje overhodet. For å toppe det hele, da de ikke kunne forklare blodet og gøren (den eneste gode delen) ... kastet de inn noen romvesener! Jeg hater når regissører (eller hva som helst) går tom for ideer og deretter skylder på romvesenene! Se denne filmen hvis du vil. Men ikke si at jeg ikke advarte deg. To ting: Hvordan kunne Vinny si «velkommen» når han ikke hadde en tunge? Det er synd at Mr Jones ikke hadde en større rolle. Den andre tingen som plaget meg, hvorfor ble vi vist Vinny Jones byller og at han kuttet dem av og puttet dem i blå væske, så har disse ingen videre rolle. Hvorfor ikke? Jeg liker ikke å bli vist noe, og det har ingenting med historien å gjøre. Kort sagt. Dårlig historie. Jeg ville ikke kaste bort tiden min – skulle ønske jeg hadde sett Mirrors i stedet.
Dette må være det verste showet jeg noen gang har sett. Jeg har alltid likt Chuck Norris i filmer, men hvorfor trenger vi å gjøre disse programmene politisk korrekte ved å legge til et svart sidespark som er like truende som Shirley Temple i Little Miss Marker. Jeg trodde også at showet var begrenset fordi hvor mange ganger kan du sparke en fyr i ansiktet og gjøre det interessant. Jeg kjenner en afroamerikaner som ser ut som denne Trivette-fyren, og han får et spark med baken en gang i uken, han er helt i holdning.<br /><br />Chuck Norris er mannen og han fortjener all honnør han får, synes jeg dette showet startet bra, men mistet dampen ettersom tiden gikk<br /><br />De burde ha dumpet Chucks sidespark
Av alle barnefilmene jeg har sett i løpet av årene var nok dette den verste. Jeg tok med fire barn i alderen 7 til 11 år, og ingen av dem likte det.<br /><br />Manuset så ut til å være basert på en historie i Willy Wonka-stil, men det hadde ikke noe for seg.<br / ><br />Hvis du vurderer å se denne filmen, ikke kast bort tiden din, den er dårlig.<br /><br />De lager en oppfølger, så det kan være verdt å se for å se om de i det hele tatt kan lage en verre film, men jeg tror ikke det er mulig.
En ond og nedverdigende tilpasning til den klassiske barneeventyren mangler ikke bare sjarmen til sin forfar, men mangler ethvert talent. Mike Myers burde ikke bare skamme seg for sin forferdelige opptreden som er en klar rip off av det Jim Carrey gjorde, men han burde gi opp å spille sammen. Han er så irriterende at du ville ønske å slå dritten ut av ham hvis du var i stand til å hoppe rett i filmen. Settene er stygge og kinoen er veldig dårlig. Jeg har sett mye dårlig film i år, men dette tar ikke bare kaken, men det er uten tvil en av de dårligere filmene som noen gang er laget.
Denne kritikken forteller historien om 4 små venner som gikk for å se filmen Angels and Demons den første kvelden den kom ut, selv om det var en skolekveld, fordi "Engler og demoner er verdt det." To av de fire hadde lest boka. Av de som ikke gjorde det, hadde en fyr på seg rosa skinny-jeans. Dette var den minst begivenhetsrike delen av kvelden etter å ha sett de avskyelige englene og demonene.<br /><br />Filmen starter i et laboratorium der antimaterien skapes mens en annen prosess pågår. Og tilsynelatende vet noen om det eller noe. Legg merke til hvor veldig forvirret jeg er.. Jeg skjønner ikke hva som skjedde: de laget bare antimaterie. Vittoria finner sin egen far død... HVA? Illuminati-symbolet sendt til Langdon er en UTSKRIFT, ikke et brannsår på noens bryst. De tar ut X-33-scenen. De tar ut Maxmillian Kohler. De tar stort sett ut CERN og symbolikken knyttet til det. De tar ut Hassasin og erstatter ham med en religiøs, britisk fyr. De tar ut Illuminati-diamanten. De tar ut Vittorias nesten-voldtektsscene. De tar ut Langonds kamp med Hassasin (nå britisk dude on crack). De tar ut pressemannen som følger dem rundt. De tar ut døden til den fjerde kardinalen. De tar ut det faktum at Camerlengo blir pave. De tar ut Camerlengos store opplegg. De tar ut Langdons vesen i helikopteret og lander på den øya mot slutten. De tar ut det faktum at faren til Vittoria var en vitenskapelig prest. De tar ut Langdons moro og mest dessverre tar de ut Vittorias seksuelle appell.<br /><br />Bortsett fra at filmen HELT mister fokus på detaljene, oppføres filmen FRYKTELIG. Man må innrømme at det var noen gode ting. For eksempel må rekreasjonen i Det sixtinske kapell ha vært ekstremt vanskelig, og det var ekstremt godt utført. Eksplosjonsscenen var MINDEBLÅSENDE. Bortsett fra det, SKRIV DENNE FILMEN FOR Å ØDELEGGE BOKEN FOR MENNESKENE SOM IKKE LESTE DEN.
Jeg var veldig spent da denne serien hadde premiere i 2005. Forutsetningen var veldig enkel og tiltalende: hver episode skulle være en en times minifilm regissert av en berømt, bemerkelsesverdig skrekkregissør. Da jeg endelig så dem, var det litt av en skuffelse. Noen gode episoder dukket opp fra den første sesongen, men alt i alt var det en blandet pose. Jeg tilskrev det læringskurven, og regnet med at sesong 2 ville bli mye bedre.<br /><br />Gutt, fikk jeg et sjokk. Sesong én hadde i hvert fall noen gode historier her og der. Sesong 2 (med unntak av "The Black Cat" med den utmerkede Jeffrey Combs i hovedrollen) var et fullstendig tap for meg. Episoden «Sounds Like» er kanskje det verste jeg har sett på TV de siste 10 årene, og de fleste andre episodene er ikke mye bedre. Jeg håper virkelig at sesong 3 snur dette neste år, men jeg holder ikke pusten.
De fleste av Waynes B-westerns er litt morsomme på en naiv måte, men denne stinker virkelig. Redigeringen er forferdelig, og regien og tempoet er helt sløv. De fleste av rollebesetningen står rundt og venter på at den stumme fyren skal skrive ned tankene sine på en papirblokk, og jeg kjedet meg. Beklager, Duke, men dette får en 1.
Denne rare filmen fra Texas handler om Fallon, en dilettantrik gutt på slutten av 1800-tallet (selv om han ser ut som en 60-talls C&W-sanger med fett hår og kinnskjegg) hvis skip forlis på en øy eid av grev DeSade (uttales de-sayd) med sin kaptein. Greven er redd for pirater og torturerer en ung jente som en gang var piratgissel og torturerer også kapteinen. I mellomtiden forteller den skumle tidligere sykepleieren Cassandra Fallon hemmelighetene til slottet. Grevinnen har spedalskhet og ble gal! Fallon er fanget, men kommer med forsyninger. Kapteinen blir drept av en rasistisk karikaturslave. Fallon blir kastet i fangehullet med den spedalske, som alltid tror det er bryllupsdagen hennes. Den spedalske bruden er kåt, men Cassandra dreper henne. Fallon og Cassandra slipper unna slottet, men greven og slaven hans jager dem med hunder. DeSade dreper slaven og Fallon dreper DeSade. Fallon og Cassandra blir forelsket i løpet av det neste året, men når forsyningsskipet kommer, nekter mannskapet å ta våre elskere fordi de begge er spedalske nå. De bor i årevis på slottet...Fallons hår blir grått og Cassandra blir gal. Fallon setter henne i fangehullet. Vår historie om kjærlighet og spedalskhet tar slutt.<br /><br />Så bisarr at den kan ses, og du kan lukte innkjørt popcorn.
Jeg hadde misnøye av å se denne filmen med kjæresten min, som i likhet med meg er en fan av den første. Denne filmen er rett nede! Den manglet magien til den første. Du kunne faktisk forstå hvert ord musene sa, animasjonen er elendig, palasset er mye forskjellig fra den første filmen, det er nye karakterer som aldri ble nevnt før og var forferdelige, heldigvis hadde ikke prinsen mange replikker som holdt ham fra å høres dumt ut. I utgangspunktet er det som Løvenes Konge 1 1/2 bortsett fra de forskjellige historiene som alle er fortalt av musene. Grunnen til at jeg gir dette en 2 av 10 er fordi sangene som ikke ble sunget av karakterene var de mest underholdende.
Denne filmen var den lengste filmen og den rekordstore filmen. Den hadde 30 skuespillere. Etter JAANI DUSHMAN(2002) var det vel ingen som hadde mot til å gjøre noe sånt<br /><br />Filmen som tittelen antyder er basert på Kargil-krigen, men problemet er at det er for mange karakterer og de romantiske subplottene og sangene til mange karakterer er kjedelige<br /><br />Selv det er for mange filmiske friheter som å drepe folk med kniver, lurer på hvilken soldat som gjør det?<br /><br />Regi av JP Dutta blekner foran BORDER Musikk er ok<br /><br />Blant de enorme rollebesetningene står Ajay Devgan høyt, Saif er veldig bra på sin side, og det er også hans første film med kareena, Abhishek er sympatisk Manoj Bajpai har sine øyeblikk Sanju er bortkastet, Suneil er ok Akshaye Khanna gjør sin del godt hvile er farbar Rani er bra, Esha er ok resten er farbar
Hevn er et av mine favoritttemaer i film. Moreso, "hevnens meningsløshet" er et av mine favoritttemaer i film. Etter å ha sett Gaspar Noes Irreversible (2002), forventet jeg et enda mer relevant uttrykk for dette temaet. I stedet er denne filmen et svakt halvhjertet forsøk som ikke uttrykte annet enn filmens mangel på overbevisning og fokus.<br /><br />*SPOILERS* Sluttscenen, en umotivert mann-mot-mann voldtekt/torturscene, kom over som intet mindre enn en kvinnelig hevnvoldtektsfantasi. Men filmen følger ikke engang med dette. I stedet blir den utstrakte scenen (som LANGT overgår brutaliteten til den første voldtekten både i den grad den var grafisk og i hvilken den ble ritualisert) kronet med et bilde av Dawsons ansikt i et uttrykk for enten anger eller "Dette gjorde 't fix anything" mens voldtekten av voldtektsmannen hennes høres fortsette i bakgrunnen.<br /><br />Mitt problem med scenen var ikke et sjokk, men et av forvirring om hva en slik grafisk scene forsøkte å formidle til publikum. Jeg mener, føler vi synd på voldtektsmannen? Gleder vi oss over Dawsons hevn? Er vi avsky av brutaliteten i det hele? Føler vi Dawsons øyeblikk av beklagende klarhet? Bortsett fra denne feilen, er filmen egentlig på en måte pinlig tempo med mer stil enn substans. Karakterene er tynne, dialogen er monoton osv.<br /><br />Vanligvis prøver jeg å ta filmer på deres egne premisser, men Descent så ikke ut til å vite hva de var. Tommel ned.
Jeg har nettopp kjøpt denne filmen fordi jeg elsker å donere til Operation Smile, veldedighetsorganisasjonen som filmen var basert på...men jeg syntes skrivingen av filmen var veldig merkelig. Det fokuserer egentlig ikke så mye på Operation Smile eller lignende organisasjoner som The Smile Train og deres herkuliske innsats for å lindre lidelsene til barn født med ansiktsdeformasjoner i land i tredje verden. Nei, den konsentrerer seg om en amerikansk tenåringsfrivillig, Katie, hvis "overprivilegerte" liv i Malibu, California, inkluderer en mor som tar henne med til en lege slik at hun får p-piller i seg før hun legger seg med kjæresten. . Hva skal dette prevensjons-tullet gjøre, pirre publikum? Det er 2005. Jeg ville blitt mer overrasket om en tenåring fra Malibu i 2005 ikke var på prevensjon, og selv om hun er det, så hva og hvem bryr seg? I kontrast til Katie er karakteren til Lin i Kina, en jente med en misdannelse i ansiktet som gikk glipp av fjorårets sjanse til å få en operasjon og i år ikke ønsker å ha en. Ingen av karakterene er skrevet på en slik måte at publikum virkelig kan identifisere seg med, enn si forstå motivasjonen til, noen av jentene. På den annen side gjør skuespillerne en tilstrekkelig jobb med å prøve å spille den dårlige hånden de ble utdelt av den som skrev dette latterlige manuset. Den beste prestasjonen var av gentlemannen som spiller Lins far, selv om mye av dialogen hans er på kinesisk og tekstet. Operation Smile fortjente å bli hedret av en mye bedre film enn dette!
Kanskje emnet var bra, men satt ned til et manus svikter det i tempo. Kanskje forfatteren prøvde å få tak i noe sakte tempo som Alien, men i stedet for å være hjemsøkende, ble denne filmen bare kjedelig. Teknisk bra uansett, synd på mangelen på spenning.
Så filmen på premieren i Lawrence, Kansas. Denne vaklende historien om en gruppe misfornøyde ungdomsskoleelever som drepte konkurransen om balldronning var bare forferdelig. Det mislykkes av mange grunner - dårlig skuespill, dårlig manus, ikke noe klart poeng. Men hovedsakelig føltes det bare som om filmskaperne sa til seg selv - "Hei, jeg har litt penger, så la oss lage en film!" – Uten egentlig å tenke over det. De fleste indiefilmer som ikke får den til, lider dessverre av akkurat den mentaliteten. De ser bare ikke ut til å innse at det krever mer enn penger for å lage en god film... eller i dette tilfellet en som kan ses. Med denne filmen føler jeg meg ikke skamfull over å si at hvis jeg ikke kjente noen av mannskapet, ville jeg ha gått ut. Enkelt som det.
Dette hadde en flott rollebesetning med store navnstjerner som Tyrone Power, Henry Fonda, Randolph Scott, Nancy Kelly, Henry Hull og Brian Donlevey og en haug med mindre, men kjente navn med kortere roller. Den hadde også Technicolor, en av få filmer laget med den i 1939.<br /><br />Nå er de dårlige nyhetene.......beklager, jeg kan ikke si mye positivt for historien. Den fremstilte James-guttene i et totalt positivt lys ... og Hollywood har gjort det siden. Hvorfor disse kriminelle alltid blir vist å være de "gode gutta" er forbi meg. Denne filmen glamoriserer dem og gjorde deres fiender – jernbanefolket – til ondskapsfulle mennesker. Det siste var overdrevet så mye at det var absurd. Vel, det er filmverdenen for deg: ondskap er godt; bra er dårlig.<br /><br />Hei Hollywood: her er en nyhetsflash - James-guttene var kriminelle! Virkelig - slå det opp!
Darkman 3: Die Darkman Die er regissert av Bradford May, den samme fyren som også laget den første Darkman-oppfølgeren. Darkman 3 er verre enn Darkman 2, og er ikke noe spesielt, etter min mening. Larry Drake er ikke lenger en hovedskurk, som nå spilles av store Jeff Fahey, hvis karakter igjen ønsker å få Darkmans arbeid og skape denne gangen noen ultrasterke mennesker for å få ledelsen av hele byen. Filmen er stort sett den samme i handling og utførelse som Darkman 2, men jeg ble mest irritert over tilstedeværelsen av mange scener fra Darkman 2. Disse oppfølgerne ble laget på kort tid og med lite penger, så denne typen avgjørelser måtte tas. laget. Et par scener er ganske stilige og spennende, men likevel er dette ganske sliten film og ofte irriterende dum også. Karakterene skriker og ler for mye og det er veldig irriterende. Det er ingen filosofisk dybde i filmen, og dette er som en nyinnspilling av Darkman 2 som den fortsatt ikke kan måle seg med. Darkman 2 hadde mange flotte scener og stilig kameraarbeid, og Larry Drakes evne til å spille stor skurk. Darkman 3 byr på bare noen fine scener og øyeblikk, men stort sett er denne filmen sliten og full av klisjeer. De få positive tingene i denne filmen er flashback-redigeringer (Westlakes mareritt) og et par virkelig overraskende plotvendinger og triks. Og verdt å nevne er også en ganske ekkel dødsscene til hovedskurken som var ganske tegneserieaktig og oppfinnsom uten noe gore. Langt mer interessant enn dødsfallet til hovedskurken i del to. <br /><br />Darkman 3 er verst i hele serien, og vi må huske at disse to oppfølgerne ble laget direkte til video og de kommer ikke engang i nærheten av Raimis originale Darkman med Liam Neeson. Darkman 2 var ok actionspiller med mange flotte scener og spenning, men denne siste (?) oppføringen er sliten og ofte dum og kjedelig stykke oppfølger. Den har noen fordeler som nevnt, men den generelle følelsen er at dette ikke burde vært laget i utgangspunktet. May er en talentfull regissør, så forhåpentligvis kan han få noen flere bemerkelsesverdige prosjekter i fremtiden.<br /><br />3/10
Synopsis: Hong Kong, 1966. Paul Wagner, mannen som bygde Victoria-tunnelen, blir myrdet sammen med sin kone av sine medarbeidere. Tvillingsønnene hans, Chad og Alex, er delt fra hverandre. 25 år senere slår Chad, en karateinstruktør i Los Angeles, og Alex, en smugler bosatt i Hong Kong, seg sammen for å hevne foreldrenes drap og med rette gjøre krav på tunnelen.<br /><br />Dette er andre gang at Jean-Claude Van Damme & Sheldon Lettich har jobbet sammen, etter å ha gjort «Lionheart». Dette er også den første av tre filmer med Van Damme som spiller to roller ("Maksimal risiko" og "Replikant" er de andre). Handlingen er en veldig forenklet versjon av hevnhistorien, filmens eneste forløsende trekk er Van Dammes opptreden som to svært forskjellige mennesker - den prissyge rike gutten og den røffe og tøffe, sigarbitrende tøffingen. Som det går, gjør ikke Van Damme en veldig god jobb i noen av rollene, selv om hans oppfatning av Alex er mildt sagt morsom. Det er forvirrende å ha brødrene forvekslet med hverandre, med at de har forskjellige klær og forskjellige frisyrer. Bolo Yeung er en veldig verdig håndlanger for de onde.
Jeg så nylig dette på Palm Springs internasjonale filmfestival i 2007, og jeg kan ikke tro at dette er Sveriges offisielle bidrag til den 79. Oscar-utdelingen for å bli vurdert som beste utenlandske film. Produsent Anna Anthony hadde i fjor også Sveriges offisielle bidrag for beste utenlandske film med Zozo. Jeg var ikke personlig en fan av Zozo, men det hadde i det minste en viss produksjonsverdi. Dette kunne vært spilt inn som et filmprosjekt på videregående skole. Som kortfilm kan det ha fungert, men som spillefilm er den like tapt som karakterene. Dette er en historie om fem og tjue venner som bor i en liten svensk by og ikke har noen mål eller håp eller ambisjoner for fremtiden og liker å leve i fortiden til sin for lengst borte barndom. Falkenberg er faktisk ikke som en avsidesliggende nordsvensk landsby. Det er et populært sommersted med en befolkning av byer og townships på nesten 40 000 og ligger mellom to store sørlige svenske kystbyer, Gøtborg og Malmö. Karakterene er sympatiske nok gutter, men hvis de var barn i videregående alder med en dyster eller forvirret holdning til hva de planlegger å gjøre med livene sine, ville jeg utvilsomt brydd meg mer om dem. De er imidlertid for lengst forbi punktet der de burde legge planer for å håndtere voksenlivet. Hvis de vil bli i Falkenberg for alltid, må det være noen jobber i turist- eller fiskeindustrien i stedet for å bare sykle, drikke, røyke potte og av og til male et hus. Kanskje hvis de hang rundt med en jente eller to i vennekretsen, hvorav jenter er helt borte fra denne filmen, noe som ikke gir mening. Jesper Ganslandt regidebuterer og co skrev filmen sammen med kinematografen, som jeg bruker begrepet løst av, Fredrik Wenzel. skuespillet er ikke så verst. Jeg ville gitt dette 4,5 av 10, men til tross for at det er sendt inn for vurdering for Oscar-utdelingen, vil jeg ikke anbefale det.
Jeg oppdaget «The Patriot» i en DVD-butikk og tenkte at det kunne bli en skikkelig actionthriller. Nei, det er i stedet en lavbudsjettfilm med en latterlig historie. Det er uten tvil en kabel-film og ikke en for teater. Heldigvis stopper filmen etter 90 minutter ellers burde publikum ha tatt et antivirus mot søvn. En ting kom over: det var det fine landet filmen er spilt inn. Du kan virkelig føle den amerikanske luften, men det er alt. Jeg håper for Steven Seagal at han endelig lykkes med en stor hit. Det er ikke et must å se fordi jeg og min kone stemte gjennomsnittlig 4/10.
Kona til en sceneprodusent i London håper å fikse opp den amerikanske sang- og dansemannen som spiller i ektemannens siste show med en bekjent, en amerikansk jente som lever av modellmote i samfunnskretser. Dessverre har paret allerede møtt hverandre på egen hånd, og jenta tror at fyren faktisk er showprodusenten gift med venninnen hennes (det faktum at han ikke har på seg en giftering burde ha motvirket enhver misforståelse!). Wafty Fred Astaire-Ginger Rogers musikal blir til slutt dratt ned til jorden igjen av Dwight Taylor og Allan Scotts idiotiske manus, som er fullt av ungdomsoppførsel. Astaire og Rogers "treffes ikke bare søte" - de møtes latterlig (han step-danser som en gal i hotellsuiten over hennes, og hun klager). Publikum fra 1935 brydde seg sannsynligvis ikke om hvordan disse to skulle komme sammen - så lenge de gjorde det, og med glede. Sett i dag ser det ut til at de sentrale karakterene ikke har noen motivasjon til å havne i hverandres armer: han overser henne med blomster (etter å ha fortalt vennen sin at han ønsker å forbli "fantastisk" i kjærlighetsavdelingen) og hun gir ham børsten . Ingenting som litt dans ikke kunne kurere! Denne glamorøse tosomheten er like bevisst uvirkelig som London og Venezia, men vi ser rett og slett fordi hovedrollene er Fred og Ginger. Det er en fantasi for de som ikke har noe imot det dumme plottet. De musikalske øyeblikkene bryter opp monotonien i det konstruerte scenariet, men klarer likevel ikke å overskride den omkringliggende dumheten. ** fra ****
For de ser alle bare der MST3K med sine kunstige venner som kommer med (for det meste) ikke så morsomme og åpenbare kommentarer om filmer. Og det er den eneste måten disse menneskene ser på dem, og så kommenterer og nedstemmer de dem på IMDb basert bare på det, de prøver ikke engang å se filmen alene.<br /><br />Jeg så på denne filmen på egen hånd, jeg leste ikke anmeldelsene først, jeg hadde ikke noen som fortalte hva de skulle le av, jeg fikk akkurat DVD-en (kjøpt for baksiden Morons From Outer Space, en gammel favoritt) og så på det.<br /><br />For jeg visste på en måte hva jeg var inne på når det er en Golan Globus, Albert Pyun-film, men vanligvis kan de være ganske underholdende.<br /><br />Filmen er en ikke for stressende på hjernen Alice down the Rabbit-hole-historien gjort så mange ganger, og på en måte lik i grunnleggende struktur (men helt annerledes i innhold) som Warlords of Atlantis, nok en underholdende B-film.<br /><br />Stemmen var irriterende, men så er det ideen, som de til og med pirker på med noen få linjer i filmen.<br /><br />Heltekarakteren hadde en av de verste overdrevne stemmene/aksentene i engelskspråklig filmhistorie, men du vokser til å akseptere den og nyte den.<br /><br />Det er ikke en god film, men det er ikke en virkelig dårlig film, den er bare litt av en gjennomsnittlig B-film DTV-type av film, ingenting er for nytt, ingenting er for enestående, og vil sannsynligvis nytes mer av en yngre aldersgruppe (for eksempel 7-14 åringer) enn meg. Det er litt letthjertet fantasy.<br /><br />Will Jeg ser den igjen, kanskje ikke for 10 år siden jeg ville ha gjort det.<br /><br />Ikke vær så hard mot en film, for et par dukker fortalte deg også, denne filmen tar ikke seg selv seriøst, og det er absolutt ingen Troll 2 eller Space Mytteri.
Det er svaret. Spørsmålet er: Hva er den eneste grunnen til å se denne filmen? Jeg elsket henne i «My Name Is Julia Ross». Det er en av tidenes beste noir-filmer. Noir eller hva man kan kalle det, det er en veldig urovekkende film.<br /><br />Hun er også morsom i en av tidenes verste store studioutgivelser. Det ville være "The Guilt Of Janet Ames." Denne har en skummel, lovende tittel. Den har en god rollebesetning. Den har en god regissør. Jeg ventet noe mørkt. Kanskje noe litt tarvelig. I stedet er det en uinspirert, rutinemessig spionasjefilm. Det er ganske mye kjedelig. Det var i hvert fall for meg. Fru Foch er fengslende. Og det handler om det.
En morder, iført en hvit plastmaske og svart frakk, dreper vennene til Hollywood-produsenten Shawn Banning (Danny Wolske) som arvet posisjonen hans da noen skar opp hans tidligere arbeidsgiver fra skritt til bryst. Kanskje psykopaten er nyansatt Maddy (Dabbie Rochon), en attraktiv, ravnhåret skjønnhet med en urolig familiefortid, plaget av mareritt. Shawn og vennene hans spiller en praktisk vits om Maddy, angående en antatt mordklubb de startet der hvert medlem tilfeldig valgte et offer å drepe. Når Maddy ved et uhell myrder en kvinne i et parkeringshus på grunn av en bulk satt inn i bilen hennes av denne personen, finner hun ut at Shawns venner rykket i kjedet hennes. Men Shawn og kameratene hans er bekymret for Maddys innrømmelse av å begå drapet og vurderer å gjøre henne til de rette myndighetene. Ved å bestemme seg for å vente på en bestemt avgjørelse, blir hvert medlem offer for den hvitmaskede psykopaten med Maddy som mistenkt med tanke på det faktum at hun allerede har drept før. Eller er det noen andre som står bak disse drapene? Lavbudsjettsslasher, executive produsert av Charles Band, med store drap som ikke klarer å overbevise. Mange pupper utstilt og Allen Nabors klønete karakter Chris kan underholde de med lave forventninger. Drapene inkluderer en mage som ble åpnet med tarm som vises, en nakke skåret i skiver, en elektrisk ledning kastet i et basseng som steker et kvinnelig offer som hadde hele dagen på å rømme, en øks begravd i ryggen på et mannlig offer, og for å toppe det hele , et par blir kvalt av et tau under deres seksuelle klimaks (..for ekstra effekt bruker morderen bryterstangen til en stikkontakt skiftenøkkel som ekstra innflytelse for å vri tauet så stramt som mulig ved å knipse nakkene deres). Det er nok tomtehull til å kjøre en lastebil gjennom, for eksempel hvorfor Maddy har mareritt om drap hun ikke har begått, hvordan hun kunne myrde noen så voldsomt (..med blod over seg) og våknet opp i sengen uten å forlate noe på åstedet for forbrytelsen som lett ville implisert henne, og hvordan Shawn kunne gå så lenge, slik at hun kunne fortsette å jobbe i selskapet til tross for det hun fortalte om drapet hun begikk, og en kontinuerlig ønske om å bli med i den antatte klubben som ikke eksisterer.<br /><br />Det som plaget meg mest var filmens ønske om at vi på en eller annen måte skulle sympatisere med denne kvinnelige hovedpersonen som ønsket å bli med i en klubb etter å ha drept noen, og senere forkynte det skal være en ulykke. Filmen bygger Maddy som den potensielle psykopaten gjennom fortiden hennes. Familien hennes nektet henne for en abort. Hun har black-outs og havner alltid passende på åstedene for forbrytelser i ettertid. I mange slashers er den som virker mest sannsynlig morder ofte den røde silden, men denne filmen går ut av sin måte å peke fingeren på Maddy. Når vridningen oppstår, sitter vi igjen og roter etter Maddy, men vi vet at hun ikke er rett i hodet. Det er vanskelig å ta vare på denne dama. Hun ser bra ut i en herreskjorte. Og Rochon er ikke redd for å la valpene puste heller. Skrekkfans med lavt budsjett vil få et kick av å se kultfavoritten Brinke Stevens som en religiøs fanatisk mor som forkynner mot det Maddy gjorde, og kaller henne en morder, ettersom den elskede Troma-produsenten Lloyd Kaufman er den reserverte faren som ikke klarer å få med seg et ord. lurt å beskytte datteren han virkelig bryr seg om. Kultsirenen Julie Strain har en mindre cameo, som viser puppene hennes (selvfølgelig) mens den åpningsmyrdede mannens kjæreste får hodet hennes knust av en hammer. Å, og sjekk ut kontoret som Shawn jobber for, du vil se mange fullmåneplakater og kunstverk spredt over veggene.
Unødvendig nyinnspilling, og den kan ikke komme i nærheten av å fange sjarmen til originalen. Den ekstreme lengden forårsaker mer enn noen få gjespinduserende deler. Denne versjonen er latterlig politisk korrekt. Filmen mangler stil, og stort sett mangler den talent, ikke bare med skuespillet, men regien, kulissene, kostymene osv. er under pari. Den har en åpenbar ignorering av periodedetaljer. Vanessa Williams er det eneste rollebesetningsmedlemmet som viser teft, Tyne Daly er ikke så verst. De burde ha forlatt godt nok alene. Sangen varierer bra (Vanessa Williams) til dårlig (alle andre). Se den originale 1963-versjonen og hopp over denne. Det er ikke mye å anbefale her.
Flettmannen har gjort det umulige! Den erstattet Cat Woman som den verste siste filmen i mitt stålfelle-kinohode. JA det er virkelig så ille. Så ille at når jeg satte meg ned for å skrive denne anmeldelsen, tenkte jeg for meg selv "Hvis jeg hadde et valg om enten å se denne filmen igjen eller å få rødglødende nåler dyttet i øynene mine" kunne jeg faktisk gå for de rødglødende nålene.<br / ><br />Neil LaBute skapte en sjelden film der Joel Schumacher kunne lene seg tilbake og si med trøst og et skyldfritt sinn "Ja, det er en dårlig retning der".<br /><br />Jeg tror den første ledetråden for meg selv burde har vært slagordet: "Some Sacrifices Must Be Made". Klart det kan høres ut som en frekk illevarslende replikk for å fascinere deg, men offeret vil være på publikumssiden av skjermen. Stol på meg på dette, de ansvarlige for denne filmen burde bli siktet for en hatkriminalitet..eller i det minste svindel for å prøve å utgi dette som noe som ligner underholdning. Seriøst! Filmen handler om en øy der menn bare er der for å avle, og jeg vil fortsatt helst sitte fast på Gilligans Island med kun bilder av Condoleezza Rice, for så å finne meg selv strandet der.<br /><br />Det mest underholdende med dette filmen var fyren som rev den høyeste fisen jeg noen gang har hørt på en kinosal. Det er ikke en spøk og det er heller ikke fiktivt. Jeg har aldri vært på en "thriller" og hørt så mye latter gjennom hele filmen. Jeg kan ikke si deg med sikkerhet om latteren var tilsiktet i et forsøk på å lette på den filmatiske spenningen, eller om de bare virkelig trodde at denne cruden faktisk ville fly. Jeg fant ærlig talt meg selv på vei etter et strømbrudd eller kanskje en kamp for å bryte ut i kinosalen, noe som helst for å gjøre dette mer interessant, noe som er ganske trist siden Deez, Powder og jeg banket 2 øl hver før filmen bare for litt mentalt. anestesi (snart en lov før alle Nic Cage-filmer, skriv til kongressmedlemmen din i dag, ikke utsett). På et tidspunkt trodde jeg faktisk at denne filmen virkelig er en forfalskning, og Anna Ferris kommer til å dukke opp som jeg ønsker.<br /><br />Nic Cage kaster ut så mye skinke per bilde at jeg tenker på å ha en kolesteroltest tatt i dag. Å tro at jeg noen gang har trodd at Sean Penn var en d*ck for å slenge Nics skuespill, å han er fortsatt en d*ck som bare er mindre enn én, ja Sean Penns d*ck ble redusert på grunn av denne filmen. Gjør oss alle en tjeneste Nic spille dine sterke sider og hold deg til å være patetiske tapere og fylliker. Du kan ikke spille supermann du får ikke spille sterke hunky roller gå rett i fengsel ikke bestå gå ikke samle 200 dollar. De beste øyeblikkene hans i denne filmen er når han endelig kommer ut av hengslene og faktisk slår ut en kraftig kvinne for å stjele bjørnedrakten hennes (som fisen, ikke en spøk eller et funksjonelt øyeblikk under denne anmeldelsen) og deretter fortsetter å løpe amok som Conan O'Brians. onanerende bjørn, men med halve morsomheten til en bjørn som banker på søppelet sitt. Heldigvis møter han slutten kort tid etter når det viser seg at han skal være et offer for publikum på det nye turnehybridshowet til Burning Man og Lilith Fair. Ja!!!! Jeg ødela slutten for deg, og hvis du visste noe bedre, ville du bygget statuer av meg i tilbedelse og synge sanger av legenden min. Jeg deltok gjennom denne drittfesten, så du slipper å gjøre det.<br /><br />Omtrent halvveis i dette lille uhellet tenkte jeg stadig på meg selv at Jack Bauer ville ha avsluttet denne saken i 20 minutter i sanntid. .OK 35 minutter hvis Kim blir angrepet av en fjellløve først. Selv Steve Martin som inspektør Clouseau kunne ha funnet ut av dette på under en time, og du Sir er ingen inspektør Clouseau.<br /><br />Hvis du av en eller annen grunn blir tatt til fange og du har et valg om å se denne filmen eller ta en kule, ta kulen.<br /><br />Et sted ler Uwe Boll av oss alle.
Alt er min feil. De sa alle til meg at jeg burde unngå å se denne filmen fordi jeg er en stor fan av den gamle TV-serien. De hadde rett. Mens produksjonsverdiene er gode og skuespillerne selv (inkludert «ikke se nå») Julie Christie ikke er så ille, viser hele filmen en frekkhet og selvbevissthet som helt klart er uten begrunnelse. En sammenligning mellom Karloff "Mummy" og "The Mummy Returns 2000" kommer til meg. Faktisk skylder Belphegore 2000 mye mer til de nye Mummy-filmene enn til den gamle serien. Men så, manus er forferdelig, fart er det ingen og noen ganger er filmen full av utilsiktede vitser (Den første scenen i graven ser ganske dum ut), med katter som tydelig blir kastet når de skal hoppe (lander med bakføttene først) ). Belphegore beveger seg rundt som en statue på hjul verken imponerende eller skummelt, og det psykologiske dramaet som utspilte seg i den gamle tv-serien da heltinnen måtte lære at hun er en skurk er fullstendig neglisjert. Denne filmen er så bortkastet (bortkastet penger, bortkastede skuespillere, bortkastet blåkopi) at det gjør vondt. Det er en underpari mummy-rip off som bare er bra for noen latter, men som ikke har noe med Greco-klassikeren å gjøre (hun har også en liten rolle i denne filmen - på kirkegården).
Det er en gruppe Fox TV-ledere som sitter rundt et styreromsbord og lurer på hvilket nytt show de skal bestille. <br /><br />'Hva med å sikte på noe som 24 eller The West Wing?' sier en av dem, men de er alle enige om at det ville bli for dyrt, og billig TV er mindre sannsynlig å skade stasjonen hvis den flopper. <br /><br />'Vel, hva med å samle noen gode komedieforfattere og lage en kvalitetssitcom?' tilbyr en annen og får sparken på stedet. "Vet du ikke at gode forfattere koster mye penger!" den store høvdingen bjeffer. 'Det er derfor vi oppfant reality-TV.'<br /><br />'Vi kunne gjøre enda et krimdrama...' antyder en mann i en intetsigende dress. «Jeg lytter...» svarer sjefen, plutselig interessert. "Folk liker CSI, så la oss lage en ny kopi av det," legger Blandman til.<br /><br />"Men det er allerede altfor mange CSI-kloner der ute, hva kan vi gjøre for å få våre til å skille seg ut?" en naiv junior spør og blir sparket øyeblikkelig. «Skill deg ut! Hvis vi gjør det kan folk bli forvirret! La oss gi dem mer av det de allerede liker!' skriker den store sjefen. <br /><br />'La oss bare legge til mer vold og gjøre det virkelig grusomt, vi er tross alt Fox,' antyder en annen drakt til et hjertelig svar om 'nå får du det', fra den store sjefen. «Vi kan gjøre dem til Deviant Crimes Unit,» fortsetter han med å legge til, tydeligvis på rulle. <br /><br />'Av Jove, han har det!' den store sjefen ler, 'og ofrene kan være vakre og sårbare kvinner som bærer veldig lite på skjermen.' "Vel, det ville absolutt distrahere folk fra det gjennomsnittlige skuespillet og dårlige manusene," påpeker Blandman. <br /><br />'Da er det avgjort, vi trenger bare et navn,' kunngjør den store sjefen. "Vi kan kalle det sexpolitivold?" <br /><br />'For bokstavelig, hva med Killer InstinctÂdet formidler vold, men høres litt ut som Basic Instinct som hadde mye sex.' <br /><br />'Puuurfect', svarer den store sjefen og så slår de alle hverandre på ryggen og går og avbryter Arrested Development.
Jeg syntes ikke dette var så helt forferdelig som noen tilsynelatende gjør. Den passer som en av de cheesy skrekkfilmene du kanskje kaster bort tid med midt på natten når du ikke får sove, selv om det riktignok ikke er bedre kvalitet enn det. Det er sant at skuespillet ikke er fantastisk – jeg syntes for eksempel Marianne McAndrew som Cathy Beck fremstod som helt lidenskapsløs – men hovedproblemet er at flere aspekter av handlingen egentlig ikke ga mening for meg. The Becks er på en tur beskrevet av John (Stewart Moss) som delarbeid og dels bryllupsreisen de aldri har hatt (nå er det romantisk!) Arbeidsdelen har noe å gjøre med å turnere i grotter, noe som i seg selv høres rart ut (hvordan fungerer det å være delt). av en turgruppe gjennom en hule relaterer seg til noens arbeid?), men det blir merkeligere når vi finner ut at han er en lege som forsker på området forebyggende medisin (heh? Den forbindelsen mistet fullstendig meg.) Bitt av en flaggermus mens han er i hulen, begynner han å forvandle seg til det jeg antar var ment å være en menneske-flaggermus-hybrid (selv om når vi endelig ser ham i sminke, ser han mye mer ut som en apemann av en slags), og en drapsspree starter. Her er et annet problem. Det første drapet er en sykepleier på et sykehus. Til å begynne med tror alle at hennes død var en ulykke. Det andre drapet er på en ung jente, som beskrives som å ha fått halsen revet ut. Lensmannen (Michael Pataki) forteller oss så at hennes død lignet på sykepleierens (som betyr at halsen er revet ut? - Hvordan kunne noen tro at det var en ulykke?) Og hva er det med lensmannen? Han virker ganske tullete frem til scenen på Cathys hotellrom når han tar en slurk brennevin og deretter nesten voldtar henne, hvoretter alt ser ut til å gå tilbake til det normale. Den har en avslutning som lot nesten alt være uløst, og også med en av de mest irriterende temalåtene jeg noen gang har hørt i en film. Selv for alt det, var det noe her som holdt meg til å se på. Noen ganger kan ren cheesiness få deg gjennom en og en halv time. Ganske ille, ja - men ikke så forferdelig som noen sier.
Ærlig talt, jeg gidder ikke bruke tiden min på å skrive om denne milepælen av filmisk inkompetanse – livet er rett og slett for kort. Det jeg vil si er at Alone In The Dark lykkes med bare tre ting: 1. Det vil få deg til å le, men av alle feil grunner. 2. Den klarer å kaste flere ubrukelige plott opp i luften, men slipper dem alle.<br /><br />og<br /><br />3. Det vanærer det klassiske PC-spillet som det angivelig er basert på, ved å være en fullstendig fiasko i alle aspekter av filmskaping.<br /><br />Doktor Boll, hvis det virkelig er det du er (jeg tenker på proktologi). her), hva i all verden gjør du i en regissørstol?
i denne filmen dunker joe pesci en basketball. joe pesci...<br /><br />og er konsekvent, er resten av manuset like ikke troverdig.<br /><br />pesci er en morsom fyr, som redder denne filmen fra å synke ned i det absolutte bak i kjelleren, men de andre rollene var ganske dårlige. faren var en grådig forretningsmann som verdsatte penger mer enn mennesker, noe som ikke engang var godt spilt. i stedet for at mannen var en arketypisk skurk, virket han mer som en amoralsk android programmert til å tjene penger for enhver pris. så er det tokenbrikken som er tildelt pesci som kjæreste eller noe...jeg husker ikke engang...hun var så forglemmelig.<br /><br />alle som vurderer denne filmen over 5 eller 6 er et betalt medlem av et slags filmstudio som prøver å øke omdømmet til denne forliste filmen, eller i det minste en av de millioner av mediearbeidere som ikke kan kritisere effektivt (du vet, folket som føler seg dårlig hvis de gir noe en karakter under 6).<br /><br />hold deg unna...langt unna. og skam på comedy central, der jeg så denne filmen. de plukker vanligvis bedre.
Denne elendige filmen viser at ikke engang noen av Gollywoods beste kan redde et ekte deponi.<br /><br />Jeg kunne brukt mye tid på å beskrive alt som var dårlig med denne innsatsen, men det ville kreve mer tid og jeg' har allerede kastet bort 91 minutter på å se...IT.<br /><br />Når vi ser på det nå, etter Brandos død, viser det hvor tragisk livet til en av våre største skuespillere hadde bli.<br /><br />Donald Sutherland? Hvorfor? <br /><br />Jeg må fylle ut flere linjer for å få dette akseptert. Jeg må fylle ut flere linjer for å få dette akseptert. Jeg må fylle ut flere linjer for å få dette akseptert.<br /><br />Ikke kast bort tiden din med denne filmen. Jeg er forsinket til å gjøre noe interessant. Ha det.
Dette er hevet over en skygge av tvil den absolutt verste filmen jeg noen gang har sett. Det er lenge siden jeg har sett det, men vitsene er IKKE morsomme, handlingen er smertelig forutsigbar, å kalle hovedpersonene dumme er å oppgradere intelligensen deres enormt...ugh! Jeg ville bare slå Tom Arnold og få ham til å gråte fordi han kastet bort to timer av livet mitt da jeg var ferdig med å se dette stykket filmatisk skitt. Jeg vet ikke engang hvorfor jeg noen gang ønsket å se den, men husk hvis du ser denne filmen: IKKE SI JEG IKKE ADVARTE DEG.<br /><br />PS Tom Arnolds karakter synger en sang i denne filmen kalt "Jeg er min egen bestefar". sa Nuff.
Dette kan godt være den verste filmen jeg noen gang har sett. Til tross for det Mikshelt hevder, er denne filmen ikke engang i nærheten av å være historisk nøyaktig. Det starter dårlig og så går det nedover derfra. Vi har Hitlers far som forbanner sin egen uflaks på "det faktum" at han hadde giftet seg med niesen sin! De var faktisk andre søskenbarn. Hitlers mor, Klara, kalte faren hans, Alois, "onkel" fordi Alois var blitt adoptert og oppdratt av Klaras bestefar og oppdratt som hans sønn, da han egentlig var hans nevø. Alois var mye eldre enn Klara, og som barn hadde hun fått for vanen å kalle Alois, "onkel."<br /><br />Scenen i skyttergravene der Hitler blir hånet av sine medsoldater og bestemmer seg for å ta det ut på hunden hans er rett og slett en skam og en fornærmelse mot intelligensen til alle seere. Vi ser Hitler jage hunden gjennom skyttergraven, når han tar igjen den stakkaren fortsetter han med å slå den for å være ulydig. I det fjerne ser og hører vi hans medsoldater fortsette å håne og tukte den feige lille mannen, men så lander et granat direkte på forfølgerne hans, og hver siste, blir vi fortalt, blir drept direkte. Hvordan ble da denne historien om brutalitet og feighet fortalt, hvis Hitler var den eneste personen som overlevde scenen? Gikk Hitler selv rundt og «skryte» av det? – Jeg tror ikke det.<br /><br />Deretter mobber og skremmer Hitler en fattig, stresset og krigstrøtt jødisk offiser til å gi ham et jernkors! Jeg kan bare anta at denne jødiske offiseren hadde vært pantelåner før han kjempet for fedrelandet, og omtenksomt hadde tatt med noen pantsatte medaljer fra butikken sin, for jeg er sikker på at jernkors ikke ble delt ut som vist i denne komiske farsen. <br /><br />Alle groteske klisjeer er her, ikke minst den beroligende og hypnotiske effekten av Wagners musikk på den lille mannen. Hvis bare produsentene hadde holdt Ian Kershaw ved siden av. Da kan de ha oppdaget at Franz Lehars "Merry Widow" var mer sannsynlig å flyte Fuhrer-båten enn noen "Flying Dutchman" fra kanonen til Richard Wagner!<br /><br />Hitler kan ha vært ansvarlig for dødsfallene til 60 millioner mennesker, men hvordan kan han noen gang bli tilgitt for sin forferdelige musikksmak?<br /><br />Jeg kunne fortsette, men jeg ville holdt på i timevis.<br /><br />Gi det en glipp.
Det eneste romantiske med denne filmen er smerten og angsten ved romantikk. Hvis du forventer at denne filmatiseringen av en annen Nicholas Sparks-roman skal følge den sikre formelen til tidligere filmer, for eksempel «Message in a Bottle», «Nights at Rodanthe» og «A Walk to Remember», tenk om igjen. Ingen dør av en ulykke som prøver å redde noen andre, og romantikken her forandrer ikke disse karakterene. Om noe gjør det dem enda mer elendige enn de var.<br /><br />En myktalende spesialstyrkesersjant, John Tyree (Channing Tatum fra "G.I. Joe"), har en minneverdig to ukers sleng mens på permisjon fra militæret med en påvirkelig collegejente, Savannah Curtis (strålende Amanda Seyfriend av "Mamma Mia"), som tilbringer vårferien i South Carolina. Savannah drikker ikke, røyker ikke, men hun forteller John at hodet hennes er fylt med banning. Uunngåelig faller John og Savannah vanvittig forelsket i hverandre og lanserer en endeløs utveksling av kjærlighetsbrev som er søvnfremkallende etter enhver standard. Tyree er ute i verden for å tjene militæret i et gudsforlatt hjørne av kloden mens hun er borte på college og leser brevene hans i klassen. Akkurat mens de blir varme og tunge mellom seg, styrter selvmordsterrorister fly inn i World Trade Center. John melder seg på nytt sammen med vennene sine i en bølge av patriotisme uten å diskutere alternativet med Savannah.<br /><br />I mellomtiden kommer en annen fyr, raggete, men sympatiske familievenn Tim (Henry Thomas fra "E.T.: The Extra-Terrestrial") som har et morløst, autistisk barn som heter Alan, blir gjenstand for Savannahs følelser. Hun er den typen jente som hjelper til med å bygge hus for de mindre heldige og ønsker å starte en sommerhesteranch for autistiske barn. Hun utsetter det som ser ut til å være evig før hun endelig kontakter Tyree med det anonyme brevet. Faktisk, hun dumper ham for en mann med en sykdom! Senere innrømmer hun for John at hun visste at lyden av stemmen hans ville ha brutt hennes beslutning om å gifte seg med Tim, så hun tar ikke den skjebnesvangre samtalen. Forutsigbart plages John over Savannahs mangel på kommunikasjon. Under et rutineoppdrag tar helten vår et par terrorkuler i ryggen og havner i Tyskland. Mens alt dette skjer, prøver Tyree å komme overens med sin egen myntsamlerfar, Mr. Tyree (Richard Jenkins fra "Step Brothers"), som lider av Aspergers syndrom. Det ser ut til at faren er på sine siste ben etter at John kommer ut av sykehuset. Den kvinnelige hovedkarakteren mangler en fnugg av respekt, og hennes svik mot Tyree utgjør et ganske lavt slag. Tyree, faren hans og Tyrees sjef, Keith Robinson, er de eneste sympatiske karakterene i denne langdistanse epistolærromansen. <br /><br />«Dear John» gir sløve kjærlighetshistorier ny mening. Æsj!
Vi burde ha vært mistenksom når vi oppdaget at med bare to minutter til lysene slukket var vi de eneste der. Bare fem andre ble med før filmen begynte.<br /><br />Det er ingenting som kan forløse denne filmen. Skuespillet er forferdelig (spesielt fru Hurley). Manuset er banalt. Effektene vi har sett en million ganger. Filmregien den verste vi har sett. Slynget og usammenhengende. Ingen lo inkludert barna.<br /><br />Vi dro etter 25 minutter. Det ville vært tidligere hvis kona mi ikke hadde gått for en pølse!!!<br /><br />Ikke kast bort pengene dine på denne filmen. Hvis det ikke er noe annet å se på kinoen din, så kjøp litt drinker, popcorn og pølser og se litt på folk. Du vil ha en mye morsommere tid!!!<br /><br />
I går kveld bestemte jeg meg for å se prequel eller skal jeg si den såkalte prequel til Carlito's Way - "Carlito's Way: Rise to Power (2005)" som gikk rett til DVD...ikke rart .....det er helt .. .og jeg mener helt S%&KS !!! tid på å se den, og jeg tror det ville være en ren midjetid å skrive om den.... Jeg forstår ikke hvordan De Palma ble enige om å produsere denne sh#t-festen av en film....bortsett fra bare et faktum som jeg tipper hatten min til... Jay Hernandez som spiller den unge Brigante... minnet meg på hvordan De Niro kom inn i skoene til Brando for å portrettere den unge Don Corleone i Godfather II ...men forskjellen De Niro var fantastisk og fikk til og med en Oscar for det!!! Jay Hernandez vel han har mot til å prøve å være en ung Pacino.... synd for ham, jeg tror ikke han kommer til å spille i film lenger, og forresten etter at jeg så denne sh#$%ty filmen, satt jeg ned og så på den originale Carlitos måten å få den dårlige smaken ut av munnen min.
Ikke en helt dårlig start for programmet - men for et slag i ansiktet til ekte rettshåndhevelse. Den verste delen av serien er at den prøver å fakturere seg selv som virkelighetspris - og er alt annet enn. Menn og kvinner som dedikerer livet til håndheving av lover, fortjener bedre enn dette. Hva er neste, medisinstudiet om et minutt? Charo utfører lipo? Charles Grodin bistår med en hofteprotese? Kom igjen...vis litt respekt. Til og med innbyggerne i Muncie er ute etter programmet som iscenesatt. Politihøgskolen = Gym på videregående? Dårlig redigering (hvor mange ganger kan de bruke bil-til-bil-bildet av Taco Bell i bakgrunnen?), cheesy sirene-effekter (den samme sløyfen la ad nauseum til hver "samtale" enten rullende kode eller ikke), og sist , men ikke minst -- flere sikkerhetsproblemer for offiserer enn du kan riste på.<br /><br />Hvis jeg vil se produsert politiarbeid og smarte falske politimenn, ville jeg sett RENO 911.
Som noen andre kommentarer viser, kan denne filmen skremme deg når du er et lite barn. (Og det er sannsynligvis alt den er god for.)<br /><br />Men hvis du er eldre, gjør denne filmen bare én ting: suger stort - og dermed mener jeg ikke skuespillet, det lydspor, klipping eller s.th. sånn. Jeg snakker rett og slett om "plottet" (hvis du kan kalle det det). <br /><br />SPOILERE fremover ------------------------<br /><br />Jeg vil ikke gi noen flere spoilere enn nødvendig (hvis du virkelig fortsatt vil se denne filmen etter å ha lest dette), men hvis du ble uteksaminert fra en hvilken som helst skole, er dette bare en stor fornærmelse av intelligensen din. Da jeg så dette, ble jeg lamslått mesteparten av tiden, fordi det som skjedde var bare SÅ dumt.<br /><br />Dette inkluderer:<br /><br />-dannelsen av UNITE (et ond FN- forening) <br /><br />--> vi skal bare tro at det er ondt. er det til og med ondt i det hele tatt? i så fall: hvorfor er det ondt?<br /><br />-ondskapens merke i form av en tatovering <br /><br />--> det er ingen nødvendighet å påtvinge folk dette, så hvorfor i helvete (no pun intended) gjør de det? <br /><br />-inviterer Kristus til ditt hjerte bare som leppetjeneste <br /><br />-->fordi det er ingenting noen som i denne filmen anses som "en ekte kristen", noen gang gjør, foruten sier den dumme bønnen. så ... bare si den bønnen før bortrykkelsen og du er frelst - uansett hva?! <br /><br />Dermed vurdering 1/10
For det første fungerer denne filmen i det faktum at den er urovekkende. Jeg likte virkelig ikke å se alle disse scenene der folk blir kuttet opp i live osv. Den merkelige erotiske introduksjonen gir en følelse av nekrofilitisk undring. Det er litt... usmakelig for meg personlig. Men filmen fungerer virkelig i så måte, og den skal være skummel, så jeg gir den æren for det. Ja, et par poeng der for de skalpellene og...vel, forbannet urovekkende idé om å bli dekert i live.<br /><br />Men det denne filmen mangler er et interessant plot, karakterisering eller ekte overraskelser. Hele tenåringsskrekksjangeren foregår vanligvis på en veldig enkel, forutsigbar måte. Mange "spente" øyeblikk, skumle karer som er gale, og det store spørsmålet: er kjæresten morderen? Denne filmen passer inn i kategorien "Skrik" og utallige andre som har oppstått på 90-tallet. Vel, jeg vil ikke ødelegge det for deg, men det er ikke akkurat interessant hvem som er morderen. Vi finner ut hvem det er halvveis... og derfra sliter filmen videre, prøver å fylle ut litt tid... ganske kjedelig for å si det mildt. Jeg så litt på klokken på denne filmen.<br /><br />Hovedskuespillerinnen er flott, som vanlig, men skuespillerboksen hun er plassert i får en til å stønne av smerte... collegejenta som er en detektiv som alle synes er gal, men hun er den som virkelig vet hva som skjer. Og politiet? Ahhh, de bare ler og spiser smultringer. Veldig forutsigbar, flat, forstyrrende til tider, og mest av alt, kjedelig og kjedelig... Det er som et amerikansk filmselskap tok et fly til Tyskland for å spille inn en film for å gjøre den fremmed..... hmmm..... eller gjorde de det?<br /><br />
